Chương 1058: Tình cảnh mới

Chương 1058: Tình cảnh mới

Mấy ngày thời gian, toàn bộ Zoran phản chính phủ vũ trang đều bị quét sạch đến sạch sẽ.

Trên đường mọi người thường xuyên có thể trông thấy một chút phản chính phủ vũ trang phần tử, bị người từ cái nào đó xóm nghèo gia đình sống bằng lều bên trong lôi kéo đi ra, trên mặt bọn họ lộ ra tuyệt vọng cùng khó có thể tin.

Trong bọn họ rất nhiều người đều coi là, trong khu ổ chuột những người này sẽ che chở bọn hắn, dù sao bọn hắn cho những này đã từng giống như bọn họ tầng dưới chót nhất, mang đến qua tự do cùng lãng mạn, dù chỉ là thời gian ngắn.

Nhưng vừa vặn liền là những này phản chính phủ vũ trang phần tử cho rằng, phải cùng bọn hắn đứng chung một chỗ người, cuối cùng tố giác bọn hắn.

Mọi người chưa hẳn cảm kích những này lấy "Vì nhân dân tốt" mà mang đến hỗn loạn người, cho nên tố giác bọn hắn liền hợp tình hợp lí.

Ngoại trừ số ít phản chính phủ vũ trang thủ lĩnh sống đến đằng sau mấy ngày, phổ thông những cái kia đang bị phát hiện cũng bắt về sau, liền sẽ bị ngay tại chỗ xử bắn.

Một chút trên quốc tế báo chí báo cáo một bộ phận nội dung, bao quát Liên Bang một chút báo chí.

Bọn hắn xưng đây là "Tàn khốc thanh tẩy" chí ít có 20 ngàn đến 30 ngàn người, bị dạng này tìm ra, sau đó đánh chết. Toàn bộ Zoran trên không thủy chung lượn vòng lấy các loại mãnh cầm, chỉ cần hơi không chú ý, bọn chúng liền sẽ lao xuống, mổ mấy ngụm, sau đó tại nhân loại xua đuổi dưới lần nữa bay lên bầu trời.

Đối Pedro những người này thẩm phán Lance cũng không có có mặt, hắn cũng sẽ không trở thành cái gì thẩm phán trưởng.

Lần này phụ trách thẩm phán bọn hắn chính là một chút bang tù trưởng, còn có một số bộ trưởng, đồng dạng xét xử công khai, đồng dạng chết lặng đám người.

Pedro bọn hắn chiếm lĩnh Zoran thời gian quá ngắn, mặc dù bọn hắn luôn luôn đem tự do, công bằng công chính, đem dân chủ loại hình đặt ở bên miệng, nhưng mọi người cũng không có chân chính hưởng thụ qua, cho nên bọn hắn đối với những người này, cũng không có hảo cảm gì.

Đứng tại thẩm phán ghế bên trên Pedro tại tinh thần hoảng hốt ở giữa, lại cùng trong đầu hắn Diego trùng hợp.

Hắn đối nhân viên công tố nói lên tất cả lên án đều thừa nhận xuống tới, so với cái khác có ít người còn biết giảo biện, còn nghĩ đến muốn phản kháng, hắn có thể là thẳng thắn nhất một cái.

Cuối cùng, tất cả mọi người bị phán xử tử hình, nhưng là cân nhắc đến nhân tính hóa cùng đạo đức loại hình vấn đề, lâm thời chính phủ cũng không có sử dụng đoạn đầu đài, hoặc là dùng búa chém vào, bọn hắn dùng dây treo cổ.

Có người cảm thấy dạng này sẽ thể diện một điểm, sẽ không làm đến khắp nơi đều là máu, cũng sẽ không giống xử bắn như thế, đem sọ não tung bay ra ngoài.

Hình phạt treo cổ không nhìn thấy máu, thi thể cũng có thể mức độ lớn nhất bảo trì hoàn chỉnh, đây đã là phi thường thể diện tử vong phương thức.

Khi Pedro đứng tại hành hình trên đài, đao phủ đem dây treo cổ bọc tại trên cổ của hắn, dưới chân cột vật nặng một khắc này, hắn vẫn còn có chút khẩn trương cùng sợ hãi.

Bởi vì không có ai biết, người sau khi chết sẽ phát sinh cái gì. Kỳ thật cái gì cũng sẽ không phát sinh.

Kỳ thật mọi người đều biết điểm này, nhưng là bởi vì sợ hãi tử vong, bởi vì kháng cự tử vong, mọi người không nguyện ý tiếp nhận sau khi chết hết thảy liền sẽ quy về hư vô, cho nên bọn hắn tưởng tượng ra rất nhiều đồ vật.

Luân hồi, thiên đường, địa ngục  bất luận cái gì sau khi chết có nơi hội tụ thuyết pháp, đều là nguồn gốc từ tại nhân loại cùng tử vong ở giữa đối kháng. Bất quá rất đáng tiếc, cho dù những này cố sự biên đến lại thế nào tinh tế, giả chung quy là giả.

Pedro có chút choáng đầu, trong lỗ tai cũng đều là ù tai, hắn nhìn xem hành hình dưới đài chật ních dân chúng, nhìn xem bọn hắn trên mặt chết lặng lại hiếu kỳ biểu lộ, hắn có chút hối hận.

Đồng thời những này hối hận cảm xúc còn tại không ngừng phóng đại, nếu như lúc trước không có tới Zoran, không có tham gia Lance tổ chức nghiên thảo hội, đây hết thảy có phải hay không là một loại khác bộ dáng?

Hắn hiện tại có lẽ vẫn là một tên giáo sư trung học, cùng người nhà của hắn, đồng sự, vẫn như cũ mỗi ngày thành thành thật thật công tác, lừa lấy coi như có thể tiền lương, sau đó đưa tiễn mỗi một ngày ban đêm, nghênh đón mỗi một ngày sáng sớm.

Đáng tiếc, không có nếu như, cũng không có hối hận.

Tại công tố viên xác nhận thân phận của hắn về sau, hai tên đao phủ cùng một chỗ thôi động cái kia cơ quan gậy gạt, hành hình trên đài sáu người dưới chân tấm ván gỗ trong nháy mắt liền đã mất đi chèo chống năng lực.

Pedro lập tức cũng cảm giác được một trận mất trọng lượng cảm giác, trên đùi cột vật nặng dùng sức đem hắn hướng phía dưới rồi, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng xương cổ sai chỗ, hắn trong nháy mắt liền cảm giác không thấy cổ trở xuống thân thể.

Tại ánh mắt của người khác bên trong, hắn đã bài tiết không kiềm chế, nhưng là tại hắn cảm giác của mình bên trong, hết thảy tựa hồ cũng còn rất tốt. Chỉ là có chút. . . Nói không ra khốn đốn, bầu trời cũng tựa hồ tại trở nên hôn ám.

Hắn thử qua cố gắng, nhưng cố gắng cũng không có bất kỳ cái gì kết quả, rất nhanh thế giới của hắn liền đứng tại giờ khắc này, vĩnh hằng sa vào đến trong hắc ám.

"Ai. . ." "Ta cả đời này a!"

Hắc ám chỗ sâu tiếng vọng lên hắn sau cùng ai thán, hết thảy đều kết thúc.

Một đám phóng viên điên cuồng án lấy cửa chớp, đem những người này tử vong hình tượng quay chụp xuống dưới, cái này rõ ràng liền là văn minh tiến bộ!

Từ tùy ý đồ sát, làm cho máu me đầm đìa, đến văn minh sử dụng hình phạt treo cổ, đây chính là văn minh tiến bộ! Nhìn xem treo ở cái kia lung la lung lay sáu cỗ thi thể, còn có chút chờ đợi hành hình người đã gần như sụp đổ.

Toàn bộ hành hình quá trình kết thúc về sau, bọn hắn liền hồi báo cho Lance, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, Lance chỉ là nghe bọn hắn nói vài câu, liền để bọn hắn trở về chỉnh lý thành báo cáo lưu ngăn.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn —— tổ kiến lâm thời chính phủ.

"Tại sao là lâm thời?" Lance ngồi tại Diego trên ghế, hắn không giống Diego mập như vậy, cái ghế này với hắn mà nói nhìn xem liền hơi có chút rộng, hắn không thể dùng thân thể đem nó hoàn toàn lấp đầy.

Nhưng cái này không trở ngại hắn chỉ là ngồi ở kia, trên thân thể liền tỏa ra vô hạn khí thế, đối với những người này tới nói.

"Không tổ kiến chính phủ mới, là bởi vì chúng ta cần dùng lâm thời chính phủ, giao qua một cái chúng ta đều hy vọng nhìn thấy cục diện "

"Các tiên sinh, mời các ngươi nhớ kỹ một điểm!"

"Chúng ta cho các ngươi, mới là các ngươi."

"Chúng ta không cho phép, dù là bây giờ tại trong túi tiền của các ngươi để đó, các ngươi cũng tốt nhất mau chóng đem nó từ trong túi tiền của các ngươi lấy ra, sau đó thả ở trước mặt ta trên mặt bàn!"

Phản loạn người bị tiêu diệt, toàn bộ quốc gia lại khôi phục ổn định thống trị, có ít người tâm tư lại bắt đầu trở nên có chút không thế nào phù hợp.

Kỳ thật loại tình huống này rất bình thường, tựa như một đám người người làm thuê đi đào móc một phần bảo tàng.

Tại thật tìm tới bảo tàng trước đó, bọn hắn không quá sẽ muốn đem phần này bảo tàng chiếm thành của mình, rất lớn xác suất là thật nghĩ đến muốn đem bảo tàng móc ra, sau đó giao cho cố chủ.

Nhưng làm bọn hắn tìm được bảo tàng, còn đem nó thật đào lên, như vậy có ít người khả năng liền sẽ có một số cái khác ý nghĩ.

Nói thí dụ như, chiếm hữu phần này bảo tàng, dù là không thể là toàn bộ, chỉ là một điểm, vậy cũng là cực tốt.

Tình huống hiện tại chính là như vậy, tại chính thức cùng một lần nữa thu hoạch được hết thảy quyền khống chế trước đó, bọn hắn sẽ không đem phần này quyền lực cùng mình liên hệ với nhau.

Nhưng khi bọn hắn thật làm xong những này, những quyền lực này liền ở trong tay bọn họ lúc, bọn hắn liền bắt đầu thèm nhỏ dãi, tham lam phần này quyền lực.

Lance cho bọn hắn một cái nho nhỏ cảnh cáo, cảnh cáo bọn hắn đừng làm loạn, bởi vì bọn họ đảm đương không nổi làm loạn đại giới.

Nhìn xem trong căn phòng biểu lộ khác nhau đám người, trên mặt hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy loại kia cực đoan bình tĩnh, "Ta biết, các ngươi có ít người ý nghĩ chưa chắc là nguy hiểm như vậy, nhưng là ta cũng tốt, tham nghị viên cũng tốt, chúng ta đều sợ hãi phiền phức."

"Tốt nhất hết thảy đều dựa theo chúng ta trước đó thương lượng xong đến, nếu có ai cảm thấy dạng này không phù hợp các ngươi đối lợi ích tố cầu, hoàn toàn có thể nói ra."

"Nhưng nếu như không có người muốn đứng ra nói cho ta biết, vì cái gì lại không tiếp thụ an bài như vậy, như vậy các ngươi liền tốt nhất đừng cho ta gia tăng lượng công việc."

Hắn nhìn về phía ngồi ở một bên bộ ngoại giao bộ trưởng, "Chuyện kế tiếp, các ngươi xử lý một chút."

"Những này ta liền không tốt lắm ra mặt."

"Ta đối với các ngươi không có cái khác yêu cầu, chỉ có một điểm, cái kia chính là tuân thủ quy củ!" Một gian phòng bộ trưởng, bang tù trưởng, tại Lance mặt không dám thở mạnh.

Nhìn xem bọn hắn khúm núm dáng vẻ, Lance hài lòng nhẹ gật đầu, "Một cái nghèo khó lạc hậu tiểu quốc gia quyền hành, có cái gì đáng giá tham lam?"

"Coi như ngươi quản lý một vạn con con kiến, cũng so ra kém thủ hạ có một con dê người."

"Chờ các ngươi dung nhập Liên Bang sinh hoạt bên trong, các ngươi liền sẽ phát hiện các ngươi hiện tại quyết định đến cỡ nào chính xác!"

Toàn bộ Yalan đều chú ý tới Lapa những biến hóa này, từ bang tù trưởng thủ lĩnh loại hình người, cộng đồng gây dựng một cái "Lapa lâm thời chính phủ" .

Lâm thời trong chính phủ không có cái gì lâm thời tổng thống, chỉ có từng cái bộ môn bộ trưởng, tựa hồ toàn bộ chính phủ chỉ là thiếu một cái tổng thống mà thôi.

Giesec nước cộng hoà tổng thống lần đầu tiên, liền cho Lapa bộ ngoại giao bộ trưởng gọi điện thoại, hắn ở bên này người xưng hiện tại bộ ngoại giao cùng bộ ngoại giao bộ trưởng, mới là lâm thời trong chính phủ quyền lực lớn nhất bộ môn.

Tiếp vào Giesec nước cộng hoà tổng thống điện thoại, bộ ngoại giao bộ trưởng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tổng thống đối ngoại giao bộ bộ trưởng dù sao cũng hơi hiểu rõ, trước kia đã từng quen biết, dù sao cũng là "Bộ ngoại giao" .

"Các ngươi. . Vì cái gì chỉ là gây dựng một cái lâm thời chính phủ, không có tổ kiến một cái chính phủ mới?" Tổng thống giọng nói mang vẻ một tia hoang mang, còn có thăm dò.

Hắn hỏi được rất cẩn thận, không có bao nhiêu tính công kích, liền là không nghĩ chọc giận bộ ngoại giao bộ trưởng.

Bộ ngoại giao bộ trưởng cười hai tiếng, "Bởi vì chúng ta trước mắt còn không có quyết định chính phủ mới đến cùng là như thế nào."

"Đoạn thời gian trước phản loạn cũng mang cho chúng ta rất lớn nghĩ lại, chúng ta bây giờ tại làm những chuyện này thời điểm liền sẽ trở nên phá lệ cẩn thận, tránh cho xuất hiện bất kỳ chúng ta không muốn xem tình huống, cũng không muốn trở lại quá khứ như thế."

Nghe những lời này, tổng thống cảm xúc không ngừng chìm xuống, "Lapa là Á Minh một thành viên, nếu như các ngươi có phiền toái gì hoặc là vấn đề, hoan nghênh các ngươi tùy thời tùy chỗ cùng chúng ta liên hệ."

Bộ ngoại giao bộ trưởng lại cười hai tiếng, "Cám ơn ngươi thiện ý, ngài Tổng thống."

"Diego trước khi chết ký tên quá nhiều loạn thất bát tao hiệp nghị cùng điều ước, ngươi biết, phản loạn bộc phát trong đó cũng có một bộ phận nguyên nhân này, cho nên chúng ta đi qua thảo luận về sau quyết định, tạm thời dừng hết hết thảy ngoại giao hoạt động, chuyên chú vào chuyện trong nước vụ."

"Bao quát rời khỏi các loại hiệp định tổ chức, cùng Á Minh."

Nghe được câu trả lời này thời điểm tổng thống vẫn là không nhịn được nắm lại nắm đấm, "Gia nhập Á Minh cùng các ngươi tổ kiến mới chính phủ không có bất kỳ cái gì xung đột, đồng thời Á Minh còn có thể cho các ngươi các loại viện trợ."

"Kinh tế bên trên, trong chính trị, hoặc là phương diện khác, quân sự cái gì."

Bộ ngoại giao bộ trưởng chỉ là dùng uyển chuyển, mang theo lấy tiếc nuối ngữ khí liên tục cự tuyệt, "Thật có lỗi, chúng ta tạm thời không có những ý nghĩ này."

"Đương nhiên nếu như chúng ta đến tiếp sau quyết định cải biến lời nói, ta sẽ đánh điện thoại thông tri ngươi."

"Tóm lại rất cảm tạ ngươi đối Lapa chú ý, cùng ngươi chỗ thả ra thiện ý, nhưng chúng ta bây giờ không cần, tạ ơn!"

"Nếu như ngươi không có chuyện gì khác, ta còn có rất nhiều công tác muốn làm. ."

Tổng thống trầm mặc một hồi về sau, hỏi một vấn đề cuối cùng, "Là bởi vì Liên Bang sao?"

Bộ ngoại giao bộ trưởng không có trả lời ngay, mà là suy tư một lát, "Đây là chúng ta quyết định của mình."

"Tốt a, ta tôn trọng quyết định của các ngươi."

Tổng thống buông điện thoại xuống, tâm tình chìm vào đáy cốc, Lapa "Lui minh" mang ý nghĩa chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều quốc gia lui minh.

Nguyên bản bị hắn dùng để xem như đối kháng Liên Bang mềm xâm lấn kiên cố nhất phòng tuyến, cứ như vậy bị đuổi một cái khe hở, tất cả phòng ngự, đều đang tại tan rã ở trong.

Lại qua vài ngày, Lapa lâm thời chính phủ coi là tốt hơn kiến thiết một cái phù hợp quốc tế phát triển mới Lapa, cho nên thuê rất nhiều nguyện ý giúp trợ bọn hắn kiến thiết quốc gia này người có Lapa người địa phương, nói thí dụ như một chút danh môn vọng tộc, một chút nổi danh hoặc là có rất lớn danh vọng người. Lại hoặc là một chút người nước ngoài, nói thí dụ như Lance.

Lance bị thuê vì Lapa lâm thời chính phủ cao cấp chính phủ sự vụ cố vấn, tại liên tiếp trong danh sách cũng không dễ thấy, bất quá vẫn là có thể bị một chút người hữu tâm chú ý tới.

Dù sao là chủ đạo ( Zoran điều ước ) thôi động người, chắc chắn sẽ có rất nhiều ánh mắt đang ngó chừng hắn.

Chỉ là. Theo dõi hắn, cũng sẽ không mang đến bất kỳ thay đổi nào, bởi vì có một số việc, một khi khởi động thời điểm không có cản lại, liền rốt cuộc không ngăn cản được.

Trung tuần tháng ba cuối tuần, Lapa lâm thời chính phủ lấy "Thiếu khuyết thành thục chính phủ quản lý kinh nghiệm" vì lý do, tại Lance theo đề nghị phái ra một chi đoàn đại biểu đi đến Liên Bang, hướng chính phủ Liên Bang học tập cái thế giới này tiên tiến nhất chính phủ cơ cấu cùng quản lý kinh nghiệm.

Á Minh đại biểu, chủ yếu là Jad nước cộng hoà đại biểu mãnh liệt kháng nghị, phản đối Liên Bang lấy các loại hình thức thẩm thấu, xâm lấn Lapa, nhưng bọn hắn phản đối là vô hiệu.

Bởi vì Lapa đã công khai tuyên bố rời khỏi hết thảy quốc tế hiệp định tổ chức, bao gồm Á Minh.

Cái này khiến toàn bộ Á Minh nội bộ cũng bắt đầu trở nên có chút không ổn định bắt đầu, đã có mấy cái quốc gia muốn đi theo Liên Bang lăn lộn dù sao tại Yalan trên vùng đất này, nếu như bọn hắn đi theo Giesec nước cộng hoà lăn lộn, trên thực tế cũng rơi không đến chỗ tốt gì. Ngược lại là đi theo Liên Bang lăn lộn, khẳng định có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Đồng thời lần này Lapa lâm thời chính phủ thăm đoàn, liền sẽ cho bọn hắn mang đến một cái càng trực quan "Trải nghiệm" .

Giesec nước cộng hoà cảm nhận được chuyện này không cách nào kháng cự, bọn hắn cũng không có tiếp tục kháng nghị cái gì, mà là bắt đầu làm tăng cường cùng Á Minh quốc gia khác liên hệ, nghĩ biện pháp để bọn hắn kiên định đứng tại phía bên mình.

Vừa đi liền là hai tháng, xa cách hai tháng sau Lance lần nữa về tới Liên Bang, tại Cleveland tham nghị viên trong trang viên, tham nghị viên vì hắn cử hành một cái "Trở về nghi thức" !

Khi hắn từ trong xe xuống tới, trang viên người vì hắn kéo ra quan bế đại môn, cùng hắn tiến vào đại sảnh một khắc này, dải lụa màu bắt đầu bay múa, mọi người trong phòng cũng bắt đầu tự phát hướng phía hắn bên này nhìn qua, đồng thời nhiệt liệt vỗ tay!

Cleveland tham nghị viên đứng tại đám người phía trước nhất, hắn cũng đang vỗ tay, nhìn thấy Lance sau hắn chủ động đi qua cùng Lance ôm một cái, sau đó kéo cánh tay của hắn, "Để cho chúng ta vì Lance trở về reo hò a!"

Mọi người khoa trương phát ra những cái kia kinh hỉ thanh âm, toàn bộ hiện trường đều vô cùng khoa trương, bất quá Lance vui vẻ tiếp nhận đây hết thảy, bởi vì đây là hắn nên được.

"Làm tốt lắm, Lance!"

"Tốt, Lance!"

Mọi người luôn luôn khen ngợi hắn, những này các nữ sĩ cùng các tiên sinh đều là quốc gia này thượng lưu xã hội đại biểu.

Tâm lý tố chất không mạnh mẽ như vậy người, tại bọn hắn thổi phồng dưới, e sợ chẳng mấy chốc sẽ sa vào đến một loại mất khống chế vui sướng ở trong.

Nhưng Lance không có, hắn chỉ là mỉm cười hướng mọi người gật đầu thăm hỏi, hướng những cái kia hô to tên hắn nữ sĩ hoặc là tiên sinh đưa tay chào hỏi, điều này cũng làm cho mọi người càng cao nhìn hắn một cái.

Cleveland tham nghị viên trên mặt đều là hồng quang, khi Lance tại mấy năm trước đem kế hoạch này đưa sách cho hắn thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên liền là rất không có khả năng!

Bởi vì hết thảy đều quá lý tưởng hóa, không thông qua chiến tranh, không thông qua cái khác phương thức, liền có thể chinh phục một quốc gia, sao lại có thể như thế đây?

Không chỉ là hắn, quốc hội bên trong những người khác cũng đều không cho rằng cái này phương án có thể đi đến thông.

Bất quá có một ngày Lance nói chính là bọn hắn công nhận, cái kia chính là Yalan địa khu đối Liên Bang lợi ích cực kỳ trọng yếu.

Mặc kệ là trên vùng đất này phong phú vật tư, vẫn là đếm không hết nhân khẩu, lại hoặc là nó tại Đông Đại Dương ưu thế địa vị, Liên Bang trong tương lai muốn hoàn toàn quật khởi trở thành thế giới duy nhất bá chủ, liền không thể không đem nơi này lấy xuống.

Căn cứ thành công cố nhiên tốt, thất bại cũng không quan trọng ý nghĩ, quốc hội phương diện phê chuẩn Lance kế hoạch, đồng thời để chính hắn đi phụ trách.

Kết quả, kế hoạch thế mà không hợp thói thường thành công!

Cái này khiến đem Lance kế hoạch này dẫn vào quốc hội, đồng thời cùng Lance hoàn thành lợi ích khóa lại Cleveland tham nghị viên trên mặt vô cùng có ánh sáng!

Hắn tại quốc hội bên trong đến địa vị đạt được tăng lên thêm một bước, cho nên hắn biểu hiện được phá lệ cao hứng. Đến hắn cấp độ này, dù chỉ là lại đến một bước, đều là một cái to lớn tăng lên!

Cho nên vì Lance tổ chức một cái tiệc rượu, với hắn mà nói căn bản cũng không phải là cái gì cần suy tính vấn đề, với lại đến tiếp sau một series trong hợp tác, còn có Lance vị trí.

Nói thí dụ như hắn cái kia tô giới, một khi chính phủ Liên Bang toàn diện tiếp quản Lapa, cái này tô giới liền trở thành một loại khác thẻ đánh bạc.

Người Liên Bang tại đối ngoại vấn đề bên trên có thể bảo trì nhất trí, bởi vì bọn họ lợi ích là nhất trí. Nhưng là tại nội bộ, rất nhiều vấn đề xử lý bên trên liền không như vậy hài hòa.

Lance bưng chén rượu cùng tham nghị viên bơi chung đi tại trong yến hội, không ngừng cùng người lẫn nhau tự giới thiệu, lẫn nhau nâng chén, trong cả căn phòng, đều tản ra nồng đậm danh lợi mùi!

Tiệc rượu đến hơn chín giờ đêm mới kết thúc, kết thúc về sau Lance cũng không hề rời đi, bởi vì bọn họ kế tiếp còn có một trận cỡ nhỏ hội nghị.

Kỳ thật nói là nói chuyện phiếm thích hợp hơn một điểm, ngoại trừ tham nghị viên bên ngoài, còn có một số những người khác, bọn hắn đều phi thường quan tâm tiếp xuống Lapa, thậm chí toàn bộ Yalan địa khu xâm lược thúc đẩy.

Mà Lance, đem làm cho này trận tiểu hội nghị tuyệt đối hạch tâm, đến vì bọn họ trải rộng ra một trương càng lớn bức tranh!.