Chương 1059: Tạp đàm

Chương 1059: Tạp đàm

"Đầu tiên, cảm tạ Cleveland tham nghị viên vì ta tổ chức trận này tiệc rượu. ."

Lance trong tay bưng chén rượu nhìn về phía Cleveland tham nghị viên, cái sau ngay tại bên cạnh hắn, hắn vỗ vỗ Lance cánh tay, "Geoffrey."

Geoffrey là tên của hắn, mà Cleveland là hắn dòng họ, đây là một cái giai tầng vượt qua!

Trước kia Lance chỉ có thể xưng hô hắn là "Cleveland tham nghị viên" hoặc là "Tham nghị viên" bởi vì trong hội này, tại Cleveland tham nghị viên trước mặt, Lance còn thiếu khuyết một chút phân lượng.

Liên Bang là một cái phi thường hiện thực xã hội, một khối tiền liền là một khối tiền, sẽ không trở thành hai khối tiền, cũng sẽ không trở thành năm khối tiền hoặc là mười đồng tiền.

Ngươi có bao nhiêu giá trị, mọi người liền cho ngươi bao nhiêu tôn trọng.

Trước kia Lance còn thiếu sót một chút giá trị, hắn giá trị của mình, cho nên dù là hắn bị Cleveland tham nghị viên tiếp nhận, cũng chỉ là tại vòng tròn tít ngoài rìa.

Loại người này kỳ thật rất nhiều, bao quát tối hôm nay trên yến hội, đều có những này biên giới nhân sĩ tham gia.

Bọn hắn trên danh nghĩa là mọi người bằng hữu, nhưng càng giống là một cái dùng tốt phụ tá, có thể xử lý một chút càng cao cấp sự tình.

Bọn hắn thủy chung đứng tại tiệc rượu đại sảnh biên giới vị trí, bưng chén rượu, luôn luôn muốn tiến đến những cái kia tốp năm tốp ba "Vòng tròn" bên cạnh, mặc kệ là nghe người khác nói, vẫn là chính mình nói hai câu, đều là bọn hắn khát vọng.

Nhưng trên cơ bản bọn hắn không làm được đến mức này, nếu như không có người chủ động để bọn hắn quá khứ lời nói, bọn hắn một đêm cũng chỉ có thể tại khu vực biên giới cùng đồng dạng đều là biên giới nhân sĩ người nói chuyện phiếm.

Càng lên cao, giai cấp càng rõ ràng, giai cấp hàng rào tựa như là một đạo cao cao, cao vót tới mây tường thành, không chỉ có không cho ngươi đi qua, còn không cho ngươi trông thấy, không cho ngươi nghe thấy, không cho ngươi nói.

Hiện tại Lance vượt qua mặt này mọi người rất khó vượt qua vách tường, đi tới vách tường một bên khác —— hắn sắp đối mặt một mặt khác cao hơn vách tường.

Nhưng tin tức tốt là, hắn hiện tại đã tại "Bên trong tường" tại một cái mới giai cấp bên trong tường. Lance về lấy mỉm cười, "Ta vẫn là thói quen xưng hô Cleveland tham nghị viên."

Tham nghị viên cười lộ ra không thể làm gì biểu lộ, cũng không có ép buộc Lance nhất định phải gọi mình là Geoffrey, đây cũng là hắn ưa thích Lance địa phương.

Lance luôn luôn biết tiến thối, đồng thời cũng biết như thế nào để mọi người trên mặt mũi cũng đẹp, điểm này rất không dễ dàng.

Rất nhiều người đều không làm được đến mức này, đặc biệt là tại Lance cái tuổi này, hắn năm nay mới hai mươi bảy tuổi, hắn làm được người đồng lứa hoàn toàn làm không được sự tình.

"Lần này chúng ta tại Lapa làm sự tình hoàn toàn có thể thông qua ngoại giao phương thức, khuếch tán ra."

"Liên Bang tại chính phủ cơ cấu cùng chế độ xã hội bên trên rõ ràng trội hơn quốc gia khác, chúng ta có dẫn trước, lũng đoạn địa vị."

"Đây chính là chúng ta mạnh nhất vũ khí!"

"Mọi người, đều khát vọng có cái càng cuộc sống tốt đẹp, bọn hắn hy vọng có thể có công việc ổn định, hy vọng công tác thu nhập có thể nuôi sống mình cùng người nhà, hy vọng có thể có tốt hơn xã hội phúc lợi, miễn phí giáo dục cùng giá rẻ chữa bệnh."

"Những vật này tại Yalan địa khu, tìm không thấy một chút xíu, cái này ngược lại đối với chúng ta tới nói là một chuyện tốt."

"Mọi người đều ưa thích ăn kẹo, bởi vì đường rất ngọt!"

Lance nơi này sử dụng một cái tỷ dụ, đem chính phủ Liên Bang tuyên truyền những này "Chính sách" ví von thành đưa tặng cho Yalan địa khu bánh kẹo, bề ngoài xinh đẹp, bắt đầu ăn ngọt ngào, không có ai sẽ cho rằng nó là có hại.

Nhưng mà đường vật này, cũng không phải vật gì tốt, đồng thời còn có nhất định thành nghiện tính.

Chỉ là nó tác dụng phụ, mang tới nguy hại là mọi người bình thường không nhìn thấy, cho nên mọi người cũng không có nhận thức đến đường đáng sợ.

Những này chính sách cũng là như thế.

Nhìn qua Liên Bang xã hội vận chuyển cơ chế vô cùng hoàn thiện, mọi người đầy đủ hưởng thụ lấy xã hội phát triển mang tới các hạng phúc lợi, có công việc ổn định cùng kinh tế hệ thống, đồng thời còn hưởng thụ tự do cùng dân chủ.

Những vật này đối cho tới nay đều chưa từng có được qua bọn nó người tới nói, lại ngọt ngào, lại ác độc.

Ngọt ngào là bởi vì đây là bọn hắn trong giấc mộng đều không nhất định sẽ xuất hiện đồ vật, ác độc, là bởi vì một khi lây dính, liền sẽ sinh ra tính ỷ lại.

"Yalan địa khu mọi người còn không có sinh ra kháng thể, cho nên kế hoạch của chúng ta có thể phi thường thuận lợi thực hiện."

"Chúng ta muốn đem Zoran, kiến thiết thành một cái 'Cọc tiêu thành thị' hiện đại hoá, quốc tế hóa, khiến mọi người tinh thần diện mạo hoàn toàn cải biến, sau đó mời Yalan cái khác địa khu mọi người tới chơi hỏi."

"Chúng ta muốn đem Lapa biến hóa, Zoran biến hóa, thông qua báo chí, tạp chí phương thức, truyền bá đến toàn bộ Yalan địa khu đi, để nhân dân của bọn họ đối đang tại phát sinh cải biến tràn đầy hướng tới."

"Với lại!" Lance bưng chén rượu lên nhấp một hớp nhỏ, "Chúng ta khả năng hiện giờ vô cùng ôn hòa, không có đủ tính công kích."

"Chúng ta chỉ là vì Lapa lâm thời chính phủ cung cấp cần thiết trợ giúp, trợ giúp không có kinh nghiệm bọn hắn đi kiến tạo một cái thành thục quốc gia, đây không phải xâm lấn, là vô tư trợ giúp."

"Mọi người tiếp nhận những vật này, sẽ không có bất kỳ kháng cự."

"Khi chúng ta an bài cố vấn thẩm thấu đến chính phủ mỗi một cái phương diện, mỗi một cái mấu chốt vị trí bên trên, ngươi nói nó là Lapa, như vậy nó liền vẫn là Lapa."

"Nhưng nếu như ngươi nói đây là Liên Bang, không hề nghi ngờ, nó cũng là Liên Bang."

"Không sử dụng chiến tranh, không có ngoại giao tranh chấp, hết thảy đều tại vô thanh vô tức hoàn thành quá độ, từ Lapa, đến Liên Bang quá độ."

"Chúng ta sẽ nâng đỡ càng nhiều khuynh hướng tại chúng ta hoạt động xã hội nhà, để dân bản xứ đối Liên Bang càng thân thiết hơn."

"Đương nhiên cái này được lợi tại chúng ta giai đoạn trước công tác làm được phi thường hoàn thiện, hiện tại Lapa trong nước những cái kia có phản kháng tinh thần thế hệ tuổi trẻ, trên cơ bản đều trong chiến tranh bị dọn dẹp sạch sẽ."

"Còn lại, đều là tốt nhất quản lý cừu non."

"Khi càng nhiều quốc gia đối với chúng ta bộ này hệ thống cảm thấy hứng thú thời điểm, chính là chúng ta không ngừng đem Yalan nhuộm thành chúng ta màu sắc thời điểm!"

Không ai có thể trơ mắt nhìn hàng xóm được sống cuộc sống tốt, mà mình còn tại ăn đất.

Tăng thêm vốn là có một ít quốc gia trong lòng vốn là hướng về Liên Bang, cho nên tại không vận dụng vũ lực tình huống dưới, từng chút từng chút ăn mòn, thẩm thấu Yalan không phải cái gì làm không được sự tình.

Dù là Giesec nước cộng hoà lại thế nào phản đối đều vô dụng, dù sao Yalan qua nhiều năm như vậy liền giàu bọn hắn một quốc gia, bọn hắn cũng không có năng lực trợ giúp chung quanh nghèo các huynh đệ cộng đồng làm giàu.

Hiện tại ngươi có tiền, còn ngăn đón không cho các huynh đệ cùng một chỗ giàu có, như vậy ngươi chính là mọi người địch nhân.

Lance trọn bộ kế hoạch vô cùng hoàn thiện, lấy Liên Bang thể lượng cùng chiều sâu, đi đối phó những tiểu quốc gia này có thể nói là không có khả năng thất bại!

Mọi người trong phòng đều nghe được rất cẩn thận, thỉnh thoảng trò chuyện, thảo luận, bọn hắn đối Lance kế hoạch không có bất kỳ cái gì chất vấn địa phương.

Trước kia bọn hắn có lẽ có thể sẽ cảm thấy kế hoạch này không nhất định có thể thực hiện, nhưng bây giờ nó thế mà hoàn thành một bộ phận lớn, như vậy mọi người liền sẽ thu hồi mình chất vấn.

Bọn hắn quan tâm là lợi ích vấn đề phân phối.

Nếu như Lance kế hoạch có thể thuận lợi áp dụng xuống dưới, cái này mang ý nghĩa bọn hắn có thể chia cắt Yalan đông đảo lợi ích, cái này mới là bọn hắn quan tâm đồ vật.

Khoáng sản tài nguyên, phong phú vật tư, nhân khẩu sinh ý, bảo thạch, hoàng kim, còn có một cái khổng lồ thị trường. Cái này mới là bọn hắn chân chính muốn.

Đương nhiên hôm nay bọn hắn sẽ không thảo luận những này, hôm nay chỉ là vì nghênh đón Lance trở về, cùng cho hắn một cái. . . Khoe khoang cơ hội.

Các loại chậm một chút nữa về sau, tân khách tan hết, Cleveland tham nghị viên cùng Lance đơn độc ngồi ở trong thư phòng của hắn.

"Ngươi đối Lapa chính phủ nhân tuyển phương diện, có ý kiến gì hay không?"

"Còn có, vừa rồi ta không hỏi ngươi, những này đầu nhập vào người, chúng ta an bài thế nào?" Đây chính là điển hình cho chỗ tốt rồi.

Chỉ có một cái "Đặc khu" đối công lao to lớn Lance tới nói là không đủ, bất kể là ai đều có thể thấy rõ ràng điểm này, một khi Yalan thu nhập Liên Bang trong túi, không chỉ vẻn vẹn là quốc thổ diện tích gia tăng, còn có đông đảo lợi ích quan hệ.

Có thể nói đây là một cái giá trị vô cùng vô tận tài phú bảo tàng, mà xem như đào móc cái này bảo tàng người, cũng không thể chỉ là khen ngợi hắn hai câu, sau đó cho một cái huân chương cái gì.

Lần trước Cleveland tham nghị viên cùng Lance nói qua, sẽ cho hắn xin một viên kim tâm huân chương, lấy cảm tạ hắn đối với chuyện này cố gắng.

Kim tâm huân chương tại Liên Bang là phi thường hi hữu huân chương, chỉ có đối quốc gia làm ra trọng yếu cống hiến người, mới có tư cách thu hoạch được kim tâm huân chương.

Nói thí dụ như, một chút tại một ít trong lĩnh vực làm ra để Liên Bang dẫn trước thế giới nhà khoa học loại hình, ban phát cái này mai huân chương điều kiện vô cùng khắc nghiệt.

Bất quá Cleveland tham nghị viên nói có thể làm đến, vậy liền nhất định có thể làm đến.

Nhưng chỉ có một cái huân chương còn chưa đủ, còn muốn cho Lance một chút thực tế chỗ tốt, dạng này tài năng khiến người khác nhìn thấy là quốc hội, vì Liên Bang công tác chỗ tốt.

Lance nghĩ nghĩ, "Ta kỳ thật không có cái gì quá lớn ý nghĩ, chỉ cần trong tay của ta khoáng sản tài nguyên tiếp tục lưu cho ta là được rồi."

Cái này kỳ thật căn bản không phải một vấn đề, Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Cái này dễ xử lý, ta sẽ để cho bọn hắn đem bộ phận này loại bỏ xuống tới."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ngươi tại chúng ta ký kết hợp đồng trước đó, tận khả năng thu nhiều mua một chút quặng mỏ, dạng này ta cùng quốc hội, còn có tổng thống tiên sinh bên kia báo cáo công tác thời điểm thì càng thuận tiện một chút."

"Không phải báo cáo đi lên về sau, hậu kỳ ngươi muốn tăng giảm sẽ rất phiền phức."

Hắn ý tứ kỳ thật liền là để Lance tại đem rau bưng lên bàn ăn trước đó, trước đem mình cái kia phần lay đến trong bát của mình. Không phải các loại rau thật lên bàn, đợi đến Lance có thể đi chia ăn vật thời điểm, chỉ còn lại có một chút cặn bã.

Lance nhẹ gật đầu, "Ta đang tại làm."

"Về phần những cái kia đầu nhập vào người, ta ý nghĩ là chúng ta tại quốc hội thành lập một cái cùng loại 'Yalan sự vụ cố vấn văn phòng' cơ cấu, hướng quốc hội phụ trách, đem bọn hắn đều an bài đi vào."

"Dạng này đã cho bọn hắn một chút cơ hội nói chuyện, còn có nhất định địa vị xã hội, đồng thời lại có thể đem bọn hắn dựng nên thành một lá cờ."

"Tăng tốc chúng ta tại Yalan địa khu đến tiếp sau công tác, nói không chừng sẽ có chút những người khác cũng muốn gia nhập bọn hắn, sớm cùng chúng ta liên hệ."

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, trên mặt đều là tiếu dung, "Rất tốt, ngươi nghĩ rất cẩn thận, chuyện này ta cứ dựa theo ngươi cái này mạch suy nghĩ đi thử xem."

Cái đề tài này đến đây là kết thúc, Lance đem thoại đề chuyển hướng chiến tranh, "Ta mấy ngày nay xem báo chí, chiến tranh giống như phải kết thúc?"

Cleveland tham nghị viên đốt một điếu thuốc, hắn gật đầu nói ra, "Đúng vậy, chúng ta đã cùng Dentra nước cộng hoà tổng thống bí mật đã nói, tại một ít vấn đề bên trên chúng ta song phương đạt thành nhất trí, chúng ta nguyện ý ủng hộ hắn."

"Dentra tổng thống rất rõ ràng hiện tại đã bị hơn phân nửa quốc gia chỗ vứt bỏ, chiến tranh thất bại trách nhiệm ai cũng đảm đương không nổi, xem như quốc gia trên danh nghĩa người thống trị cao nhất, bọn hắn dự định để tổng thống đến gánh chịu tất cả trách nhiệm."

"Hắn đã gần như điên cuồng, ý nghĩ của chúng ta là cùng những người khác hợp tác, đem cái này 'Trùm điên" từ trên vị trí kia dời đi, để Dentra tiếp tục lực lượng chờ đợi một lần cùng chúng ta chiến đấu, không bằng để cho cái này 'Trùm điên' tiếp tục ngồi ở vị trí này."

"Chí ít trong tương lai trong một đoạn thời gian, sự chú ý của hắn sẽ đặt tại trong nước đấu tranh bên trên, không để ý tới ngoại bộ." Lance gật đầu, giống như là nhận đồng bọn hắn cái quan điểm này, "Sau đó thì sao?"

Cleveland tham nghị viên sửng sốt một chút, "Sau đó?"

"Nếu như cái này trùm điên thực hiện nội bộ độ cao thống nhất, lấy hắn cầm đầu, Dentra công nghiệp năng lực cùng chế tạo năng lực, không phải Yalan những tiểu quốc gia này có thể so."

"Trước kia nội bộ bọn họ có mâu thuẫn thời điểm, còn có thể lẫn nhau kiềm chế, nhưng bây giờ không có người có thể ước thúc hắn, quyền lực của hắn đem vô hạn phóng đại, có khả năng cũng sẽ trở thành Liên Bang tương lai càng có tính nguy hiểm địch nhân."

Cleveland tham nghị viên cau mày, lúc trước hắn không có nghĩ qua những này, bây giờ nghe Lance nói lên cái quan điểm này, hắn không khỏi sa vào đến tự hỏi ở trong.

Trước đó bọn hắn cứ cố lấy để Dentra lâm vào nội bộ đấu tranh bên trong, bất lực đối ngoại phát triển, nhưng vạn nhất tổng thống có thể một mực ngồi xuống đâu?

Một cái độc tài, độ cao tập quyền, tại công nghiệp kỹ thuật bên trên cũng không tính lạc hậu, thậm chí tại bộ phận lĩnh vực tương đối phát đạt quốc gia, sẽ trở thành một cái to lớn tiềm ẩn nguy hiểm.

Cleveland tham nghị viên cau mày hỏi, "Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Không có."

"Kỳ thật cái phương hướng này không có vấn đề gì quá lớn, nhưng là chúng ta muốn cân nhắc đến tiến hành một chút tính nhắm vào biện pháp, nói thí dụ như lâu dài quan sát cùng dự phòng, tránh cho tại đột nhiên, bọn hắn lại đột nhiên khởi xướng một vòng mới chiến tranh, để cho chúng ta đến không kịp đề phòng."

"Đồng thời ta lại nói điểm ta cái nhìn của mình. . ."

Lúc này Cleveland tham nghị viên hoàn toàn không đem Lance coi như là một cái không hiểu chuyện người, hắn rất coi trọng Lance một chút ý nghĩ, thành thục, lại không gò bó theo khuôn phép, còn có thể mang đến một chút nghĩ lại.

Nói

"Chúng ta có thể thích hợp đem lồng giam nới lỏng một chút, để vị này trùm điên có càng sống thêm hơn động không gian, dạng này có thể tăng lớn Slade phương diện áp lực."

"Nếu như bọn hắn không nghĩ một mình đối mặt có thể lật tung bọn hắn Dentra trùm điên điên cuồng báo thù, như vậy bọn hắn liền sẽ càng thêm ỷ lại tại chúng ta, các phương diện."

"Cái này có thể bảo chứng chúng ta tại Tenfit đại lục ở bên trên lợi ích!"

Cleveland tham nghị viên chủ động lấy ra một cái bản bút ký, đem vừa rồi hắn cùng Lance nói những lời này đều ghi xuống, rất rõ ràng, hắn nghe lọt được.

Các loại một hồi lâu hắn ghi chép đến không sai biệt lắm, hắn mới nhìn Lance tán dương, "Ngươi thật sự là một thiên tài, Lance!" Lance chỉ là mỉm cười mà chống đỡ, tựa như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể như thế..