Chương 1060: Trong quán rượu chuyện phiếm

Chương 1060: Trong quán rượu chuyện phiếm

Lance Lapa ngoại giao đại sứ quán trong quán rượu, một tên đội nón tiên sinh đi đến.

Ba tháng trung hạ tuần Tân Kim thị mặc dù đã không giống như là phía trước hai tháng như vậy lạnh, nhưng nhiệt độ vẫn là không có thăng lên.

Hắn đi vào trong quán rượu, không có lấy xuống mũ, mà là nhìn quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại xó xỉnh bên trong.

Rất nhanh hắn liền hướng phía nơi hẻo lánh đi tới, tửu bảo liếc mắt nhìn hắn, sau đó cho quán bar bên trong bảo tiêu một cái ánh mắt, cái sau đứng lên hướng phía bên kia đi từ từ đi.

Người tới giống như là không có phát giác được những này như thế, hắn đi tới trong góc, ngồi ở một cái ghế dài bên trong, sau đó giơ tay lên, kêu nhân viên tạp vụ, "Đến một đại chén Whisky, rẻ nhất."

Nhân viên tạp vụ cũng không có toát ra cái gì khinh bỉ ánh mắt, một ly lớn, thường thường đại biểu cho là năm ounce trở lên, cho dù là rẻ nhất, cũng muốn bốn khối tiền.

Mọi người đều nói Tân Kim thị người đều rất có tiền, nhưng chân chính có thể tùy tiện tiêu phí nổi bốn khối tiền một chén Whisky, cuối cùng vẫn là số ít.

Nhân viên tạp vụ một bên ghi chép giấy tờ, vừa nói, "Ta đề cử tiên sinh ngươi thử một chút chúng ta nhãn bạc Whisky, hoàn toàn mới gỗ sồi thùng ủ chín ba năm, nếu như ngươi cảm thấy hương vị không tốt, còn có thể nói ra nó địa phương nào không tốt, buổi tối hôm nay lão bản của chúng ta mời khách!"

Chụp mũ tiên sinh một bên lấy xuống mũ, vừa có chút tò mò hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

"Sáu khối tiền."

"Đến một chén!"

Nhân viên tạp vụ trên mặt đều là tiếu dung, "Tốt, tiên sinh, lập tức tới ngay, ta làm chủ đưa ngài một chút nhắm rượu điểm tâm nhỏ!"

Tại cái quán bar này bên trong, chào hàng trung cao đoan rượu đều là có trích phần trăm, nói thí dụ như nhãn bạc, nhãn vàng loại hình.

Từ năm nay bắt đầu nhà máy rượu biết sinh sản rượu nho, rượu đỏ cùng Brandy, bất quá rượu đỏ cùng Brandy khả năng còn phải cần một khoảng thời gian, hai loại rượu cần ủ chín cất vào hầm.

Nhà máy rượu bên kia cân nhắc trước từ địa phương khác nhập khẩu một nhóm phẩm chất không tệ rượu đỏ, sau đó nạp lại bình dùng để mở ra trước nguồn tiêu thụ, chờ thêm mấy năm công ty mình những rượu này đưa ra thị trường, liền có thể nhanh chóng điền vào chỗ trống.

Cho nên hiện tại Tân Kim thị còn có Lance sản xuất rượu đỏ cùng Brandy loại hình, đều là "Nước sạch tinh cấp" . Đằng sau còn có vàng thủy tinh, tinh thể màu đỏ, lam thủy tinh cùng nước biếc tinh, phân biệt đại biểu khác biệt cấp bậc.

"Hiện tại rượu là thật con mẹ nó quý!" Chụp mũ tiên sinh oán trách một câu, tựa hồ còn đang vì sáu khối tiền thịt đau.

Ngồi đối diện hắn tiên sinh nhịn không được bật cười, "Nếu như có người biết ngươi sẽ vì một chén sáu khối tiền rượu phàn nàn giá tiền của nó, ngày mai trong phòng của ngươi liền có thể chất đầy bọn hắn tặng cho ngươi rượu!"

Hiện tại không mang mũ, nhưng vừa rồi chụp mũ tiên sinh lắc đầu, "Ta có tiền, không có nghĩa là ta nhất định phải tiếp nhận rượu giá cả cao đến quá đáng."

"Tại cấm rượu lệnh ban phát trước đó, dạng này một bình rượu đều bán không đến sáu khối tiền, nhưng là hiện tại bọn hắn chỉ cấp ta một cái ly lớn, ý vị này bọn hắn một bình liền muốn bán ba mươi khối, ngươi cảm thấy hợp lý sao?"

Hắn đối diện gia hỏa cầm lấy trên mặt bàn chén rượu lắc lư hai lần, "Ta cũng cảm thấy không hợp lý."

Chụp mũ tiên sinh lộ ra một cái "Ngươi nhìn, ta liền biết ngươi cùng ta không đồng dạng" biểu lộ, hai người đều không nói gì, bởi vì nhân viên tạp vụ đang tại nhanh chóng tiếp cận.

Hắn bưng khay, trên khay có một cái chồng rất đẹp mắt duy nhất một lần ly giấy nắm, sau đó là một cái hào phóng chén, trống không, bên cạnh có một cái nhỏ khối băng thùng, cùng một cái nửa bình rượu, còn có một cái cốc chia độ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một số ướp dưa leo, cắt thành sợi cà rốt, cùng một chút hong khô thịt bò phiến, đây đều là nhắm rượu nhỏ đồ ăn vặt.

"Tiên sinh, cần khối băng sao?"

Hiện tại xem như đầu xuân, nhưng nhiệt độ vẫn là lạnh, cho nên có người khả năng không quá muốn khối băng chụp mũ tiên sinh không có cự tuyệt, "Đến một điểm, ngược lại rượu sẽ không giảm bớt là được."

Nhân viên tạp vụ cười cúi người đem đồ vật cất kỹ, sau đó tăng thêm một chút khối băng tại trong chén, tiếp lấy dùng lượng đồ uống rượu đo năm ounce rượu, đổ đi vào.

Màu hổ phách chất lỏng thuận khối băng trượt xuống đến đáy chén, thoạt nhìn liền cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác, đồng thời nó tản ra mùi thơm càng thêm rõ ràng, có một loại nhàn nhạt quả hạch mùi thơm cùng một tia hun khói cảm giác.

Đây là một cái hợp lại hương hình Whisky, ngồi tại chụp mũ tiên sinh đối diện vị kia nhìn xem nhân viên tạp vụ muốn đem bình rượu lấy đi, hắn nói thẳng, "Ở lại đây đi."

Nhân viên tạp vụ sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức tới bọn hắn điểm cái này một bình lớn, cái này khiến nhân viên tạp vụ có chút hưng phấn.

"Bình rượu này chỉ bán ra qua hai lần hai ounce, cho nên còn thừa lại hai mươi mốt ounce, khấu trừ nơi này năm ounce, còn thừa lại mười sáu ounce, ta làm chủ, thu hai vị mười chín khối tiền."

Không đợi chụp mũ tiên sinh nói chút gì, hắn đối diện gia hỏa liền móc ra hai tấm mười đồng tiền, một trương năm khối tiền, còn có hai tấm một khối tiền mệnh giá tiền giấy đặt tại nhân viên tạp vụ trong tay giấy tờ bên trên, "Còn nhiều tiêu phí, đừng để người khác quấy rầy chúng ta là được!"

Nhân viên tạp vụ lập tức khom người xuống, "Cám ơn ngài khẳng khái tiên sinh, hết thảy đều sẽ như ngài mong muốn!"

Hắn nói xong lui lại mấy bước, đi tới quán bar bên trong một tên bảo tiêu bên người nói hai câu, bảo tiêu chủ động đứng ở cách bọn họ có một khoảng cách, nhưng có thể ngăn cản người khác tới địa phương.

Mang lên vị tiên sinh này mình, bọn hắn ở chỗ này lập tức đã tiêu phí hơn ba mươi khối tiền, phải nói nhiều, số tiền kia kỳ thật không thể tính đặc biệt nhiều, nhưng khẳng định cũng không tính ít.

Người có tiền thoải mái địa phương ngay ở chỗ này, chỉ cần có tiền, bọn hắn liền có thể hưởng thụ được hết thảy khoái hoạt đồ vật.

Hai người ăn một điểm nhỏ đồ ăn vặt về sau, bưng chén rượu lên đụng phải một chén, "Lần sau ta mời." Chụp mũ tiên sinh nói ra.

Hai người riêng phần mình uống một hớp nhỏ, hắn đối diện tiên sinh rất không quan trọng cười cười, "Ai mời đều như thế, không quan trọng."

Hắn nói xong dừng một chút, "Lance hôm nay liền trở lại, Cleveland cho hắn cử hành một trận tiệc rượu, tới đón tiếp hắn."

"Cho tới bây giờ, hắn còn tại Cleveland trong trang viên chưa hề đi ra, quan hệ bọn hắn tốt vượt qua sự tưởng tượng của mọi người."

Có thể tại Cliff tham nghị viên trang viên ngủ lại khách nhân, với hắn mà nói khẳng định đều là vị khách cực kỳ quan trọng, coi như hơi không trọng yếu như vậy, đều không có tư cách lưu tại hắn trong trang viên qua đêm.

"Hắn đối Lance rất xem trọng, đồng thời hiện tại chúng ta có thể nhìn ra được, tại một vài vấn đề bên trên hắn cũng nhận Lance ảnh hưởng, cái này mới là bết bát nhất."

"Hắn đối Lance càng coi trọng, liền mang ý nghĩa chúng ta muốn vặn ngã những người này càng phiền phức." Hắn cầm lên một khối nhỏ hong khô thịt bò, không tính loại kia một điểm lượng nước đều không có làm, còn hơi có chút tính bền dẻo, có thể kéo xuống đến một chút điều trạng thịt bò.

Những này thịt bò tại trong miệng cùng lưu lại rượu cồn hỗn hợp, sẽ phóng xuất ra một loại rất đặc thù hương vị, để cho người ta có chút cấp trên chụp mũ tiên sinh nghe đến mấy câu này có chút bực bội, hắn cởi bỏ áo khoác, trong lúc lơ đãng lộ ra hắn áo vét bên trên huy hiệu cảnh sát, hắn là một tên cảnh sát, mà lại là Tân Kim thị tất cả cảnh sát Boss.

Cục cảnh sát cục trưởng.

Ngồi đối diện hắn, là FBI tân nhiệm cục trưởng, vừa lên đảm nhiệm liền đang nghĩ biện pháp thông qua tăng cường quốc hội đối địa phương hình sự vụ án lực khống chế, đến gián tiếp tăng cường quyền lực trong tay mình.

Mặc dù bây giờ thanh danh của hắn còn không hiện, nhưng đã bắt đầu có người chú ý tới hắn, hắn những làm này rất gặp may, để quốc hội cùng trung ương tập quyền đồng thời còn có thể tăng cường mình, đồng thời không tạo thành địa phương đối với hắn, cùng quốc hội bất mãn, cũng coi là một cái người tài rồi.

FBI cục trưởng và Lance ở giữa cũng không có cái gì trực tiếp cừu hận, chỉ là Lance, hoặc giả thuyết những hắc bang khác, là hắn thu hoạch càng quyền to hơn lực trên đường thẻ đánh bạc.

Chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, hắn dự định tại chiến tranh kết thúc về sau năm năm bên trong, giải quyết tất cả có danh tiếng hắc bang, bởi vậy thu hoạch được càng nhiều cơ hội, đi đến cao hơn địa phương.

Dã tâm của hắn không chỉ là làm một cái FBI cục trưởng, hắn muốn càng nhiều!

Cho nên Lance, dạng này một cái đã tại Liên Bang có danh khí hắc bang đầu mục, cũng đã trở thành mục tiêu của hắn, cho dù là bọn họ ở giữa không có cừu hận.

Cái này giống sói muốn ăn con thỏ, cũng không phải là bởi vì con thỏ làm sự tình gì để sói vô cùng cừu hận nó, sói chỉ là đói bụng, đói bụng liền muốn ăn con thỏ, nếu như con thỏ tại chung quanh của nó lời nói.

Không có đúng sai, không có yêu ghét, chỉ có lợi ích, nhất trần trụi lợi ích.

Cục cảnh sát cục trưởng nhẹ gật đầu, trên mặt đều là cười khổ, "Ngươi không biết, người này phi thường khó làm, hắn nhiều lần để cho ta ném đi bề mặt, hết lần này tới lần khác ta lấy hắn không có biện pháp nào."

"Bên này ta vừa mới chuẩn bị đối với hắn làm chút gì, Tom. . . Ngươi biết người kia sao?"

FBI cục trưởng nhẹ gật đầu, "Biết, Cleveland thủ hạ, một cái phụ tá, chân chạy cái gì."

"Đúng vậy, liền là hắn!" Cục cảnh sát cục trưởng chỉ một cái hắn đối diện một cái khác cục trưởng, sau đó cầm lên một khối nhỏ ướp dưa leo ném vào miệng bên trong nhai.

Cái này ướp dưa leo phối phương vẫn là Lawrence gia tộc truyền thừa phối phương, mặc dù là ướp dưa leo, nhưng là bảo lưu lấy dưa leo giòn thoải mái.

Cùng bên ngoài những cái kia mềm nhũn ướp dưa leo hoàn toàn không đồng dạng, rất thụ những khách nhân ưa thích.

"Ta còn không có làm sao đối phó Lance, Tom liền đến ám chỉ ta không thể bắt Lance, với lại chẳng mấy chốc sẽ có người gọi điện thoại cho ta, thị trưởng, thậm chí là tầng cao hơn nhân vật, ngươi nói ta có thể làm sao?"

"Ngoại trưởng thậm chí đều điện thoại cho ta, hòa đàm Lance có quan hệ sự tình, hắn là ta gặp qua khó đối phó nhất hắc bang thủ lĩnh, không có cái thứ hai!"

Đây là hắn tại công tác bên trong tâm đắc trải nghiệm, tại đối phó những hắc bang khác thủ lĩnh thời điểm, mặc kệ bọn hắn ở bên ngoài có bao nhiêu khó làm, chỉ cần đến trong cục cảnh sát, liền muốn tuân thủ quy củ của hắn.

Nhưng là Lance không đồng dạng, hắn kỳ thật tuyệt không khó làm, chỉ cần không phải chuyện quá đáng hắn đều sẽ phối hợp, nhưng hết lần này tới lần khác tại biết rõ hắn làm một chút chuyện không tốt tình huống dưới, lại bắt hắn không có chút nào biện pháp.

Cái này rất để cho người ta nhụt chí, với lại Lance có đôi khi còn biết như có như không ám chỉ, uy hiếp, điều này cũng làm cho cục cảnh sát cục trưởng cảm thấy rất đau đầu.

Dù sao hắn không là một người, hắn còn có người nhà, có phụ mẫu, thê tử, hài tử, huynh đệ tỷ muội.

FBI cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ta gần nhất cũng đang tự hỏi chuyện này, ta cảm thấy chúng ta có thể đổi một loại phương pháp, không đem tự mình bắt hắn, xem như công việc của chúng ta mục đích."

"Cải biến một cái mạch suy nghĩ, hắn không phải cùng Pérez giữa gia tộc có rất lớn cừu hận sao?"

"Vậy liền chế tạo cơ hội để cừu hận của bọn họ, mâu thuẫn, tiếp tục thăng cấp."

"Hiện tại chiến tranh kết thúc, cấm chỉ sống mái với nhau lệnh cấm chẳng mấy chốc sẽ giải trừ."

"Ta ý nghĩ là, điều động Pérez gia tộc người trước đối phó Lance, sau đó để bọn hắn lẫn nhau chiến đấu, mặc kệ ai xử lý ai, đối chúng ta mà nói đều là chuyện tốt, mà không phải chuyện xấu."

"Tại bọn hắn phát động gia tộc quá trình chiến tranh bên trong, chúng ta sưu tập đại lượng chứng cứ, mặc kệ ai cuối cùng thắng lợi, Lance hoặc là Franken, trong tay chúng ta đều nắm giữ có thể bắt bọn hắn phe thắng lợi số lớn cán bộ cùng đội trưởng chứng cứ."

"Trước tiên đem bọn hắn nanh vuốt cúp mất, sau đó lại đối phó bọn hắn liền rất nhẹ nhàng, với lại bọn hắn không chỉ có một cái địch nhân, sẽ có người khiêu chiến không ngừng tới khiêu chiến bọn hắn, thẳng đến bọn hắn hoàn toàn nằm xuống, hoặc là lộ ra sơ hở đến."

Cục cảnh sát cục trưởng nghe đối phương cái này mạch suy nghĩ, không có lập tức phát biểu bất kỳ ý kiến, mà là rất có thâm ý nhìn xem hắn, "Ngươi không có nghĩ qua muốn đem bọn hắn bắt lại, đưa lên toà án."

FBI cục trưởng uống một chén rượu, một mặt nhìn đồ đần biểu lộ, "Come on, ngươi sẽ không thật coi là đem bọn hắn đưa vào trong ngục giam, liền là tư pháp cùng chính nghĩa thắng lợi a?"

"Bọn hắn trong tù đồng dạng có thể điều khiển phía ngoài phạm tội tập đoàn tiếp tục phạm tội, với lại có thể sẽ càng hung ác trả thù lại!"

"Lấy địa vị của bọn hắn cùng bọn hắn quan hệ mạng lưới, rất lớn xác suất liền xem như chung thân đại pháp quan đến thẩm tra xử lí liên quan tới bọn hắn bản án, cũng sẽ không phán bọn hắn tử hình, cái này mang ý nghĩa chúng ta trả giá là không có ý nghĩa."

"Đã bắt đã dậy chưa dùng, vậy không bằng liền nghĩ biện pháp để bọn hắn đều trở thành quá khứ thức, dạng này chúng ta liền không có nhiều như vậy phiền não rồi!"

Cục cảnh sát cục trưởng cười cười, "Chính nghĩa của ngươi hoàn toàn như trước đây để cho người ta khắc sâu ấn tượng!" Hai người là bạn tốt, vẫn là trường cảnh sát đồng học.

Lúc trước thành tích của bọn hắn đều rất không sai, đều kéo dài thời hạn tốt nghiệp, tiếp nhận cảnh quan huấn luyện.

Ở trong quá trình này bọn hắn cũng coi là biết nhau, đồng thời đều cho lẫn nhau lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, đặc biệt là FBI cục trưởng, hắn trong trường học phát biểu một cái quan điểm.

Hắn đem tội ác cùng cực tội phạm bắt lấy đưa lên toà án, liền là tư pháp lớn nhất không công bằng.

Liên Bang cũng không có huỷ bỏ tử hình, mặc dù có chút địa phương đã bắt đầu hô như vậy thở dài, nhưng cái này cũng không có nghĩa là tử hình liền có thể rất nhanh chấp hành, đây là khó khăn.

Có đôi khi quan toà tình nguyện phán một cái một ngàn năm tù có thời hạn, cũng không nguyện ý phán một cái tử hình, mặc dù từ kết quả nhìn lại không sai biệt lắm, bị thẩm phán người đều sẽ trực tiếp từ trên xã hội bốc hơi.

Tăng thêm hiện tại một chút điều lệ, nói thí dụ như có đôi khi địa phương vì càng nhanh kết án, lắng lại dân chúng sợ hãi, bọn hắn sẽ cho tội phạm mở ra một vài điều kiện.

Giống như là chỉ cần bọn hắn bàn giao tất cả tội ác, đồng thời chủ động nhận tội, liền không cho bọn hắn tử hình cân nhắc mức hình phạt.

Đây đối với rất nhiều tội phạm tới nói rất có lời, đồng dạng đối cảnh sát tới nói cũng rất có lời, tất cả mọi người tiết kiệm thời gian, chính nghĩa cũng đã nhận được mở rộng.

Nhưng FBI cục trưởng cho rằng cái này không phải chân chính chính nghĩa, chân chính chính nghĩa liền là để tất cả tội phạm trả giá bọn hắn hẳn là trả ra đại giới!

Mà không phải dùng pháp luật cùng pháp luật lỗ thủng đến vũ trang bọn hắn!

Cho tới bây giờ, đối phương những ý nghĩ này đều không có thay đổi, cục cảnh sát cục trưởng nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc.

FBI cục trưởng uống hai ngụm rượu, sau đó đem trong chén khối băng đổ đi, một lần nữa tăng thêm khối băng, sau đó rót cho mình một ly nhãn bạc Whisky.

Quả hạch hun khói đa trọng khẩu vị biến hóa hoàn toàn chính xác mang đến càng thoải mái trải nghiệm, với lại cảm giác phi thường tốt, so phổ thông cấp trung lần Whisky đều phải tốt hơn nhiều, khó trách muốn bán mắc như vậy!

Nếu như hắn biết hắn cho rằng thuần hậu cảm giác có một bộ phận lớn đến từ tăng nhiều tề, khả năng hắn liền sẽ không nghĩ như vậy.

"Những người này, mặc kệ là Franken, Lance, vẫn là còn lại mấy cái bên kia đại bang phái thủ lĩnh, chết trên tay bọn họ người cộng lại khả năng có mấy vạn người, mười mấy vạn người."

"Nếu như chỉ là đem bọn hắn đưa vào trong ngục giam, đồng thời bọn hắn nhất định có biện pháp rời đi cái kia, đây chính là không công bằng!"

"Ta một mực đang nghĩ như thế nào hợp pháp xử lý bọn hắn, lại không giống chính ta, ngươi nhìn, đây chính là một cái lựa chọn rất tốt."

Cục cảnh sát cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ta tán thành ngươi ý nghĩ, những người khác tốt thao tác một chút, Lance bên này. ." FBI cục trưởng lắc đầu, "Đều như thế, ta trước kia cái kia để cho người ta theo dõi hắn."

Cục cảnh sát cục trưởng bên này vẫn còn có chút không có làm rõ ràng địa phương, "Nếu như quốc hội phương diện nhúng tay những này bản án, để ngươi dừng lại, làm sao bây giờ?"

FBI cục trưởng hồi đáp, "Lần trước ngươi không phải nói các ngươi bên kia có cái tiểu hỏa tử, hắn người nhà đều bị Lance người xử lý sao?"

Cục cảnh sát cục trưởng sắc mặt có chút ngưng trọng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta đã đề cử hắn tham gia FBI huấn luyện, bây giờ tại Likalai châu bên kia công tác, hắn muốn tiếp xúc gần gũi Lance, sưu tập hắn chứng cớ phạm tội."

"Chính là người này, lợi dụng hắn cho hấp thụ ánh sáng một cái gia tộc Lance chứng cớ phạm tội, một khi nhấc lên dư luận, liền xem như quốc hội, tham nghị viên, cũng muốn đúng lúc cùng Lance phân rõ giới hạn."

"Không nói bọn hắn chủ động đứng tại chúng ta bên này, chí ít bọn hắn sẽ không can thiệp chúng ta đến tiếp sau một chút động tác."

Cục cảnh sát cục trưởng sau khi nghe xong nghĩ nghĩ, "Không có vấn đề gì quá lớn, về phần có thể thành hay không, đến lúc đó rồi nói sau."

"Bây giờ nói những này đều có chút quá sớm, với lại ta bên này không tốt lắm thao tác, chủ yếu vẫn là nhìn ngươi."

Cục cảnh sát cảnh sát làm loại chuyện này thứ nhất là thiếu khuyết kinh nghiệm, thứ hai là chấp pháp cấp bậc ít nhiều có chút không đáng chú ý, FBI hiện tại cũng coi là bay lên một nửa, có càng lớn quyền chấp pháp, bọn hắn tới làm vừa vặn.

Nói chuyện phiếm xong những này chính sự về sau, bọn hắn rất nhanh liền thuận miệng hàn huyên tới tài chính đầu tư phương diện sự tình.

"Ta thấy được bên ngoài ngừng lại một cái xe mới, cái kia khoản mới nhất. . Bài ô tô, là của ngươi sao?"

"Ta nhìn biển số xe hào cùng ngươi trước đó chiếc kia không sai biệt lắm."

FBI cục trưởng trên mặt chất đầy tiếu dung, ngươi khen thê tử của hắn, hắn biết dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem ngươi. Nhưng nếu như ngươi khen xe của hắn, hắn liền sẽ giống như là một đứa trẻ như thế cười đến phá lệ ngây thơ!

"Không sai, ta vừa mua." Có lẽ là còn muốn khoe khoang một chút, hắn nhịn không được nói ra, "Ta gần nhất đầu tư kiếm lời một khoản tiền, tại thị trường cổ phiếu bên trên, có một cái gọi là hy vọng khai thác mỏ cổ phiếu, rất có tiềm lực!"

"Ta dựa vào nó kiếm lời không ít, cho nên mua một chiếc xe, xem như ban thưởng mình."

Người đã trung niên, ngoại trừ sự nghiệp, khả năng cũng chính là đầu tư cùng kiếm tiền có thể làm cho bọn hắn một mực trò chuyện đi xuống, rất nhanh hai người liền bắt đầu chia sẻ lên đầu tư của mình tâm đắc, liền phảng phất cái này thật chỉ là một trận công tác sau nói chuyện phiếm..