Chương 1061: Kèm theo điều kiện

Chương 1061: Kèm theo điều kiện

Trung tuần tháng tư, Dentra trong nước bạo phát một trận ngắn ngủi chính biến, có một nhóm nhỏ người ý đồ thông qua ám sát tổng thống phương thức, đến kết thúc trong nước tàn khốc chính trị thanh tẩy cùng đấu đá.

Bất quá rất đáng tiếc, tay súng đạn chỉ là lệch một cm, là sát đến tổng thống da đầu bay ra ngoài, súng bắn thoả đáng lúc tổng thống máu chảy đầy mặt, tất cả mọi người cho là hắn xong đời, nhưng kỳ tích lại tại sau đó phát sinh.

Bác sĩ cho thấy hắn chỉ là da đầu làm tổn thương, mở một đầu lỗ hổng, máu chảy trôi đến tương đối nhiều, nhưng cũng không trí mạng.

Ngay sau đó tổng thống triệu tập quân đội tướng lĩnh, nương theo lấy dài đến hai giờ đàm phán kết thúc, rất nhanh toàn bộ Dentra trong nước bắt đầu bắt thứ hai đảng đảng đồ.

Phủ Tổng thống xưng những người này dính líu ám sát tổng thống, cùng thông đồng với địch phản quốc.

Vì lấy tín nhiệm dân chúng, phủ Tổng thống còn ra bày ra nhiều phần chứng cứ, những chứng cớ này thông qua các loại báo chí xuất bản các phương thức, xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Nhìn xem từng đầu khó phân thật giả chứng cứ, trong nước chính trị thanh tẩy cũng từ từ đạt đến đỉnh phong nhất.

Trong khoảng thời gian này Liên Bang báo chí cơ hồ đều tại đưa tin Dentra sự tình, rất nhiều bình luận viên đều nhất trí cho rằng, chiến tranh là đến lúc kết thúc, toàn bộ trong nước không khí cũng bắt đầu hướng mặt tốt chuyển biến tốt đẹp.

Sau đó trong thời gian một tuần, không ngừng có tin tức mới truyền đến, tại Dentra tổng thống thúc đẩy dưới, từ chính phủ Liên Bang dẫn đầu, tại Tân Kim thị tổ chức một trận liên quan tới ngưng chiến nhiều mặt đàm phán, liền tiếp xuống kết thúc chiến tranh tiến hành cụ thể chi tiết bàn bạc.

Rất nhiều người đều cho rằng này lại là tương đối chật vật đàm phán, nhưng trên thực tế, nên nói đồ vật, cũng sớm đã đàm đến không sai biệt lắm, còn lại liền là đi một cái đi ngang qua sân khấu, hoặc là giải quyết một chút không trọng yếu như vậy kèm theo vấn đề.

Lance cái này mấy Thiên Chính tại xử lý Lapa lâm thời chính phủ cùng chính phủ Liên Bang đàm phán vấn đề, nghe vào giống như có chút không thể tưởng tượng nổi, Lapa lâm thời chính phủ quyết định thuê đại lượng Liên Bang quan viên đến giúp đỡ Lapa chính phủ hoàn thành từ "Độc tài" hướng "Tự do dân chủ" chính phủ chuyển biến.

Ở trong quá trình này vì hướng phía cái mục tiêu này cố gắng, vì để cho tự do cùng dân chủ gió xuân thổi hướng Lapa, cho nên tại lúc đầu, toàn bộ chính phủ cơ cấu bên trong lấy Liên Bang tịch quan viên làm chủ.

Mặc dù cũng có số ít người cho rằng cách làm này có tồn tại hay không một chút không thể biết trước phong hiểm, nói thí dụ như, Liên Bang quan viên khống chế Pala chính phủ, có thể hay không trở thành thực tế tính tiếp quản, để Lapa chủ quyền thay đổi?

Những này lo lắng cuối cùng cũng không có khả năng dẫn phát bao lớn xã hội dư luận, một phương diện Lapa chỉ là một cái tiểu quốc gia, dù là Liên Bang không ít báo chí đều đưa tin qua liên quan tới Yalan cùng Yalan trên vùng đất này những quốc gia kia tình huống.

Nhưng vẫn như cũ có tiếp cận hơn phân nửa người Liên Bang đối "Lapa" cái từ này không có có bất kỳ ấn tượng nào, bọn hắn không biết "Lapa" đến cùng là một kiện thương phẩm, một quốc gia, một cái địa khu, còn là một người hoặc là cái gì khác đồ vật.

Tự nhiên mà vậy, những này thảo luận tại Liên Bang nội bộ liền không cách nào hình thành một loại trào lưu, cũng không có tạo thành càng lớn lực ảnh hưởng.

Nhưng nó đối Á Minh nội bộ tạo thành trùng kích, là rất lớn.

Lance từ quốc hội bên kia về tới mình ở vào Tân Kim thị trong biệt thự, Garcia đại sứ điện thoại liền đánh tới, "Lance, ta bên này có chút bằng hữu muốn gặp ngươi một chút."

Hiện tại Garcia đại sứ thân phận địa vị có chút lúng túng, một khi hai bên hợp tác đàm phán hoàn thành, hắn cái này đại sứ tầm quan trọng liền sẽ kịch liệt hạ xuống.

Trước kia hắn khả năng cảm thấy mình mất đi chỉ là công việc, nhưng hắn tại Liên Bang sinh hoạt thời gian lâu dài, hắn đã ý thức được phần này nguy cơ.

Đây không phải mất đi công việc đơn giản như vậy, hắn làm mất đi phong phú thu nhập cùng hậu đãi hoàn cảnh sinh hoạt, còn có điểm trọng yếu nhất —— hắn làm mất đi hắn địa vị bây giờ!

Trước kia tại Lapa thời điểm, mặc kệ làm cái gì hắn đều không phải là rất để ý, ngược lại cuối cùng chỗ tốt 95% đều sẽ rơi vào thống trị tập đoàn trong tay.

Hắn dạng này không có hiển hách dòng họ, cũng không thuộc về cái nào đó đặc thù tộc quần người, chỉ có thể là xã hội tầng dưới chót. Chớ nhìn hắn tại Lapa là quan viên, hắn kỳ thật cũng liền so Lapa giai cấp tư sản dân tộc sinh hoạt thật tốt một điểm mà thôi. Nhưng là tại Liên Bang, không đồng dạng.

Liên Bang cái này phát đạt tư bản xã hội có được đem bất luận một cái nào đồ vật hiển hiện năng lực, trong đó cũng bao gồm địa vị.

Đồng dạng địa vị cũng mang cho hắn nên được tôn trọng, mọi người sẽ bởi vì hắn là ngoại quốc ngoại giao đại sứ mà tôn trọng hắn, bằng vào những này tôn trọng, hắn thu được đặc quyền.

Người một khi tại dạng này độ cao tư bản hóa, thị trường hóa trong xã hội đợi đến lâu, hưởng thụ loại này xã hội khu vực tới các hạng tiện lợi, bọn hắn sẽ rất khó rời đi nó.

Hiện tại Garcia đại sứ vừa nghĩ tới rất nhanh mình khả năng liền sẽ thất nghiệp, hắn liền trở nên có chút lo âu.

Thất nghiệp mang ý nghĩa hắn không cách nào thu hoạch được càng nhiều thu nhập để duy trì gia đình bây giờ chi tiêu, các hài tử của hắn đều tại những cái kia mang theo "Quốc tế" làm tên tư nhân trong trường học học tập.

Mỗi cái học kỳ học phí liền là một bút rất kinh người con số, với lại không chỉ là có tiền tài năng bên trên, còn muốn có địa vị. Chỉ có tiền căn bản vào không được hắn hài tử cái kia trường học, trừ cái đó ra bọn hắn sinh hoạt chi tiêu hàng ngày, cũng là một bút không coi là nhỏ con số.

Mỗi tháng ngân hàng, xã khu, các loại có hợp tác thương nghiệp cơ cấu phát cho giấy tờ của hắn ước chừng có năm sáu trăm khối nhiều, vẻn vẹn khoản này phí tổn liền để hắn cảm thấy rất khó chịu, cũng khó có thể ứng phó.

Nếu như hắn muốn giảm bớt khoản này chi tiêu, như vậy bọn hắn một nhà người nhất định phải từ hiện tại biệt thự dọn ra ngoài, đồng thời bán ra biệt thự, đổi một bộ phổ thông phòng ở.

Thế nhưng là hắn phụ mẫu, thê tử, hài tử, đã thành thói quen hiện tại cuộc sống như vậy, đột nhiên để bọn hắn một lần nữa trở lại loại kia nghèo khó sinh hoạt ở trong đi, hắn sẽ lo lắng hắn người nhà có thể hay không phát sinh vấn đề gì.

Cho nên đối với hiện tại Garcia đại sứ tới nói, hắn chú trọng chính là như thế nào tăng lên mình giá trị, để mình có thể thu hoạch được càng nhiều chú ý, để duy trì mình càng ổn định sinh hoạt.

Khi một cái tuổi trẻ, bán đứng mình nhan sắc nữ tính đến đã bán bất động niên kỷ, nhưng nàng lại có đối tiền tài phương diện nhu cầu, nàng nên làm như thế nào?

Rất đơn giản, chiêu mộ mấy cái tuổi trẻ cô gái, đem trong tay mình đã từng những cái kia hộ khách con đường hiển hiện.

Loại này hiển hiện phương pháp khả năng duy trì đến không quá lâu —— những khách nhân kia có khả năng sẽ cùng tuổi trẻ chiêu mộ tới cô gái trực tiếp câu thông giao lưu, cho nên cái này cũng không tính là một cái lâu dài lựa chọn.

Nhưng ít ra, nó là một lựa chọn, có đôi khi có thể có một lựa chọn, dù là không phải tốt nhất, là bết bát nhất, cũng đã là thiên đại may mắn.

Garcia giá trị của mình đang tại không ngừng giảm xuống, nhưng là hắn ý thức đến còn có cái khác những cái kia đại sứ, những cái kia muốn hướng Liên Bang dựa sát vào đại sứ nhóm, còn cần trường hợp cùng cơ hội cùng Lance nhận biết.

Hắn khác loại giá trị tại thời khắc này liền hoàn toàn thể hiện ra ngoài.

Từ mình bán nước, đến giới thiệu người khác bán nước, liền "Bán" phương diện tới nói, bọn hắn kỳ thật cũng không thấy so những kỹ nữ kia còn cao thượng hơn bao nhiêu, khả năng còn muốn càng thêm ác liệt!

Lance nghe hắn nói hai ba cái đại sứ danh tự về sau, hỏi thăm một cái địa chỉ, sau đó liền lái xe đi đến Garcia đại sứ biệt thự.

Đây là Lance lần đầu tiên tới biệt thự của hắn, hắn trước kia biết Garcia đại sứ bán biệt thự, đồng thời mua biệt thự tiền hay là hắn cho, bất quá hắn không phải rất để ý cái này.

Hắn tiêu xài tiền, đã thông qua những phương thức khác gấp mười gấp trăm lần một lần nữa về tới trong tay của hắn.

Chờ xe dừng hẳn về sau, hắn mới từ trong xe xuống tới, Garcia đại sứ bọn hắn đã thật sớm tại cửa ra vào nghênh đón hắn.

Chờ bọn hắn đi đến Lance trước mặt về sau, Lance cùng bọn hắn nắm tay, sau đó Garcia đại sứ bắt đầu vì hắn giới thiệu, "Đây là Macan đại sứ, đây là. . ."

Ba tên đại sứ trên mặt đều mang nịnh nọt tiếu dung, Lance chú ý tới bọn hắn mặc rất mộc mạc.

Tại Liên Bang, tại Tân Kim thị, một tên đại sư mặc rất mộc mạc, cũng chỉ có thể mang ý nghĩa một sự kiện, đó chính là bọn họ, cùng phía sau bọn họ quốc gia rất nghèo.

Ngoại giao đại sứ dù sao cũng là một quốc gia mặt mũi, liền xem như đập nồi bán sắt, những quốc gia này cũng sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn chí ít nhìn qua sẽ không lộ ra nghèo túng nghèo khó, trừ phi là thật ngay cả mấy bộ thể diện quần áo tiền đều thanh toán không nổi.

Một nhóm người vào phòng về sau, Garcia đại sứ một bên lấy ra chén rượu, một bên dò hỏi, "Nếu như ban đêm không có có chuyện gì, lưu lại cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

Lance nhìn một chút chung quanh ba cái đại sứ, nhìn xem bọn hắn nụ cười trên mặt, hơi suy tư sau nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề."

Garcia đại sứ thở dài một hơi, "Chúng ta sẽ đi an bài."

Các loại Garcia đại sứ sau khi trở về, mấy người phân biệt ngồi xuống, hắn mới dùng hỏi thăm đàm phán tiến trình xem như lời dạo đầu, mở ra chủ đề.

"Hôm nay đàm phán thành quả như thế nào?"

"Ta nghe nói chính phủ Liên Bang đã tại chọn lựa ngoại phái quan viên thí sinh?"

Lance bưng chén rượu nhấp một miếng, "Trên cơ bản đã đàm tốt, hiện tại còn thừa lại một ít chuyện tại qua loa."

Hắn nhìn thoáng qua Garcia đại sứ, sau đó lại nhìn một chút mặt khác ba tên đại sứ, thoáng hạ thấp một chút thanh âm, tựa như là nói tin tức ngầm như thế, "Bây giờ còn có mấy cái nội dung không có nói xong, trước mắt đang tại đàm thu thuế vấn đề."

"Chính phủ Liên Bang tố cầu thị từ chính phủ Liên Bang đến chế định thu thuế trưng thu phương án, bao quát như thế nào sử dụng những này thu thuế, đều là chúng ta bên này quyết định."

"Sau đó còn có trùng kiến pháp luật loại hình vấn đề, đều quan hệ đến một cái chính quyền cụ thể vận hành mấu chốt, cho nên khả năng còn phải cần một khoảng thời gian."

Trong đó Aldera nước cộng hoà ngoại giao đại sứ trên mặt toát ra một loại tương đối phức tạp biểu lộ, bọn hắn muốn hướng Liên Bang dựa vào, nhưng lại muốn trình độ nhất định quyền tự chủ.

Đây chính là điển hình muốn lại phải, thu thuế đối những quốc gia này tới nói cũng không tính là một cái vô cùng trọng yếu quyền lực, bởi vì đại đa số Yalan địa khu quốc gia thu thuế đều rất khó trưng thu đi lên.

Nghèo quá nhiều người, ngươi cũng không thể để những này nghèo đến nỗi ngay cả cơm đều không ăn nổi người, nghĩ biện pháp cho chính phủ nộp thuế.

Nhưng cái này không có nghĩa là thuế quyền không trọng yếu, với lại bọn hắn tại Liên Bang sinh hoạt trong khoảng thời gian này, đã cảm nhận được thu thuế tầm quan trọng cùng chỗ lợi hại.

Một khi thuế quyền giao cho người Liên Bang, bọn hắn liền có khả năng rất lớn sẽ đem thuế quyền biến thành một cây đao, đồng thời treo ở tất cả mọi người trên đầu, cũng bao gồm chính bọn hắn.

Dù sao đối với những này nghèo quốc gia mà nói, trong nước có thể giao nổi thuế, cũng phù hợp nộp thuế tiêu chuẩn, cũng chỉ có những này đặc quyền giai cấp, nhà tư bản, cùng giai tầng thống trị.

Lance ở thời điểm này tiết lộ tin tức này đi ra, kỳ thật liền là tại nói cho bọn hắn, đây là hướng Liên Bang dựa sát vào hạch tâm điều kiện một trong.

Giao ra quyền tài chính về sau tài năng chân chính biến thành người một nhà, tránh cho có ít người một bên lợi dụng Liên Bang trợ giúp, đem kinh tế của bọn hắn sống động, một bên lại tại qua sông về sau trực tiếp hủy đi cầu, để Liên Bang trả giá một trận không.

Đạo lý là đạo lý này, mọi người cũng đều minh bạch, nhưng chính là trên mặt cảm tình hơi không tốt như vậy tiếp nhận.

Ba người bên trong có hai người cười đến có chút lúng túng cùng miễn cưỡng, ngược lại là Macan đại sứ một mặt không chỗ xâu gọi là gật đầu, "Ta cảm thấy không có vấn đề gì, lúc đầu chính chúng ta liền thu không được thuế, nếu như giao cho các ngươi, ngược lại có thể thu đi lên, cái này kỳ thật là một chuyện tốt."

Macan chỉ có hơn hai trăm vạn người, còn không có Tân Kim thị nhiều người, cho nên bọn hắn đại sứ không quan trọng thuế quyền đến cùng giao lại cho ai vấn đề này.

Coi như Tổng thống của bọn hắn loại hình giai cấp thống trị cùng đặc quyền giai cấp ở trong nước rất giàu có, nhưng là đặt ở Liên Bang bên này, cũng chính là trung cao sản giai cấp.

Địa duyên hoàn cảnh không tốt, lại nghèo khó, không có cái gì đặc biệt đáng giá vật tư khoáng sản, có thể tìm phú hào làm chỗ dựa, chỉ sợ là bọn hắn cả nước trên dưới cộng đồng khát vọng.

Mặt khác hai quốc gia đại sứ liếc nhau một cái, lúc đầu bọn hắn, hoặc giả thuyết bọn hắn phía sau thống trị tập đoàn ý nghĩ là dựa vào hướng Liên Bang, lợi dụng Liên Bang phát đạt công nghiệp trình độ kéo theo bọn hắn lạc hậu trình độ, khi một cái nhỏ Hấp Huyết Quỷ, hút Liên Bang máu đến lớn mạnh chính mình.

Đến lúc đó có thể hướng Liên Bang muốn phụ cấp, muốn kỹ thuật, cái gì đều muốn, cuối cùng kiếm được tiền, còn chính là bọn hắn. Những này muốn tới kỹ thuật, phụ cấp, không hề nghi ngờ đều sẽ tiến vào bọn hắn thống trị tập đoàn trong tay.

Nhưng hiện tại bọn hắn mới ý thức tới chính phủ Liên Bang không phải tốt như vậy lừa gạt, chuyện này khả năng trong thời gian ngắn đều không thể đồng ý, đến lại trở về cùng bọn hắn trong nước thống trị tập đoàn thảo luận một chút, phải chăng tất yếu tiếp tục tiến hành tiếp.

Hai người trầm mặc không nói, cùng Macan đại sứ một mặt không chỗ xâu gọi là biểu lộ còn có phát biểu trở thành sự chênh lệch rõ ràng, Lance cũng không có làm sao thúc giục bọn hắn hôm nay liền muốn làm ra quyết định.

Hắn còn cười cười, "Chuyện này cùng ta nói không có ích lợi gì, các ngươi phải cùng ngoại trưởng tâm sự, bất quá gần nhất hắn khả năng không có thời gian."

"Nếu như các ngươi xem báo chí lời nói, nên nhìn ra được, hiện tại ngưng chiến đàm phán mới là chuyện trọng yếu nhất." Nói đến cái này ngưng chiến đàm phán vấn đề, Garcia đại sứ có chút tò mò hỏi, "Thật sẽ ngưng chiến sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta cho rằng, đã có ngưng chiến cơ sở, cho nên rất lớn xác suất, tại mùa hè đến trước đó, chiến tranh liền sẽ kết thúc."

"Chiến tranh kết thúc về sau Liên Bang các phương diện đều sẽ tiến vào làn xe tốc hành, công nghiệp phương diện phát triển, phương diện kinh tế phát triển, còn có khoa học tiến bộ."

"Liên Bang sẽ đem toàn bộ thế giới đều bỏ lại đằng sau, xa xa!"

Nghe đến mấy câu này trên mặt của mỗi người đều có một số khác biệt biểu lộ, bọn hắn sở dĩ bây giờ tại nơi này, cùng Lance trò chuyện, trò chuyện Liên Bang cùng Yalan, tất cả đều nguồn gốc từ tại trận chiến tranh này.

Nếu như không có trận này đột nhiên bộc phát chiến tranh, Yalan vẫn như cũ là Yalan, Liên Bang cũng sẽ bởi vì kinh tế rút lui không ngừng tiêu điều đến đối mặt thế giới biến hóa bất lực tình trạng.

Liền là cuộc chiến tranh đáng chết này, trực tiếp cải biến thế giới!

Cũng sáng tạo ra một cái mới quái vật!.