Chương 1062: Sẽ không tệ hơn cùng tranh tài

Chương 1062: Sẽ không tệ hơn cùng tranh tài

Quốc hội đối với Lance đề giao liên quan tới tách rời toàn bộ Lapa kế hoạch, có chút tham nghị viên dùng một cái từ để hình dung kế hoạch này —

Một đài cao tinh độ tinh vi ngoại khoa giải phẫu, cơ hồ không dùng bất luận cái gì dư thừa thủ đoạn liền đem Lapa tách rời thành một đống mảnh vỡ, sau đó lại thích đáng đặt ở một cái khay bên trong, mặc cho người ta nhóm đi thưởng thức, quan sát, bình giám.

Các loại trong khoảng thời gian này đàm phán toàn bộ kết thúc, chính phủ Liên Bang sẽ ý nghĩa thực tế bên trên hoàn toàn tiếp quản Lapa, nhưng ở ngoại giới xem ra, Lapa vẫn như cũ duy trì độc lập.

Mười năm về sau, hai mươi năm sau, Lapa thức tỉnh dân chúng liền sẽ đứng lên, một chút sinh động hoạt động xã hội nhà sẽ từ mọi phương diện đi tìm chứng cứ, để chứng minh Lapa cũng là Liên Bang chặt chẽ không thể tách rời một bộ phận!

Đã thức tỉnh dân chủ và tự do Lapa nhân dân, sẽ yêu cầu tiến hành một trận toàn dân công ném, đến quyết định bọn hắn đến cùng là Lapa người, vẫn là người Liên Bang.

Có thể nói hoàn toàn không có sử dụng bất kỳ võ lực nào uy hiếp, không có tiếng súng, tiếng pháo, hết thảy đều tại trong bình tĩnh vượt qua, đây chính là một trận có thể gọi là "Nghệ thuật" thao tác.

Để bảo đảm Lance mình cùng chính phủ Liên Bang lợi ích, cho nên Lapa chính phủ sẽ không giữ lại quá nhiều quyền lực.

Đương nhiên trên danh nghĩa là bọn hắn hiện tại trao quyền cho Liên Bang tới đám quan chức, bọn hắn chỉ phụ trách giám sát cùng tất yếu lúc thu hồi.

Bất quá ai cũng minh bạch, đây chỉ là một loại dùng để qua loa "Người ngoài cuộc" thuyết pháp, tựa như là bạn gái của ngươi hỏi ngươi, dung mạo của nàng có đẹp hay không, cùng những cái kia xinh đẹp tiểu yêu tinh so ai càng đẹp mắt đồng dạng.

Ngươi nói nàng đẹp mắt, tuyệt đối không phải bởi vì nàng thật đẹp cỡ nào.

Lance không có cùng cái này ba tên đại sứ nói đến quá kỹ càng, hắn chỉ là nói cho bọn hắn, nếu như muốn đầu nhập vào Liên Bang bên này, liền muốn làm tốt đem toàn bộ quyền lực chuyển giao đến Liên Bang trong tay.

Mà bọn hắn những này đặc quyền giai cấp, quan viên, nhà tư bản, sẽ tại quốc gia của bọn hắn phát sinh biến đổi lớn trong quá trình này, vĩnh viễn dẫn trước những người khác.

Mặc kệ là cơ hội, vẫn là cái gì khác đồ vật, những người này vẫn như cũ là như vậy hiển hách, so hiện tại cũng muốn trôi qua thoải mái nhiều!

Bất quá những lời này vẫn là không quá dễ dàng đả động bọn hắn, mặt khác bọn hắn cũng không làm chủ được.

Ban đêm tại Garcia đại sứ nhà bên trong mọi người hưởng dụng một bữa ăn tối thịnh soạn, bất quá Lance nhìn ra được, có ít người rõ ràng có chút không quan tâm.

Cho nên cơm nước xong xuôi không đến bao lâu về sau, hắn liền chủ động rời đi.

Tại rời đi thời điểm, Macan đại sứ chủ động đi tới, đứng tại Lance bên cạnh xe khom người, chổng mông lên, nhìn xem đã ngồi trong xe Lance, "Lance tiên sinh, Tổng thống của chúng ta đúng. . . Gia nhập Liên Bang đại gia đình cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Với lại ngươi nói những điều kiện này, ta cho rằng cũng không tính quá phận, chúng ta có phải hay không có thể tìm cái thời gian, càng thâm nhập nói một chút?"

Macan nóng lòng đầu nhập vào Liên Bang, là bởi vì bọn họ liền tự ái Giesec nước cộng hoà bên cạnh.

Nếu như không phải đột nhiên bộc phát chiến tranh, cùng Liên Bang hiển lộ ra nhúng chàm Yalan mảnh đất này ý nghĩ, có lẽ Giesec nước cộng hoà hiện tại đã ở tay chiếm đoạt Macan.

Chính là bởi vì Liên Bang cùng Yalan địa khu quan hệ trở nên khẩn trương lên, mới khiến cho Macan còn không có bị Giesec nước cộng hoà xâm lấn.

Trên cái thế giới này, không có nhiều như vậy tuyệt đối sự tình, có khả năng Giesec nước cộng hoà tổng thống, đối với bọn hắn vốn người trong nước tới nói tượng trưng cho phục hưng cùng vĩ đại.

Nhưng đối với sinh hoạt tại bọn hắn xung quanh quốc gia tới nói, đây chính là một cái tràn đầy nguy hiểm kẻ thống trị, bọn hắn tùy thời tùy chỗ đều có bị thôn tính khả năng.

So với bị Giesec nước cộng hoà chiếm đoạt, bọn hắn càng muốn đầu nhập vào Liên Bang, chí ít Liên Bang lại trợ giúp bọn hắn phát triển kinh tế hoặc là cái gì khác đồ vật, mà Giesec nước cộng hoà, sẽ chỉ có vô cùng vô tận tác thủ, cướp bóc.

Lance có chút gật đầu một cái, hắn lấy ra một trương danh thiếp đưa tới, "Đây là tham nghị viên thư ký văn phòng điện thoại, ngươi có thể gọi cú điện thoại này, sau đó nói rõ tình huống, tham nghị viên sẽ an bài người cùng ngươi tiếp xúc."

Macan đại sứ có chút ngoài ý muốn, "Không phải ngươi. . . Phụ trách chúng ta những chuyện này sao?"

Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Thật có lỗi, ta phụ trách không đến Macan tình huống bên kia, nhưng nếu như ngươi gặp vấn đề gì, tại tham nghị viên bên kia không có kết quả về sau, có thể cùng ta nói một chút."

"Chỉ cần là ta cảm thấy lập trường của ngươi cùng mục đích không có vấn đề, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi cùng tham nghị viên câu thông một chút."

Đại sứ nghĩ nghĩ, từ trong tay hắn cầm đi cái kia tấm thẻ nhỏ, lui hai bước, "Cảm tạ chỉ điểm của ngươi, Lance tiên sinh, chúc ngươi có một cái vui sướng ban đêm."

Lance lần nữa gật đầu thăm hỏi, sau đó quay lên cửa sổ xe, đội xe chậm rãi từ Garcia đại sứ biệt thự rời đi.

Các loại Macan đại sứ về đi đến trong phòng lúc, mặt khác hai người đang cùng Garcia đại sứ nói chuyện.

Bọn hắn nhìn thấy Macan đại sứ sau khi đi vào, liền đình chỉ trò chuyện.

Một người trong đó hỏi, "Các ngươi đã làm ra quyết định sao?"

Macan đại sứ nhẹ gật đầu, "Chúng ta không có lựa chọn khác, hiện tại trong nước kinh tế tình hình rất tồi tệ, cái khác thì càng không cần ta nói."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, rất nhanh chúng ta liền sẽ cùng chính phủ Liên Bang đàm ủy thác sự tình."

Đối thoại với hắn tên kia đại sứ nhẹ giọng nói ra, "Nhưng là dạng này liền cần từ bỏ các ngươi quyền lực trong tay, còn muốn rời khỏi Á Minh."

Macan đại sứ không quan trọng nhún vai, "Vậy thì thế nào?"

"Còn có thể so hiện tại càng hỏng bét sao?"

Hai người nhìn nhau không nói gì, chỉ có trầm mặc.

Có vài quốc gia tình huống đã hỏng bét đến không thể càng hỏng bét, đầu nhập vào Liên Bang cũng sẽ không trở nên càng hỏng bét, vì cái gì không thử một lần?

Trong căn phòng lập tức an tĩnh lại, chỉ có bọn hắn óc cao tốc chuyển động yếu ớt thanh âm.

Lúc đầu Lance còn dự định về một chuyến Kim Cảng thành, không nghĩ tới chính là, bọn hắn thế mà đến đây.

Tới nguyên nhân là Ethan tại cái này trong thời gian hai năm, đã tại quyền đàn bên trong xông ra thuộc về chính hắn tân thiên.

"Cương quyền" liền là hắn bây giờ tại quyền đàn bên trong tên hiệu, để hình dung hắn trên nắm tay vốn có lực lượng hủy diệt có bao nhiêu đáng sợ!

Từ hắn cầm tới lần trọng lượng cấp quyền vương kim đai lưng về sau, hiện tại đã lên trọng lượng cấp, đồng thời bài danh cũng vô cùng gần phía trước.

Hắn đã không cần hướng ai chứng minh năng lực của chính hắn tài năng bị người tiếp nhận, hắn đã trở thành cái nghề này bên trong người nổi bật.

Ngày hai tháng năm, tại Tân Kim thị có một trận Ethan quyền kích tranh tài, đối thủ của hắn là bài danh thứ bảy "Kẻ Nghiền Sọ" một cái rất toàn diện, đồng thời bị chuyên nghiệp ước định cơ cấu cho rằng trong tương lai ba năm đến thời gian bốn năm bên trong, có cơ hội trùng kích trọng lượng cấp quyền vương quyền kích tuyển thủ.

Lần này phe tổ chức hết thảy cung cấp 170 ngàn xuất tràng phí cho hai người, Ethan phân đến 70 ngàn.

Cái số này kỳ thật có thể càng cao một chút, nếu như huấn luyện viên của hắn chủ động yêu cầu lời nói, tài trợ phương chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Bất quá Ethan cũng không có để huấn luyện viên tổ đi nâng giá, dù sao đối với hiện tại Ethan tới nói, hắn muốn cùng trọng lượng cấp bài danh thứ bảy quyền thủ đánh lôi đài, đối phương chưa chắc sẽ đáp ứng.

Hiện tại hắn không chỉ có thể cùng đối phương đánh một trận, còn có 70 ngàn đồng tiền tiền cầm, tại sao muốn giải quyết?

Cho nên liền có dạng này một trận tranh tài, tranh tài trước thời hạn hai tuần liền bắt đầu thêm nhiệt, đồng thời tài trợ công ty dưới trướng tập trung công ty cũng bắt đầu tiếp nhận toàn thế giới tập trung.

Bọn hắn xuất ra ước chừng 180 ngàn đến 200 ngàn tư kim đến tổ chức trận đấu này, liền khẳng định phải từ bên trong này thu hoạch được viễn siêu 170 ngàn lợi nhuận, nếu không đối bọn hắn tới nói liền là to lớn hao tổn!

Bất quá bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ không hao tổn, bởi vì mọi người quá nhiệt tình, vận doanh cùng tuyên truyền cũng làm đến phi thường tốt.

Hiện trường hàng trước vé vào cửa đã xào đến hơn mấy trăm khối tiền một trương, liền xem như dựa vào tường vé thường, cũng muốn hơn mấy chục người nhóm đều muốn nhìn thấy Ethan trên lôi đài biểu hiện, hắn cùng những cái kia "Mềm oặt" võ sĩ quyền anh không đồng dạng, hắn hiện tại đang tại phát huy ra cực lớn phong cách cá nhân —— trọng quyền đối oanh.

Nhìn hắn tranh tài, luôn luôn có thể làm cho người adrenalin điên cuồng bài tiết, cho tất cả xem tranh tài người xem mang đến nhất cực hạn hưởng thụ!

Hai tuần tuyên truyền, đến tranh tài trước khi bắt đầu, đến từ toàn thế giới tập trung đã vượt qua 50 triệu, tài trợ công ty chí ít có thể từ đó thu hoạch được 1,5 triệu đến 2 triệu thuần lợi nhuận.

Đồng thời càng là đến cuối cùng tới gần tranh tài thời khắc, đặt cược người cũng càng nhiều, càng điên cuồng.

Lance tại Tân Kim thị khẳng định cũng chú ý đến trận đấu này, dĩ nhiên không phải hắn chủ động chú ý đến, là người khác nhắc nhở hắn, cùng hắn đàm luận chuyện này, hắn mới biết được Ethan lại muốn thi đấu, với lại ngay tại Tân Kim thị.

Đối với những người khác tới nói một phiếu khó cầu, đặc biệt là vị trí tốt một phiếu khó cầu, nhưng đối Lance tới nói, đây là một chiếc điện thoại sự tình.

Ngày hai tháng năm ban đêm, Lance tại thanh toán xong vé vào cửa về sau, mang theo người đi tới hàng trước nhất vị trí, những này tranh tài phe tổ chức cố ý lưu lại một chút đặc quyền phiếu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đồng thời đây cũng là một loại tuyên truyền thủ đoạn, tựa như là cơ hồ tất cả thể dục tranh tài như thế, phía trước nhất hai hàng thường thường đều là đến từ xã hội các giới danh nhân.

Những này danh nhân chỉ cần lực ảnh hưởng cũng đủ lớn, nổi tiếng đầy đủ cao, liền nhất định có thể hấp dẫn một nhóm nguyên bản đối với mấy cái này phong trào thể dục thể thao không có hứng thú người, bắt đầu chú ý những này phong trào thể dục thể thao.

Khi Lance ngồi ở hàng trước nhất lúc, không ít người ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn, có ít người biết hắn, chủ động tới cùng hắn chào hỏi, nhưng cũng có chút người không biết hắn, chỉ là hiếu kỳ hắn vì cái gì có thể ngồi cao như thế.

Thời gian rất nhanh liền đi tới bảy giờ bốn mươi năm điểm, khoảng cách tranh tài bắt đầu còn có mười lăm phút, hai bên tuyển thủ bắt đầu ra trận.

Không ngừng lóe ra ánh đèn cùng nghê hồng để khán giả cảm xúc bắt đầu tăng lên, nương theo lấy người chủ trì một tiếng gào thét, "Các nữ sĩ các tiên sinh, xin cho chúng ta hoan nghênh quyền đàn từ trước tới nay cứng rắn nhất nắm đấm cùng nam nhân, đang tại phóng tới đỉnh phong người khiêu chiến, Ethan!"

Nương theo lấy người chủ trì chỉ hướng một bên ra trận thông đạo, đèn tụ quang trong nháy mắt tụ lại tại cái kia.

Mặc có không ít nhãn hiệu quần đùi từ quyền thủ thông đạo đi ra Ethan đã bắt đầu thói quen những này khán giả chú ý, cùng điên cuồng.

Khán đài hai bên không ngừng có người thét chói tai vang lên hướng hắn đưa tay, vì gần hơn cự ly tiếp xúc mình thần tượng, những người này đều sẽ cố ý đem mình phiếu mua tại thông đạo hai bên, thật là gần khoảng cách tiếp xúc thần tượng của bọn hắn!

Ethan triển khai hai tay, cùng hai bên lối đi người xem đụng quyền, cái này cũng đã dẫn phát khán giả càng lớn tiếng thét lên cùng ồn ào!

Lance nhìn xem Ethan thành thục biểu hiện, có chút vui mừng, chí ít hắn hiện tại là thành công.

Dù là có một ngày, Ethan thoát ly toàn bộ gia tộc, hắn cũng vẫn như cũ có thể tại Liên Bang rất tốt sinh hoạt, hơn nữa còn là giàu có sinh hoạt.

Chỉ cần hắn có thể cầm mấy đầu kim đai lưng, mấy cái quán quân danh hiệu, đời này hắn cũng sẽ không thiếu tiền tiêu.

Ethan hiện tại đoàn đội cũng cùng quá khứ hoàn toàn không đồng dạng, huấn luyện viên vẫn là cái kia huấn luyện viên, nhưng là bên cạnh hắn đi theo người càng nhiều, bây giờ cách tranh tài còn có một đoạn thời gian, huấn luyện viên tại phía dưới cùng Ethan an bài chiến thuật vấn đề.

Nghe nghe, Ethan con mắt liền thấy Lance, trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, căn bản không quản không để ý huấn luyện viên tại lải nhải cái gì, hướng thẳng đến Lance đi tới.

Lance cũng đem thả xuống bắt tréo chân, đứng lên.

"Thật có lỗi, ta hiện tại không có cách nào ôm ngươi, ta cũng không muốn làm bẩn y phục của ngươi!"

Ethan trên thân thoa khắp một loại đặc thù dầu xăng, những này dầu xăng có thể tạo được bôi trơn tác dụng.

Quyền sáo bản thân liền tương đối bóng loáng, nếu như đánh vào thoa khắp loại này dầu bôi trơn trên thân, chỉ cần góc độ không phải rất đúng, sẽ xuất hiện đánh tuột tay tình huống, cũng coi là một loại đầu cơ trục lợi.

Quyền hiệp phương diện khẳng định là biết chuyện này, bất quá bọn hắn cũng không có làm sao quản, bởi vì mọi người đều tại làm như vậy.

Đồng thời tuyển thủ trên thân lau dầu, có thể làm cho tranh tài càng thêm đẹp mắt.

Những cái kia mồ hôi sẽ thuận mặt ngoài thân thể không ngừng trượt xuống, đồng thời bắp thịt rung động tại ánh đèn chiếu xuống càng thêm sáng chói loá mắt, đây đối với tuyên truyền võ sĩ quyền anh chính diện hình tượng có thể tạo được mang tính then chốt tác dụng.

Với lại những này dầu bôi trơn tác dụng nhưng không chỉ như vậy nhiều, có chút quyền kích tuyển thủ dầu bôi trơn bản thân còn có nhất định giảm đau tác dụng, có thể coi như là một loại bôi lên tại mặt ngoài thân thể, lợi dụng làn da hấp thu thuốc mê.

Vận động lĩnh vực cuộc thi đấu phát triển, trên bản chất là một trận gian lận cùng phản gian lận lẫn nhau đọ sức.

Ethan trên người những này dầu cao, liền có được nhất định giảm đau thành phần, cũng không phải huấn luyện viên của hắn phải làm tệ, mà là tất cả mọi người tại như vậy làm!

Bất quá nghe nói quyền minh đã bắt đầu cân nhắc ngưng sử dụng có giảm đau thành phần dầu cao, cái này có lẽ cũng là một chuyện tốt.

Lance cười hắn đụng đụng quyền, "Thế nào, vài phút có thể xử lý hắn?"

Lúc này đối thủ của hắn cũng đang từ một bên khác thông đạo đi tới, thuộc về hắn phần tử cũng sa vào đến điên cuồng trong tiếng thét chói tai, không khí hiện trường lập tức liền nhiệt liệt.

Kẻ Nghiền Sọ thoạt nhìn rất cường tráng, hơn nữa còn là một tên rất điển hình lão người Liên Bang.

Rộng khung xương, đại thể trạng, nhìn người ánh mắt có chút phát lạnh.

Ethan liếc Kẻ Nghiền Sọ một chút, nhếch môi, lộ ra trắng trắng hàm răng, "Ba cái hội hợp bên trong, ta sẽ xử lý hắn!"

Huấn luyện viên lúc này đi tới, "Ngươi muốn lên đài."

Ethan nhíu nhíu mày, bất quá rất nhanh lại triển khai, "Ngươi đợi ta một hồi, chờ ta đánh xong tranh tài chúng ta hảo hảo tâm sự, ta có đoạn thời gian không có nhìn thấy các ngươi, Erwin nói các ngươi đều rất bận bịu!"

Lance gật đầu một cái, "Đúng vậy, phi thường bận bịu, chờ ngươi sau khi cuộc tranh tài kết thúc chúng ta trò chuyện tiếp."

Ethan rất nhanh liền trở về trên lôi đài, theo lễ phép, hắn cùng đối phương cũng đụng một cái quyền, sau đó trở lại bên trong góc của chính mình.

Huấn luyện viên liên tục căn dặn hắn chiến thuật muốn làm sao đánh, đồng thời còn để hắn lặp lại một lần, thẳng đến huấn luyện viên xác nhận hắn là thật nhớ xuống tới về sau mới buông tha hắn.

Vì trận đấu này bọn hắn nhìn đối phương thăng nhập trọng lượng cấp về sau đại đa số tranh tài thu hình lại, phân tích ưu khuyết điểm.

Bất quá lấy Ethan phong cách, hắn rất lớn xác suất sẽ không chấp hành chiến thuật của mình an bài.

Nương theo lấy người chủ trì tuyên đọc xong tất cả nội dung về sau, trọng tài đi tới trên đài, ra hiệu song phương tuyển thủ rời đi nơi hẻo lánh.

Ngay sau đó tiếng chuông vang lên, hiệp một bắt đầu!.