Chương 1063: Đấu pháp quá thô ráp

Chương 1063: Đấu pháp quá thô ráp

"Ethan đấu pháp đã hướng tới thành thục, ta trước đó đề nghị qua hắn thử nghiệm một loại khác phong cách, nhưng là bị hắn cự tuyệt."

Ngồi tại Lance bên người huấn luyện viên một bên nhìn xem tranh tài, một bên hướng Lance giải thích hiện tại Ethan trên lôi đài tình huống.

Hắn tựa như là một cái chiến tranh thành lũy, xưa nay không tránh né địch nhân tiến công, chỉ là dùng hai tay đi đón đỡ, phòng ngự, sau đó tìm cơ hội đánh ra trí mạng một quyền.

Nhìn như hút thuốc, cảm thụ được tranh tài hiện trường từng vòng biển động đánh tới kích tình cùng dậy sóng, hắn lộ ra cùng toàn bộ đấu trường hơi có chút không hợp nhau.

Nghe huấn luyện viên lời nói, Lance quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi muốn để hắn nếm thử phong cách nào?"

"Tránh né!" Huấn luyện viên nói rất chân thành, "Lance tiên sinh, quyền kích tranh tài nhìn qua giống như chỉ là mấy phút thời gian, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, với lại đám tuyển thủ sẽ không lưu lại cái gì quá phận di chứng."

"Nhưng trên thực tế quyền kích tranh tài, đặc biệt là trọng lượng cấp quyền kích tranh tài, với thân thể người là có thương tổn, đặc biệt là đại não!"

"Ngươi tưởng tượng một chút, một chiếc xe lấy ba mươi lăm đến bốn mươi cây số giờ không ngừng va chạm đầu của ngươi, ngươi không có khả năng thật không có chút nào thụ thương!"

"Coi như đầu của ngươi đủ cứng, cổ đầy đủ tiếp nhận, chúng ta cũng vô pháp xác định bên trong tổ chức phải chăng an toàn."

"Ta nghe nói đầu óc cũng không phải là tảng đá, cũng không phải cứt chó, là một loại rất mềm mại, đụng một cái liền nát đồ vật."

Nói lên cái này huấn luyện viên biểu lộ có chút thổn thức, "Ta hiểu rõ một chút trọng lượng cấp quyền thủ, những cái kia đồ công nhân, bọn hắn tại về hưu về sau tình huống thân thể cũng không quá tốt, trong đó có không ít người rất sớm đã qua đời."

Quyền kích tranh tài bên trong không có khả năng tất cả đều là minh tinh, dù sao cũng phải có một ít "Đồ công nhân" tồn tại, bọn hắn giá trị tồn tại liền là xem như người thắng bàn đạp, hoặc giả thuyết xem như bối cảnh bản bên trong con số bên trong một cái nào đó.

Một cái quyền kích đại minh tinh, hắn khả năng chỉ cùng bài danh phía trên hai cái quyền thủ đánh qua tranh tài, kết quả là một thắng một thua. Nhưng nếu như chỉ nói cho mọi người hắn hiện tại chiến tích là một thắng một thua, hắn liền không khả năng là đại minh tinh!

Có vị nào đại minh tinh chiến tích là một thắng một thua?

Cho nên vào lúc này, liền thể hiện ra đồ công nhân tầm quan trọng, bọn hắn sẽ trở thành những thiên phú này quái hoặc là thực lực quái dùng để chồng số liệu cái kia bộ phận, khi một minh tinh tuyển thủ biểu hiện ra hai mươi lần tranh tài mười bảy lần đánh bại ba lần bị đánh bại số liệu lúc.

Trong đó ba lần bị đánh bại là hắn cùng cái khác minh tinh lên lôi đài kết quả, mà phía trước mười bảy lần đánh bại bên trong, chí ít có mười hai lần, đều là đánh những cái kia đồ công nhân võ sĩ quyền anh.

Bọn hắn sẽ trên lôi đài sẽ căn cứ xuất tràng phí nhiều ít, đến quyết định đánh bao lâu.

Nếu như xuất tràng phí cho đến rõ ràng cao hơn hắn bình quân tiêu chuẩn, cái này mang ý nghĩa đối phương huấn luyện viên muốn một cái đẹp mắt kết quả, cũng chính là nhanh chóng đánh bại thu hoạch được tranh tài thắng lợi.

Nếu như đối phương cho xuất tràng phí chỉ là phù hợp tiêu chuẩn của hắn, như vậy đồ công nhân tiên sinh liền sẽ đem tranh tài kéo tới năm hồi hợp về sau, thậm chí có khả năng sẽ đi nếm thử đánh bại vị này minh tinh tuyển thủ.

Loại người này đại lượng tồn tại, bởi vì bất kỳ hạng nào thể dục cuộc thi đấu bên trong có thể trở thành người nổi bật, mãi mãi cũng không phải đơn thuần cố gắng liền có thể lấy được.

Phong trào thể dục thể thao cho tới bây giờ liều cũng không phải cố gắng, mà là thiên phú, bẩm sinh thiên phú, cho nên nó từ vừa mới bắt đầu liền là không công bằng.

Ngươi có thể dùng hết khí lực toàn thân, mỗi ngày đều đang cố gắng, một quyền xuống dưới cũng chỉ có sáu trăm pound.

Nhưng có ít người thiên phú vượt qua người bình thường quá nhiều, hắn không cần đi qua huấn luyện, một quyền xuống dưới liền có bảy trăm pound thậm chí nhiều hơn, đi qua huấn luyện sau có thể đánh ra một ngàn pound siêu cấp nắm đấm, cái này lại sao là công bằng?

Những cái kia mang đầy ngập nhiệt huyết tiến vào cái nghề này, cùng bò tới trọng lượng cấp quyền thủ đồng thời hơi có chút tiểu danh khí võ sĩ quyền anh, bọn hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Tiếp tục trèo lên trên, thiên phú hạn chế bọn hắn, bọn hắn đời này đều sẽ không trở thành cái gì quyền kích minh tinh.

Cho nên bọn hắn hoặc là lập tức xuất ngũ, tìm một cái quyền kích quán khi quyền kích huấn luyện viên, tìm kiếm những cái kia có được bọn hắn chưa từng có được qua thiên phú thiếu niên, sau đó đem bọn hắn huấn luyện thành mình đem hết toàn lực cũng vô pháp trở thành dáng vẻ.

Hoặc là, liền đi hắc bang, trở thành hắc bang thành viên, hoặc là đánh dưới mặt đất tay không, sinh tử thi đấu loại kia, dùng mệnh đến đổi tiền.

Đương nhiên, còn có một loại khác lựa chọn, liền tiếp tục trên lôi đài, trở thành đồ công nhân, trở thành không ngừng bị người đánh bại, trở thành quyền mê trong miệng cùng chê cười đồng dạng tồn tại.

Mặc dù sống trở thành một chuyện cười, nhưng ít ra sinh hoạt sẽ không quá quẫn bách, cũng không cần lo lắng hãi hùng, nhưng có một vấn đề, đó chính là bọn họ đầu.

Thường xuyên bị một ngàn pound trên dưới nắm đấm oanh kích, óc khẳng định là muốn xảy ra vấn đề, đại não thứ này một khi xảy ra vấn đề, cũng không phải là vấn đề nhỏ.

Huấn luyện viên bản thân liền là không có thiên phú, cũng làm qua một đoạn thời gian đồ công nhân, nhưng hắn thực sự không cam tâm mình trên lôi đài trở thành một chuyện cười.

Hắn rõ ràng đã rất cố gắng, hắn học tập quá nhiều tri thức, có được kinh nghiệm phong phú, nhưng vẫn như cũ làm không được.

Cho nên, hắn tìm một cái quyền kích quán, bắt đầu tìm kiếm những cái kia có thiên phú quyền thủ, trợ giúp bọn hắn hoàn thành mơ ước đồng thời, cũng giúp mình hoàn thành mộng tưởng.

Ethan là huấn luyện viên trong những năm này gặp qua nhất người có thiên phú, hắn có rất mạnh tố chất thân thể, là hắn ước ao ghen tị cái chủng loại kia, với lại nắm đấm rất nặng.

Một quyền đánh xuống, tấm thép đều có thể đánh cho lõm xuống, xương cốt của hắn còn rất cứng, có thể gánh vác được rất nặng nắm đấm mà không tổn thương đến mình thân thể.

Cho nên huấn luyện viên hy vọng Ethan có thể đi được càng xa, dùng hắn giáo thụ những kiến thức kia, kinh nghiệm, dạng này từ khía cạnh liền có thể chứng minh chính hắn không phải không đủ cố gắng, không phải là không có kinh nghiệm, hắn chỉ là thiếu khuyết một chút đỉnh cấp tố chất thân thể mà thôi.

Mấy năm này ở chung xuống tới hắn cũng rất ưa thích Ethan, tự hạn chế, khắc khổ, không có cái khác quyền thủ thói hư tật xấu, cho tới bây giờ không ở bên ngoài ngủ lại, chỉ cần có thời gian, liền sẽ huấn luyện hoặc là luyện tập.

Hắn hy vọng Ethan có thể đi được càng xa, lấy một cái ngoại quốc di dân thân phận, trở thành Liên Bang trọng lượng cấp quyền vương, đó nhất định là một cái rất mỹ diệu sự tình!

Hắn vì Ethan suy tính rất nhiều, nhưng Ethan cũng không có tiếp nhận hắn liên quan tới càng linh hoạt tránh né đề nghị, vẫn như cũ kiên trì chính hắn đấu pháp, phòng thủ phản kích.

Vì thế Ethan đem tay trái tay phải đều luyện được rất mạnh, dạng này có đôi khi hắn sẽ cố ý bán sơ hở, làm cho đối phương cho là mình bắt lấy Ethan lỗ thủng, sau đó đánh ra đối phương cho rằng là mấu chốt một quyền, tiếp theo bị Ethan một quyền đánh bại.

Cái này sáo lộ kỳ thật tất cả mọi người nghiên cứu đến không sai biệt lắm, nhưng chính là dùng rất tốt.

Mỗi cái trọng lượng cấp quyền thủ đều có tự tin của mình, bọn hắn tin tưởng liền xem như Ethan, một quyền không trở ngại chút nào mệnh trung cái cằm của hắn, hắn coi như không ngã xuống cũng phải lảo đảo mấy bước.

Ethan liền là cùng bọn hắn cược cái này.

Cằm của mình, đầu, đủ cứng, cùng nắm đấm của mình, so với bọn hắn càng nặng.

Cho nên Ethan tranh tài có rất tốt thưởng thức tính, rất kích thích, mọi người ưa thích loại này trọng lượng cấp quyền thủ bật hết hỏa lực lẫn nhau oanh.

Loại kia một quyền đánh đi ra phảng phất có thể ngay cả người cùng một chỗ đánh bay cảm giác, mà không phải cái gì nhẹ lượng cấp, vũ lượng cấp loại hình, song phương dựa vào kỹ thuật điểm số đến tính toán cuối cùng thắng lợi tranh tài.

Mỗi một lần lôi đài, đều sẽ có người đổ máu, có người sẽ bị đánh mặt mũi bầm dập, sẽ bị đánh nằm trên mặt đất dậy không nổi.

Bất kể là ai, khi thân thể của hắn như là một tòa tháp cao đồng dạng thẳng tắp ngã xuống trong nháy mắt, liền là tranh tài hiện trường lửa nóng nhất một khắc, cũng là mọi người mong đợi một khắc.

"Ngươi là bằng hữu tốt nhất của hắn, hắn vẫn luôn rất nghe lời ngươi, cho nên ta cảm thấy, nếu có ai có thể thuyết phục hắn, đồng thời hắn sẽ nghe, liền nhất định chỉ có ngươi."

Huấn luyện viên trên mặt đều là thỉnh cầu thần sắc, "Hắn quá ưu tú, hẳn là hưởng thụ càng hoàn mỹ nhân sinh, mà không phải già về sau tại trên giường bệnh vượt qua."

"Với lại. . . Hiện tại trọng lượng cấp một chút quyền thủ cũng bắt đầu bắt đầu chơi kỹ thuật lưu, nếu như Ethan không thử nghiệm cải biến, tương lai hắn tranh tài sẽ càng ngày càng khó đánh."

"Đối thủ của hắn sẽ không cùng hắn bật hết hỏa lực lẫn nhau liều trọng quyền, bọn hắn sẽ lấy càng linh hoạt bộ pháp cùng xảo trá ra quyền góc độ, không ngừng ở bên cạnh hắn du tẩu tìm cơ hội."

"Đến lúc kia, hắn liền sẽ trở thành một cái bia ngắm!"

Lance sau khi nghe xong trong đầu vang lên một cái đem đầu vung ra tàn ảnh gia hỏa, hắn nhẹ gật đầu, "Các loại tranh tài kết thúc về sau, ta sẽ cùng hắn nói chuyện."

Huấn luyện viên thở dài một hơi, "Dạng này tốt nhất, đa tạ ngươi!"

Lance lắc đầu, "Hắn là của ta huynh đệ, chỉ cần đề nghị của ngươi đối với hắn là tốt."

Tại bọn hắn lúc nói chuyện hiệp một tranh tài đã kết thúc, huấn luyện viên rời đi Lance bên người nhanh chóng đi tới bên lôi đài bên trên, bắt đầu cùng Ethan an bài xuống một hiệp chiến thuật.

Hiệp một bọn hắn đều tại lẫn nhau thăm dò, thăm dò phạm vi công kích của đối phương, cùng cảm thụ một chút đối phương nắm đấm nặng bao nhiêu, điều này rất trọng yếu, đối đám tuyển thủ tới nói.

Bọn hắn sẽ ở đằng sau mấy hiệp thông qua mình trên lôi đài lấy được những tin tình báo này, đi tổ chức một cái chiến thuật, sau đó đánh bại đối thủ.

Nghe tới rất phức tạp, kỳ thật vô cùng đơn giản ——

Ta có thể đánh đến hắn, mà hắn không thể đánh đến ta: Bảo trì vừa-xa cự ly, không cho đối phương tới gần.

Ta đánh không đến hắn, nhưng là hắn có thể đánh đến ta: Xâm lấn đến khoảng cách gần, bảo đảm công kích của mình không đến mức đánh không xuất lực lượng, hoặc là đánh không đến đối phương.

Đối phương nắm đấm rất nặng: Tránh cho yếu hại nhận đến trực tiếp công kích.

Đối phương nắm đấm không nặng lắm: Chỉ cần trong phạm vi chịu được, liền cùng bọn hắn liều quyền.

Những này linh linh toái toái manh mối cuối cùng sẽ bị tổng kết cùng một chỗ, trở thành tiếp xuống an bài chiến thuật.

Có chút quyền thủ mình tổng kết không được những này, bọn hắn càng chuyên chú vào tranh tài, cho nên vào lúc này huấn luyện viên đã mang lại tác dụng, bọn hắn ở phía dưới sẽ nhìn càng thêm rõ ràng, cũng có thể tốt hơn bố trí hợp lý chiến thuật.

Rất nhanh hiệp 2 tranh tài bắt đầu, huấn luyện viên đối Ethan không có cái gì đặc thù an bài, bởi vì tại những vấn đề này bên trên, Ethan trước mắt toàn diện chiếm ưu.

Kẻ Nghiền Sọ cũng là một cái tương đối truyền thống võ sĩ quyền anh, thông tục một điểm tới nói liền là không quá ưa thích nhanh chóng di động cùng tính kỹ thuật đồ vật, song phương trên cơ bản ngay tại một cái địa phương nhỏ lẫn nhau chậm chạp vòng quanh ra quyền hoặc là phòng thủ.

Mặc dù không có cái gì đặc biệt loè loẹt đồ vật, nhưng quyền quyền đến thịt cũng có rất mãnh liệt quan sát trải nghiệm.

Hiệp 2 song phương đã có một chút thực tế tính tiếp xúc, đối lẫn nhau thực lực đều có một cái tương đối minh xác cảm giác.

Từ hiệp 3 bắt đầu, song phương va chạm bắt đầu trở nên hơi kịch liệt một chút.

Đối với mình có tự tin quyền thủ thường thường sẽ ở thể lực quản lý phương diện làm ra một chút biến hóa, bọn hắn sẽ không quá ước thúc hành động của mình năng lực.

Chỉ có những cái kia không có tự tin tại toàn diện mấy hiệp liền đánh bại đối thủ quyền thủ, sẽ tăng lớn đối thể lực quản lý, đến thu hoạch ở cạnh sau hội hợp có được phong phú hơn thể lực đến chiến thắng đối thủ.

Ethan đánh cho rất chủ động, thậm chí có đôi khi hắn sẽ cố ý lộ ra càng nhiều sơ hở, đến hấp dẫn đối phương xuất thủ.

Kẻ Nghiền Sọ rất cẩn thận, hắn nghe nói qua Ethan "Cương quyền" đại danh, kỳ thật ngoại trừ cái tên này bên ngoài, Ethan năng lực kháng đòn cũng là mọi người chỗ sợ hãi thán phục.

Hắn rất cẩn thận, dù là Ethan đem cái cằm đặt ở hắn có thể đụng tới địa phương, hắn cũng không dám loạn huy quyền.

Sự chú ý của hắn một mực đặt ở Ethan trên nắm tay, mỗi khi hắn có ra quyền động tác thời điểm, hắn liền có thể phát hiện Ethan nắm đấm cũng sẽ đi theo chuẩn bị khởi động.

Hắn còn không có lòng tin có thể gánh vác Ethan một quyền mà bình yên vô sự, có đôi khi tên hiệu mang tới gián tiếp lực ảnh hưởng, còn là rất lớn.

Rõ rệt hắn cũng có một cái doạ người xưng hào, "Kẻ Nghiền Sọ" hình dung nắm đấm của hắn có thể đánh nát đầu người, nhưng vì cái gì Ethan liền là không sợ?

Hắn không hiểu, hắn đem cái này quy tội người tuổi trẻ gan lớn cùng mù quáng tự tin, bất quá hắn sẽ không mắc lừa, hắn phải dùng thiên phú của mình, kinh nghiệm cùng kỹ thuật chiến thắng đối thủ, mà không phải thô lỗ liều nắm đấm.

Đến hồi 5 hợp thời điểm, song phương thể lực đều xuất hiện rõ ràng hạ xuống, cho dù là phòng thủ cũng là cần tiêu hao thể lực.

Với lại hắn không thể một mực phòng thủ, Ethan nắm đấm rất nặng, nếu như hắn một mực phòng thủ liền sẽ vô cùng bị động, hắn có đôi khi cũng cần thông qua tiến công phương thức đến hóa giải Ethan thế công, nhưng lại không phải loại kia lẫn nhau đổi thương phương thức tấn công, cho nên đánh nhau vẫn tương đối mệt.

Chịu năm cái hội hợp đánh, Kẻ Nghiền Sọ tâm thái cũng phát sinh một chút biến hóa, tại một lần trong đụng chạm, Ethan xuất hiện rõ ràng trọng tâm chếch đi, lại có thể cảm nhận được hắn thể lực cũng hạ xuống rất nhanh.

Kẻ Nghiền Sọ làm một cái đỉnh cấp trọng lượng cấp võ sĩ quyền anh, hắn cơ hồ là bản năng quên đi huấn luyện viên lời nói, theo bản năng một cái chuẩn bị ở sau trọng quyền hướng phía Ethan cái cằm đánh qua.

Cũng ngay trong nháy mắt này, tranh tài hiện trường tất cả mọi người đứng lên điên cuồng hò hét thét lên.

Tại Kẻ Nghiền Sọ nắm đấm đánh trúng Ethan cái cằm đồng thời, hắn thấy được một cái càng nhanh nắm đấm, lấy giống nhau góc độ, đánh vào cằm của mình bên trên!

Cứ như vậy trong nháy mắt, bên tai tất cả đều là điên cuồng tiếng hò hét, hắn thấy được Ethan phía bên trái bên cạnh lảo đảo hai bước, hắn muốn đuổi theo bổ quyền, lại ngoài ý muốn phát hiện mình hướng phía giống nhau phương hướng lảo đảo.

Ethan chỉ là lảo đảo hai bước liền đứng vững vàng, mà hắn còn tại nghiêng, hắn nhìn xem Ethan mặt không thay đổi đuổi theo, tại thời khắc này, hắn nhắm mắt lại.

Đang bị trọng quyền đánh trúng trong nháy mắt hắn là không có cảm giác gì, không cảm giác được đau đớn, bởi vì đại não nhận đến lực trùng kích để hắn che giấu những này đau đớn, trong đầu hỗn loạn tín hiệu xử lý không tới.

Chờ hắn lại mở mắt thời điểm, đã nằm trên mặt đất.

Cách đó không xa, Ethan giơ cao lên hai tay lớn tiếng gầm thét, hắn có chút mờ mịt quay đầu nhìn về phía quỳ gối bên cạnh mình huấn luyện viên, nhìn thấy đối phương trên mặt quan tâm về sau, hắn lại có chút thoải mái.

"Ta đều quên ta làm sao ngã xuống."

Huấn luyện viên đùa giỡn nói ra, "Đây thật ra là vận may của ngươi."

"Nếu như ngươi thấy lời nói, ngươi nhất định sẽ dọa sợ, ta cũng sợ hãi!"

Ethan tại hắn mất đi trọng tâm một khắc này, bổ nhào qua liền là hai cái trọng quyền, nếu như không phải trọng tài đẩy ra Ethan, khả năng còn sẽ có quyền thứ ba.

Những này tám chín trăm pound nắm đấm không trở ngại chút nào đánh vào trên mặt thời điểm, cảm giác kia tuyệt đối sảng khoái đến bạo tạc.

Chung quanh đều là điên cuồng người xem cùng bọn hắn điên cuồng tiếng hoan hô, không có ở hiện trường tự mình cảm thụ qua loại này dã man lại mỹ lệ thi đấu vận động, rất khó trải nghiệm lúc này khán giả sôi trào cảm xúc!

Nhìn qua Ethan bóng lưng, Kẻ Nghiền Sọ được đưa lên cáng cứu thương, hắn phải đi bệnh viện làm một cái kiểm tra.

Tất cả bị đánh bại võ sĩ quyền anh đều cần làm cái này kiểm tra, kiểm tra đáy mắt, kiểm tra đáy tai, kiểm tra các loại cùng sọ não, cùng thân thể khí quan kiểm tra, bảo đảm bọn hắn khỏe mạnh.

Nằm tại trên cáng cứu thương thời điểm, Kẻ Nghiền Sọ đối đi theo huấn luyện viên của hắn nói ra, "Lần trước ngươi nói kia là cái gì kỹ thuật hình đấu pháp, có lẽ chúng ta có thể thử một chút."

Huấn luyện viên cũng có chút mừng rỡ, dù sao quyền thủ khỏe mạnh cùng hắn tại quyền minh bên trong địa vị, cũng đại biểu huấn luyện viên lợi ích, "Ngươi thế nào nghĩ thông rồi?" "

Kẻ Nghiền Sọ nhếch miệng, "So với những này có được vượt qua thường nhân thiên phú võ sĩ quyền anh, trên mặt ta hạn vẫn là quá thấp."

Hắn đã cảm giác được mình chạm đến mình kiếp sống trần nhà, đồng thời nương theo lấy đằng sau khả năng còn có càng nhiều thiên phú hình tuyển thủ đang tại leo lên, có lẽ hắn thứ bảy, chẳng mấy chốc sẽ trở thành thứ mười một, thứ mười hai, thậm chí là thứ mười bảy, thứ hai mươi!

Bởi vì đằng sau không chỉ có thiên phú hình võ sĩ quyền anh, còn có những cái kia có được thiên phú kỹ thuật hình võ sĩ quyền anh, hắn đến sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Khi hắn toàn lực một quyền không có đem Ethan đánh ngã thời điểm, hắn liền nhận thức được điểm này, hắn, cùng hắn thời đại, đã bắt đầu đi hướng cuối.

Sân thể dục bên trong vẫn như cũ là tiếng hoan hô một mảnh, nhưng tất cả những thứ này, đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Đã từng hắn cũng có được qua những này, bất quá thủy chung đều không có được chứng kiến đỉnh núi phong cảnh, không biết cái này Ethan có cơ hội hay không đến đó nhìn một chút.

Hắn hẳn là có. Dù sao thiên phú của hắn rất tốt.

Tranh tài kết thúc về sau, các loại ứng phó xong quyền minh, Ethan ngồi lên Lance xe, huấn luyện viên của hắn cùng những người khác thì đi thẳng về.

Mới tới tổ viên cùng học viên còn không rõ ràng lắm Ethan cùng Lance quan hệ, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Ethan thế mà còn có thứ đại nhân vật này bằng hữu, đều nhao nhao cảm thấy hiếu kỳ.

Lance trước hết để cho hắn đi bệnh viện làm một cái kiểm tra, bởi vì vận dụng là đặc quyền con đường, cho nên tất cả chẩn bệnh cùng kiểm tra cơ hồ là lập tức liền ra kết quả.

Hắn rất khỏe mạnh, khỏe mạnh đến có thể đánh chết một con trâu.

Sau đó Lance mang theo hắn trở về trang viên, làm một bữa ăn tối thịnh soạn, cơ hồ tất cả đều là loại thịt, các loại loại thịt, ăn đến Ethan vô cùng thỏa mãn!

"Ngươi dạy luyện tại ngươi thời điểm tranh tài cùng ta trò chuyện lên ngươi tranh tài phong cách vấn đề, kỳ thật ta cũng không có cảm thấy ngươi đấu pháp có vấn đề."

"Ngươi có vượt qua thường nhân thiên phú, năng lực của ngươi để ngươi không cần kỹ thuật liền có thể chiến thắng đối thủ."

Ethan nghe đến đó không ngừng gật đầu, hắn đã sớm không phải kia là cái gì cũng đều không hiểu người trẻ tuổi, hắn có thể cảm thụ được ra bản thân hạn mức cao nhất —— cho tới bây giờ còn không có gặp được có thể bức ra hắn hạn mức cao nhất người.

Tiến vào trọng lượng cấp về sau, hắn hết thảy đánh bảy trận, bao quát trận này, trận thứ tám, toàn thắng lại đánh bại đối thủ, hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy thứ bảy là mình hạn mức cao nhất, hắn có lòng tin khiêu chiến thứ nhất!

"Nhưng là, nếu như ngươi gặp kỹ thuật hình tuyển thủ, ngươi có thể thích ứng phong cách chiến đấu của hắn sao?"

"Hắn sẽ cùng ngươi chơi càng nghiêm cẩn thể lực quản lý, nghĩ biện pháp đem ngươi kéo vào cuối cùng mấy hiệp, sau đó thông qua thắng lợi điểm số chiến thắng ngươi, ngươi có nghĩ tới không?".