Chương 1064: Con đường phía trước cùng phát hiện không hợp lý

Chương 1064: Con đường phía trước cùng phát hiện không hợp lý

Ethan ngồi ở kia, hắn tự hỏi, hắn cũng không phải là một cái đồ đần, chỉ là có đôi khi hắn càng tin tưởng nắm đấm của mình, mà không phải đi tự hỏi.

Lance lời nói hắn sẽ nghe, từ bọn hắn cùng đi Liên Bang bắt đầu, Lance luôn luôn có thể cho hắn chỉ rõ tương lai phương hướng.

"Ta sẽ cân nhắc." Hắn cấp ra một cái thận trọng trả lời chắc chắn.

Nếu như là những người khác nói như vậy, "Ta sẽ cân nhắc" Lance sẽ chỉ đem lời hắn nói coi như là một loại qua loa, về sau cũng sẽ không lại đề lên cái đề tài này, liền hỏi đối phương suy tính được thế nào cũng sẽ không hỏi, không có tất yếu.

Bất quá hắn biết, Ethan nói cân nhắc, là thật sẽ chăm chú đi cân nhắc thậm chí là nếm thử.

Có ít người rất phức tạp, ngươi liền không thể đem hắn hướng đơn giản nghĩ, có khả năng hắn nói cho ngươi hắn hôm nay không có thời gian, không phải thật sự không có thời gian, chỉ là không nghĩ cùng với ngươi.

Nhưng có ít người liền rất đơn giản, cùng những người này ở chung liền không thể đem bọn hắn nghĩ đến quá phức tạp, bởi vì bọn họ nói cái gì, chính là cái gì.

Ethan tiếp nhận Lance đề nghị, thể dục thi đấu khoa học hóa, cũng là gần nhất bắt đầu cao hứng một loại trào lưu.

Ngoại trừ cho vận động viên đánh thuốc kích thích bên ngoài, chủ yếu biểu hiện tại khoa học huấn luyện, khoa học thể lực phân phối, cùng khoa học thi đấu quản lý.

Thế là liền có phục cổ phái, cùng khoa học phái.

Bất kỳ một cái nào ngành nghề biến đổi cho tới bây giờ đều không phải là ôn nhuận, im ắng, cái này nhất định lại sẽ là một trận thanh thế thật lớn cải biến.

Những cái kia khoa học phái nhất định sẽ phái ra một chút đại biểu, để chứng minh bọn hắn mới là nhất khoa học, hợp lý nhất vận động quản lý phương thức.

Đừng để ý tới bọn hắn thắng lợi phải là không hào quang, thể dục thi đấu trọng yếu nhất mãi mãi cũng là người quán quân kia, mà không phải quá trình.

Bất quá Lance cũng không có cùng hắn nói đến quá nhiều, dù sao Ethan đã trưởng thành, với lại so Lance cũng nhỏ không được hai tuổi, nếu như hắn không nguyện ý cải biến mình bây giờ đấu pháp, Lance cũng sẽ tôn trọng hắn quyết định.

Dù sao đây chính là hắn hiện tại thoải mái dễ chịu vòng, không chỉ có thoải mái dễ chịu, còn có thể không ngừng hướng về phía trước, về phần chờ hắn già về sau sẽ hay không bởi vì lúc còn trẻ đại não nhận đến quá nhiều trọng kích mà sinh ra một chút tật bệnh, cũng có thể chờ hắn già lại nói.

Lấy hắn hiện tại tốc độ kiếm tiền, cùng Lance cho hắn bảo vệ, coi như hắn cả một đời nằm ở trên giường, cũng có thể là thư thư phục phục cả một đời.

Lance cùng hắn hàn huyên một hồi hắn tranh tài bên ngoài sự tình, nói thí dụ như. . . Morris hôn lễ, còn có cái khác đã từng đám tiểu đồng bạn, bây giờ đều đã ở vào kết hôn biên giới.

"Sean đã kết hôn, Corinna gần nhất đổi mới bạn trai, liền ngay cả Gérard, hắn cũng đều nói chuyện tốt mấy nữ bằng hữu."

Nghe Lance nói đến đây chút cùng quá khứ đám tiểu đồng bạn có liên quan tin tức, Ethan thỉnh thoảng sẽ có một chút hoảng hốt.

Hắn đem đại đa số tinh lực đều dùng tại huấn luyện bên trên, chờ hắn quay đầu thời điểm, đã qua ba năm vẫn là bốn năm, hắn đều đã nhớ không rõ.

Cái này thời gian mấy năm bên trong, hắn luôn luôn tại không ngừng đánh quyền, không ngừng huấn luyện, không ngừng tăng lên mình, cho tới có đôi khi hắn đều sẽ bỏ qua trước kia những người kia cùng sự tình.

Hết sức chăm chú đầu nhập vào cái này sự nghiệp bên trong, bởi vì Lance, còn có Erwin, đều hy vọng hắn có thể tại cái nghề này đi vào trong đến càng xa.

Cho nên hắn nhất định phải càng thêm cố gắng, tới làm đến điểm này.

"Nếu như ngươi có thể gặp được thích hợp, cũng có thể cân nhắc kết hôn."

Lance rất chăm chú nhìn hắn, "Tuổi của ngươi cũng không nhỏ, đến kết hôn thời điểm, với lại sau khi kết hôn thê tử của ngươi có đôi khi cũng có thể trợ giúp ngươi phóng thích một chút áp lực."

"Người không thể một mực căng thẳng, ngẫu nhiên cũng có thể thư giãn một tí." Ethan sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Ta sẽ cân nhắc."

Tốt a, lại là cân nhắc, nhưng hắn hẳn là thật sẽ xem xét chuyện này.

Lance cùng hắn hàn huyên không ít, Ethan hy vọng có thể tại năm nay hoặc là sang năm, cầm tới trọng lượng cấp quyền vương xưng hào, dạng này hắn liền có thể hơi chậm dần một chút bước chân, có nhiều thời gian hơn đi làm chuyện riêng.

Hiện tại đúng là hắn toàn thân đều là nhiệt tình thời điểm, hắn không cách nào làm cho mình thư giãn xuống tới, bởi vì hắn cũng không biết mình thư giãn xuống tới về sau, có hay không còn có thể một lần nữa về đến bây giờ trong trạng thái.

Người đều là có tính trơ, làm ngươi bắt đầu thói quen hưởng thụ sinh hoạt thời điểm, để ngươi hơi động một cái đều là một cái tai nạn.

Hai người hàn huyên không ít, ban đêm Lance để Ethan lưu tại cái này qua đêm, nơi này có rất nhiều gian phòng, nhưng hắn vẫn là chủ động yêu cầu trở lại quyền kích quán, hắn hiện tại còn không phải thư giãn thời điểm.

Đối với Ethan "Ngu dại" tự hạn chế, Lance kỳ thật vẫn là tương đối thưởng thức, cái này dù sao cũng so những cái kia khuyên bảo mình hẳn là dừng lại, lại luôn nhịn không được tại ngày thứ hai lại bắt đầu đánh nhựa cây người phải tốt hơn nhiều?

"Ngươi biết lái xe không?" Lance hỏi.

Ethan lắc đầu, "Ta biết làm sao mở, nhưng là rất ít mở, mở không tốt lắm."

Lance dự định tiễn hắn một chiếc xe, quyền quán những xe kia thoạt nhìn vừa nát vừa cũ, tuyệt không giống như là một cái tương lai quyền vương hẳn là có tọa giá.

Mọi người luôn nói nội hàm so bề ngoài quan trọng hơn, nhưng là mọi người lại thường xuyên bỏ qua nội hàm, chỉ chú trọng bề ngoài.

Một cỗ cao cấp xe sang trọng, thường thường có thể mang tới không chỉ là mọi người ánh mắt hâm mộ, còn có nhiều thứ hơn. Bất quá không quan hệ, Lance tin tưởng huấn luyện viên bên kia khẳng định có người biết lái xe, với lại mở cũng không tệ lắm.

Hắn để cho người ta đi trong ga-ra chọn lựa một cỗ hơn một vạn đồng tiền xe, đi theo đội xe cùng một chỗ đem Ethan tính cả chiếc xe này cùng một chỗ đưa qua.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Lance liền đem lực chú ý đặt ở chính phủ Liên Bang cùng Lapa chính phủ mới một chút đàm phán bên trên, nó đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng thúc đẩy, có thể nói hiện tại toàn bộ Lapa chính phủ mới chỉ có một tầng vỏ ngoài.

Ngoại trừ tổng thống cùng những cái kia mặt ngoài quan lớn đều là Lapa người bên ngoài, toàn bộ chính phủ mới đã bị bọn hắn tự tay giao cho người Liên Bang mất quyền lực.

Bất quá tựa như Lance đối Pedro nói như vậy, nhân dân sinh hoạt phải là không hạnh phúc cũng không quyết định bởi tại tổng thống, hoặc là bất luận cái gì ý nghĩa thực tế bên trên người thống trị cao nhất, phải chăng cùng bọn hắn là giống nhau chủng tộc, dân tộc.

Mà là nhìn người thống trị này, cái này chính phủ, quốc gia, phải chăng đem nó nhân dân chân chính đặt ở vị trí trọng yếu bên trên nếu như Lapa người tại Liên Bang thống trị dưới, có thể thu hoạch được hạnh phúc, mọi người còn biết quan tâm đến cùng là ai tại thống trị bọn hắn sao?

Không, bọn hắn sẽ không.

Ngoại trừ Lance đang chăm chú những chuyện này bên ngoài, Detland tài chính trên đường cũng không ít người đang chăm chú chính phủ Liên Bang cùng Lapa chính phủ mới ở giữa đàm phán.

Nương theo lấy đàm phán tiến triển không ngừng bị công bố ra, một chút cùng Lapa có quan hệ xí nghiệp cổ phiếu, cũng bắt đầu xuất hiện khác biệt trình độ tăng trưởng.

Đặc biệt là hy vọng khai thác mỏ, từ trước mắt mọi người có thể nhìn thấy tình huống đến xem, Lapa chính phủ mới cùng chính phủ Liên Bang quan hệ trong đó so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong phải tốt hơn nhiều, đồng thời Lapa đoàn đại biểu đoàn trưởng biểu thị, đối với qua lại chính phủ Liên Bang cùng Diego chính phủ ký tên hiệp nghị, bọn hắn sẽ một lần nữa xét duyệt về sau, một lần nữa xác nhận một lần.

Trước mắt công khai một chút nội dung cũng đã chứng minh điểm này, đây chính là một cái phi thường lợi tốt tin tức, bởi vì Diego cùng hy vọng khai thác mỏ ký tên quốc hữu tài sản ủy thác kinh doanh hiệp nghị, hẳn là cũng có thể thông qua.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa hy vọng khai thác mỏ cổ phiếu sẽ một lần nữa thăng cao!

Lần này "Hạ xuống tiếp người" hiệu quả phi thường tốt, cổ phiếu tại trong thị trường lượng giao dịch rõ ràng xuất hiện tăng trưởng, mọi người đối hy vọng khai thác mỏ lòng tin lại lần nữa trở về.

Bọn hắn nguyện ý ủng hộ con này cổ phiếu, giá cổ phiếu liền khẳng định sẽ có tốt hơn biểu hiện, ngay tiếp theo ở phi cơ hạ xuống sau một lần nữa lên máy bay, hoặc là thêm vào lên máy bay đám người tới nói, hiện tại liền là giữa trận mở Champagne thời điểm.

Kolb cùng hắn cổ phiếu quản lý lại về tới trước đó loại kia ngợp trong vàng son sinh hoạt bên trong, bởi vì hắn trong tay những cái kia cổ phiếu có giá trị không nhỏ, tăng thêm hiện tại giá thị trường không sai, ngân hàng phương diện thủy chung đối với hắn biểu hiện ra một loại phá lệ tha thứ.

Hắn hiện tại tiêu phí cơ hồ 70% đều là lấy ký đơn làm chủ, ngân hàng sẽ ứng ra bộ phận này phí tổn, sau đó cùng hắn tiến hành tổng nợ kết toán, đồng thời thu lấy phí phục vụ.

Khi một người hoa 銭 thời điểm cũng không có thực tế "Chi tiêu" nơi này là chỉ tiền mặt, không có đem chân kim bạch ngân lấy ra giao dịch rơi, liền sẽ từ từ bù trừ lẫn nhau phí sinh ra một loại hiểu lầm, trở nên càng lúc càng lớn tay chân to.

Bởi vì những này tiêu phí là không có "Tổn thất".

Bình thường tiêu phí, một tay giao tiền, một tay giao hàng, là có tổn thất, cái này tổn thất liền là tự thân tiền mặt tổn thất, tại trao đổi quá trình bên trong thanh toán cho người khác.

Nhưng ký đơn không có, nhiều khi hắn cũng không biết, cũng không quan tâm mình rốt cuộc bỏ ra bao nhiêu tiền, chỉ cần cái giá tiền này không phải quá không hợp thói thường, hắn đều sẽ trực tiếp ký lên tên của mình.

Hiện tại Kolb đã trở thành Detland một bộ phận, một cái thành công người đầu tư luôn luôn có thể hấp dẫn không ít khát vọng thành công người đầu tư ánh mắt.

Kolb cũng bắt đầu bởi vì trong tay hắn giá cao giá trị cổ phiếu, bắt đầu tấp nập tham gia Detland các loại người đầu tư hoạt động.

Trước kia Kolb nhìn qua một cái giống như là nói đùa đồng dạng thuyết pháp, chỉ cần ngươi có một thân xinh đẹp trang phục chính thức, ngươi liền có thể không lên ban, tại Detland sinh hoạt rất vui vẻ.

Bởi vì nơi này có quá nhiều các loại người đầu tư hoạt động.

Có chút người đầu tư hoạt động có thể sẽ đối tham gia hoạt động người tiến hành một cái tư cách kiểm tra, nhưng còn có một bộ phận, mà lại là tương đương một bộ phận, bọn hắn cũng sẽ không kiểm tra khách tới thăm tư cách.

Bọn hắn liền có thể trà trộn vào các loại trong hoạt động vui chơi giải trí, thời điểm ra đi nói không chừng còn có thể cầm tới một chút quà tặng.

Những này quà tặng tại Detland có chuyên môn thu về địa phương, từ một bao thuốc lá, đến một chiếc tàu thuỷ, chỉ cần ngươi có thể cầm ra được, cũng tiếp nhận bọn hắn báo giá, bọn hắn liền có thể cho ngươi đều thu về.

Trước kia những vật này đối Kolb tới nói đều rất xa xôi, hắn sẽ đem bọn chúng coi như là một chuyện cười tới nghe, đồng thời tại một ít sự tình coi như chê cười đồng dạng nói cho những người khác nghe.

Nhưng bây giờ chính hắn tiến nhập cái nghề này, hắn cảm giác quá khứ mình mới là buồn cười. Không có tới Detland, liền vĩnh viễn không cách nào lý giải tiền tài mị lực.

Cho tới hắn còn nghe nói một cái trước kia chưa nghe nói qua lời nói —— nếu như ngươi hy vọng một người hạnh phúc, để hắn đi Detland.

Nếu như ngươi hy vọng một người xuống địa ngục, cũng tiễn hắn đi Detland. Ở chỗ này, thiên đường cùng địa ngục cùng tồn tại!

Vào tháng năm sơ, chính phủ Liên Bang cùng Lapa chính phủ mới các hạng vấn đề đều đã toàn bộ thỏa đàm, song phương tại phủ Tổng thống bên trong ký tên hợp tác hiệp nghị, đồng thời lẫn nhau trao đổi, chụp ảnh, lưu niệm.

Đại biểu chính phủ mới trước mắt đề cử ra tổng thống, cũng chính là trước bộ ngoại giao bộ trưởng, tự mình đến đến Liên Bang cùng tổng thống nắm tay đồng thời chụp ảnh.

Mọi người đều tán thưởng Lapa chính phủ mới làm một chuyện chính xác, Lapa nhân dân cũng sẽ bởi vì bọn họ tích cực mở ra thái độ, từ đó thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Chỉ là rất nhiều người, tuyệt đại đa số người cũng không biết, lúc này trước bộ ngoại giao bộ trưởng, đã là hợp pháp người Liên Bang.

Thậm chí sớm tại năm ngoái cuối tuần thời điểm, bộ ngoại giao bộ trưởng nhập tịch vấn đề liền đã hoàn toàn giải quyết, hắn hiện tại là trăm phần trăm Liên Bang công dân, hưởng thụ được hết thảy Liên Bang công dân tài năng hưởng thụ được đồ vật.

Trong căn phòng có một đám người đang tại quan sát một màn này, thông qua Tivi.

Tivi tại Tân Kim thị phổ cập tốc độ càng nhanh, với lại một chút tương quan nguyên bộ sản nghiệp cũng bắt đầu nhanh chóng phát triển, có dây Tivi, vô tuyến TV, đều tại nhanh chóng phát triển bên trong, để mua Tivi đám người có càng nhiều lựa chọn.

Kolb ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi bên trong hình tượng, hắn cau mày. Không chỉ là một mình hắn cau mày, những người khác cũng đều đều cau mày.

Cho đến giờ phút này, hy vọng khai thác mỏ cùng Diego chính phủ thỏa đàm quốc hữu tài sản ủy thác vấn đề, cũng không có ở tại đàm phán bị nói ra, càng đàm không đến giải quyết vấn đề.

Trong căn phòng một tên tiên sinh biểu lộ đã có chút không thích hợp, hắn cắn ngón tay của mình giáp, thanh âm từ hắn khép mở không lớn kẽ răng khe hở bên trong bị gạt ra, "Chuyện lớn như vậy, chính phủ Liên Bang cùng cái này Lapa chính phủ mới không nên không biết."

"Với lại ta rất kỳ quái, vì cái gì hy vọng khai thác mỏ người cũng không có đi tìm bọn họ, để bọn hắn ở tại đàm phán gia nhập đầu này."

"Dù sao bọn hắn cùng Lapa chính phủ ký tên hiệp nghị bản thân đều là hợp lý hợp pháp, hợp lý hợp pháp đồ vật nên đạt được bảo hộ, với lại lần này bọn hắn cùng chính phủ Liên Bang đàm phán bên trong, còn có chút càng không hợp lý đồ vật đều giữ lại, vì cái gì chúng ta cái này hợp lý, ngược lại không có bị đề cập?"

Hắn nói là "Mới Liên Bang trung tâm" chính phủ Liên Bang cùng Lapa chính phủ mới đều thừa nhận tô giới tồn tại, cũng thừa nhận nó một trăm năm thời hạn mướn.

Chính phủ Liên Bang cũng nói tới chuyện này, ở tại đàm phán, bọn hắn cân nhắc vây quanh cái này mới Liên Bang trung tâm chế tạo một cái Lapa đặc khu kinh tế.

Bọn hắn sẽ ở sau đó lấy được cùng Lance liên hệ, đem nơi này làm một cái Yalan địa khu mở rộng Liên Bang chính sách cùng quy hoạch thí điểm, đến bảo đảm một chút tại Liên Bang không có vấn đề chính sách, tại bản địa áp dụng về sau cũng có thể thu hoạch được giống nhau hiệu quả.

Cái này cũng mang ý nghĩa cái này tô giới trong tương lai có khả năng sẽ trở thành Lapa trong nước chính sách chong chóng đo chiều gió, mọi người nếu như muốn biết tương lai mình sinh hoạt là như thế nào, như vậy đi tô giới bên trong đi một vòng liền biết.

Những này rõ ràng không hợp lý đồ vật đều có thể tồn tại, vì cái gì quốc hữu tài sản ủy thác cho hy vọng khai thác mỏ sự tình, bọn hắn không nói.

Có người nói, "Có phải hay không hy vọng khai thác mỏ đối với chuyện này không có thử qua dùng sức?"

"Có người biết bọn hắn hội đồng quản trị hoặc là tổng giám đốc số điện thoại sao?"

"Hỏi một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì không có nói về những chuyện này!"

Tụ tập người ở chỗ này, đều là quan hệ đến hy vọng khai thác mỏ con này cổ phiếu người, bọn họ đều là người đầu tư, cho nên bọn hắn mới có thể như thế mẫn cảm.

Trước đó bọn hắn cùng tổng giám đốc tại một cái hoạt động thượng đô đã gặp mặt, cho nên có người lưu lại tổng giám đốc văn phòng điện thoại. Có được điện thoại người lập tức liền đứng lên, "Ta có điện thoại của bọn hắn, ta đi thử xem sao."

Khi hắn đi đến máy điện thoại bên cạnh, nhấc lên ống nghe lúc, cả phòng lực chú ý của mọi người, đều tập trung vào trên người hắn..