Chương 1065: Bạo lôi

Chương 1065: Bạo lôi

Điện thoại chờ qua một hồi lâu, mới được kết nối, hắn bưng bít lấy microphone nhìn xem một đám người, "Đã có người nhận nghe."

Nói xong hắn làm một cái im lặng thủ thế, tiếp lấy đối ống nghe nói ra, "Ta muốn cùng tổng giám đốc tiên sinh nói một chút, ta là. .  chúng ta quen biết, hắn sẽ nói chuyện với ta."

Lúc này Kolb đã nhận ra gia hỏa này, lần kia người đầu tư chia hoa hồng trên đại hội, hắn ngồi tại hàng thứ nhất, nghe nói bản thân hắn cùng hắn hộ khách hết thảy tại hy vọng khai thác mỏ con này cổ phiếu bên trên, đầu nhập vào vượt qua 5 triệu tư kim!

Cái này tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ, ở thời đại này.

Trọng chú đầu nhập cũng mang đến kinh người hồi báo, 5 triệu đầu nhập đổi lấy đỉnh phong kỳ vượt qua 12 triệu thị giá trị —— 5 triệu cũng không phải là đều là tại dưới đáy mua sắm.

Tại Detland có rất nhiều dạng này thao bàn thủ, bọn hắn ưa thích sử dụng loại này "Truy trướng" phương thức đến tiến hành đầu tư.

Khi bọn hắn tại dưới đáy ăn nhập một trăm đồng tiền cổ phiếu về sau, cổ phiếu giá cả mỗi tăng trưởng nhất định tỉ lệ phần trăm, nói thí dụ như 3% 6% hoặc là 10% như vậy bọn hắn liền sẽ dựa theo chính bọn hắn phong cách, ăn nhập không cao hơn trong tay đã có cổ phiếu 30% cổ phiếu, cũng chính là ba mươi đồng tiền cổ phiếu.

Loại này truy tăng hình thức thoạt nhìn có chút xuẩn, nhưng trên thực tế nó cũng là đi qua cổ phiếu thị trường tự do nghiệm chứng một loại thao tác phương thức.

Nhìn qua tựa như là thông qua không ngừng ăn vào mới cổ phiếu, cầm giữ cỗ đồng đều giá kéo cao, nhưng là cổ phiếu bản thân cũng không phải là một cái "Số bình quân giá trị trò chơi" mỗi một vụ giao dịch đều là một cái độc lập sự kiện cùng độc lập tính toán.

Một khối tiền ăn vào một trăm cỗ, sau đó hai khối tiền thời điểm ăn vào một trăm cỗ, tổng hợp xuống tới, tựa như là cầm cổ giá cả trở thành một khối năm.

Nhưng kỳ thật không phải, chỉ là một trăm cỗ một khối, một trăm cỗ hai khối.

Khi cổ phiếu còn tại không ngừng lên cao thời điểm, bọn hắn liền sẽ tiếp tục đuổi trướng, bảo đảm mỗi lần mua vào cổ phiếu về sau đều sẽ mang đến nhất định lợi nhuận.

Nếu như tại mua vào cổ phiếu về sau lập tức liền xuất hiện ngã xuống, như vậy bọn hắn sẽ căn cứ mua vào quy tắc chế định một cái dừng tổn hại quy tắc.

Nói thí dụ như bọn hắn tại tăng 6% về sau mua vào, như vậy khi cái giá tiền này ngã xuống chỉ có 3% thời điểm, bọn hắn liền sẽ bắt đầu bán ra trong tay một bộ phận cổ phiếu.

Khi xuất hiện rõ ràng ba động lúc, bọn hắn liền sẽ cấp tốc ra rơi trong tay tất cả cổ phiếu, cũng chính là "Truy trướng giết ngã" bên trong "Giết ngã" .

Từ khi loại này thao tác phương pháp bị một số người ra lời bạt, luôn có chút người sử dụng loại phương pháp này tại đầu tư trong thị trường đại sát tứ phương bất luận kẻ nào, bao quát thượng đế, đều không thể bảo đảm những cái kia đáng chết đường cong cầu một giây sau đến cùng làm như thế nào đi.

Có người có thể kiếm tiền, cũng có người không kiếm được tiền, bọn hắn dùng những phương pháp khác đã kiếm được tiền hoặc là không có kiếm được tiền, thế là liền có phương pháp khác.

Tóm lại người đầu tư này tại những này lưu thông cỗ người đầu tư bên trong xem như cầm cỗ tương đối nhiều, thị giá trị cũng tương đối lớn. Hắn có được công ty tổng giám đốc danh thiếp, rất bình thường.

Thư ký bên kia rất nhanh liền cho hắn trả lời chắc chắn, "Rất xin lỗi, tiên sinh, tổng giám đốc tiên sinh hai ngày này có việc, hắn cũng không tại công ty. ."

5 triệu tiên sinh nghe tổng giám đốc văn phòng thư ký nói lời, nghe được nàng trong thanh âm một chút run rẩy, cái này khiến 5 triệu tiên sinh cảm thấy một chút không đúng, "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Điện thoại một đầu khác nữ thư ký tựa hồ có chút sụp đổ, trong thanh âm của nàng mang theo một chút giọng nghẹn ngào, "Thật có lỗi, ta không có cách nào cùng ngươi nói tỉ mỉ, ta không. ."

"Ta phải tắt điện thoại, gặp lại."

Rất nhanh lời kia liền bị cúp, cô gái giọng nghẹn ngào tựa hồ cất giấu một loại nào đó đặc biệt đáng sợ virus, cho dù là thông qua điện thoại dây cũng có thể lây cho người khác.

5 triệu tiên sinh muốn tận lực để cho mình thoạt nhìn rất bình thường, nhưng là hắn hơi tay run rẩy, bán rẻ nội tâm của hắn.

Hắn treo hai lần, mới thuận lợi đem điện thoại ống nghe thả lại đến tạp lò xo bên trên, sau đó hắn xoay người, đem tay vắt chéo sau lưng, không khiến người ta phát hiện tay của hắn run rẩy rời đi.

Nhưng hắn lại thế nào giấu, chắc chắn sẽ có người phát hiện hắn không thích hợp, đồng thời hỏi ra. Hắn nhìn xem mọi người trong phòng, chỉ là không ngừng lắc đầu.

Tại mọi người tiếng thúc giục bên trong, qua một hồi lâu, hắn mới mím môi một cái, nói ra nữ thư ký nói những lời kia, còn có phân tích của mình, "Công ty khả năng xảy ra chuyện."

Người trong phòng đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ, "Đừng nói giỡn, làm sao lại xảy ra chuyện?"

5 triệu tiên sinh có chút lo nghĩ xao động lấy tay tại bộ mặt làm một chút tiểu động tác, "Ta không biết, nhưng ta cảm thấy rất không bình thường, ta phải đi công ty nhìn một chút."

Hy vọng khai thác mỏ tại Tân Kim thị cũng có một phòng ở, nhưng vị trí không phải đặc biệt tốt, nhưng có mình độc lập ký túc xá cũng coi là một loại tiềm ẩn ám chỉ, hoặc giả thuyết biểu thị công khai.

Dùng phương thức như vậy nói cho mọi người, bọn hắn là có thực lực.

Có chút đưa ra thị trường công ty tại Tân Kim thị đều không có mình văn phòng, trong bọn họ một chút còn tại thuê người khác văn phòng.

Nhưng bọn hắn, có được chính mình nhà lầu, đây chính là không đồng dạng địa phương —— căn cứ trước mắt Liên Bang tài chính an toàn dự luật, chỉ cần phù hợp Liên Bang đưa ra thị trường tiêu chuẩn xí nghiệp đều có thể đưa ra thị trường.

Giống như là có chút đặc biệt nhỏ hình "Đưa ra thị trường công ty" kích thước của bọn họ rất nhỏ, liền là muốn thông qua đưa ra thị trường đến hấp dẫn càng nhiều người đầu tư chú ý, thu hoạch được phát triển cơ hội.

Hôm nay là cuối tuần, phát sinh ở thời điểm này, tuyệt đối là một kiện rất tồi tệ sự tình.

5 triệu tiên sinh biểu thị hắn lập tức đã sắp qua đi nhìn xem, những người khác cũng nhao nhao biểu thị sẽ cùng hắn cùng một chỗ, trong đó cũng bao gồm Kolb.

Kolb ngồi vào cổ phiếu quản lý trong xe, gần nhất hai người bọn họ quan hệ tốt đến tựa như là khác cha khác mẹ thân huynh đệ, mà hết thảy này nguyên nhân đều đến từ hy vọng khai thác mỏ cổ phiếu.

Bọn hắn trở thành một cái lợi ích thể cộng đồng, có thể cảm nhận được lẫn nhau hỉ nộ ái ố, tăng thêm có cộng đồng ngôn ngữ cùng yêu thích, cho nên bọn hắn quan hệ trở nên càng ngày càng chặt chẽ.

Khi xe khởi động lên về sau, Kolb hỏi, "Ngươi cảm thấy sẽ xảy ra chuyện gì?" Cổ phiếu quản lý lắc đầu, "Ta đoán không được."

"Hiện tại công ty cổ phiếu biểu hiện được cực kì tốt, coi như quốc hữu tài sản ủy thác không có cách nào một lần nữa nói tiếp, trong tay bọn họ nắm giữ tài nguyên, cũng có thể để thị giá trị tiếp tục tăng trưởng, ta hoàn toàn nghĩ không ra sẽ phát sinh cái gì."

Đây cũng là cổ phiếu quản lý nhất chỗ nào không hiểu, nếu như nói trước đó sụt giảm là một lần khủng hoảng tạo thành ngoài ý muốn, như vậy hiện tại tổng giám đốc phát sinh một ít chuyện, liền lộ ra phi thường không hợp lý.

Hắn nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ có gì có thể có thể chuyện sẽ xảy ra.

"Có thể là hội đồng quản trị nội bộ có một số việc?"

"Ta không biết, nhưng ta biết sự tình, chúng ta rất nhanh liền có thể biết rõ."

Từ nơi này đến hy vọng khai thác mỏ công ty cũng không cần quá lâu thời gian, chừng ba mươi phút đồng hồ đã đến.

Các loại xe của bọn hắn sắp đến cửa chính thời điểm, lại phát hiện công ty cổng còn có xe cảnh sát lóe lên đèn báo hiệu, cái này khiến bọn hắn lập tức liền ý thức được, vấn đề khả năng không nhỏ!

Hai người cũng không đoái hoài tới hóa đơn phạt không hóa đơn phạt, trực tiếp đem xe đứng tại ven đường, sau đó hướng phía cổng chạy tới. Lúc này 5 triệu tiên sinh mấy người cũng đến nơi này, bọn hắn đang cùng bên trong cảnh sát tiến hành câu thông. .

"Ta là công ty người đầu tư, ta có quyền lợi biết nơi này xảy ra chuyện gì!"

5 triệu tiên sinh sắc mặt đã đỏ lên, rất rõ ràng, hắn hiện tại phẫn nộ phi thường, còn có sợ hãi!

Nhân viên cảnh sát nhìn xem hắn lắc đầu, "Ngươi nếu quả như thật là cái gì ghê gớm đại nhân vật, ngươi liền sẽ không làm khó ta như vậy một nhân vật nhỏ, ngươi có thể cho chúng ta cảnh sát trưởng hoặc là cục trưởng gọi điện thoại, bọn hắn sẽ nói cho ta biết, cho ngươi tránh ra một con đường."

"So với ngươi thủy chung ở chỗ này yêu cầu ta phục tùng ta không có khả năng phục tùng mệnh lệnh, vì cái gì không thử một chút ta nói cái này?"

5 triệu tiên sinh hung tợn trừng nhân viên cảnh sát một chút, "Ta nhớ kỹ ngươi."

Nhân viên cảnh sát không quan trọng nhún vai, "Tùy ngươi, ngươi tốt nhất trí nhớ tốt một chút, không phải khả năng không nhớ được ta."

"Fuck!" 5 triệu tiên sinh mắng một câu, sau đó quay đầu, "Các ngươi có ai nhận biết cục cảnh sát người?"

Rất nhanh có người nhấc tay, "Ta có thể đi gọi điện thoại."

Lúc này Kolb cùng hắn cổ phiếu quản lý mới chen vào, "Xảy ra chuyện gì?"

5 triệu tiên sinh đối hai người kia cũng có một chút ấn tượng, biết bọn hắn cũng là người đầu tư một trong, "Không rõ lắm, nhưng các ngươi thấy được, đây tuyệt đối là một kiện hỏng bét sự tình, ta cũng phải đi gọi điện thoại."

Mọi người cho hắn tránh ra một con đường, rất nhanh hắn liền từ buồng điện thoại bên trong trở về, hắn không có nói cho người khác biết hắn đi làm cái gì, nhưng có ít người tựa hồ đã đoán được.

Tiếp lấy lại có người rời đi, đi đánh điện thoại, sau đó lại trở về.

Qua thêm vài phút đồng hồ, nhân viên cảnh sát bên này nhận được thông tri, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nhìn xem những người có tiền này, chủ động đem giấy niêm phong nâng lên, "Các ngươi chỉ có thể đi vào ba người."

5 triệu tiên sinh việc nhân đức không nhường ai đi tại vị thứ nhất, sau đó gọi điện thoại giải quyết cục cảnh sát quan hệ người đi tại vị thứ hai, tiếp lấy mấy người tranh đoạt một cái, một cái khoảng bốn mươi tuổi lão soái ca chiến thắng những người khác, chen vào.

Về phần Kolb cùng hắn cổ phiếu quản lý?

Loại tiểu nhân vật này căn bản không có đi vào cơ hội.

5 triệu tiên sinh đám ba người tiến vào đại sảnh làm việc một khắc này, cũng cảm giác được một loại khác biệt bầu không khí.

Đại sảnh có càng nhiều cảnh sát, bọn hắn đang tại đưa ra nghi vấn bên người mỗi người, một chút xem kỹ ánh mắt hướng phía bọn hắn bắn ra tới, ngay sau đó một tên nhân viên cảnh sát chủ động đi tới, "Các ngươi cũng là nơi này nhân viên công tác sao?"

5 triệu tiên sinh lắc đầu, "Ta là người đầu tư, ta muốn biết xảy ra chuyện gì."

Nhân viên cảnh sát lộ ra một cái thật đáng tiếc biểu lộ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua kêu loạn đại sảnh, "Các ngươi thấy được, chúng ta cũng đang nghĩ biện pháp biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Trước mắt chúng ta có thể biết chính là, công ty cao tầng toàn bộ tiêu tán mất, chúng ta duy nhất có thể lấy được tin tức, liền là bọn hắn đầu tuần lúc sau đã xuất cảnh."

"Mục đích của bọn họ phương diện đang phối hợp điều tra của chúng ta xin, về phần lúc nào có thể cầm tới càng tin tức cụ thể chúng ta cũng không xác định."

"Trừ cái đó ra, công ty trong trương mục tất cả tư kim đều biến mất." 5 triệu tiên sinh sửng sốt một chút, "Biến mất?"

"Đây là ý gì?"

Nhân viên cảnh sát nhún vai, "Thật có lỗi, mặt chữ ý tứ, số tiền này thông qua một chút rất chuyên nghiệp phương thức không ngừng tại nhiều cái tài khoản trung lưu thông, cuối cùng bị rút tiền mặt, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không tìm được."

"Thay lời khác tới nói, bọn hắn rất có thể quyên tiền chạy!"

"Quyên tiền chạy?" 5 triệu tiên sinh đều khí cười, "Ngươi biết bọn hắn tại Lapa bên kia tài sản giá trị bao nhiêu dây B?"

"Còn có, cái này tòa nhà liền đáng giá không ít tiền, những cái này mới là bọn hắn lớn nhất tài phú, bọn hắn trong sổ sách có thể cuốn đi bao nhiêu tiền?"

"Mấy triệu, hơn chục triệu?"

"Vẫn chưa tới những này tài sản số lẻ, bọn hắn tại sao muốn làm như vậy?"

Nhân viên cảnh sát bóp lấy eo nhìn xem hắn, "Đây cũng là chúng ta muốn biết rõ ràng sự tình, tiên sinh."

"Nếu như ngươi không có chuyện gì khác ngươi tốt nhất rời đi trước, đương nhiên nếu như ngươi muốn gặp người nào, ngươi có thể đăng ký một cái, nhưng mặc kệ ngươi làm cái gì, đều cần có chúng ta người đi cùng."

Hắn giống là nghĩ đến cái gì, "Đúng, cái này tòa nhà cũng không phải là hy vọng khai thác mỏ tài sản, bọn hắn chỉ là thuê lại cả tòa lâu, sau đó ngụy tạo giấy chứng nhận."

"Cái này tòa nhà người sở hữu cũng báo cảnh sát, bọn hắn khất nợ ba tháng tiền mướn phòng không có giao nạp."

Nếu như nói không có câu nói này, 5 triệu tiên sinh khả năng còn cho rằng trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó hoặc là cái khác tình huống, nói thí dụ như tổng giám đốc cùng hội đồng quản trị muốn đi nói chuyện gì mới kế hoạch hợp tác, mua sắm khoáng sản tài nguyên đi tới.

Nhưng khi hắn nghe nói cái này từ vừa mới bắt đầu liền bị rêu rao vì hy vọng khai thác mỏ tự kiềm chế cao ốc, là mẹ hắn mướn tới, hơn nữa còn khất nợ tiền thuê nhà về sau, hắn liền ý thức được, trong này có thể sẽ có một cái to lớn, hỏng bét, kinh người lỗ thủng!

Hắn thậm chí đều có chút đứng không yên!

Mồ hôi mắt trần có thể thấy từ hắn trên trán bài tiết đi ra, hắn lập tức quay người hướng phía bên ngoài đi đến, cùng hắn cùng một chỗ tiến đến hai người, cũng cùng hắn cùng rời đi.

Lưu tại nơi này không có chút ý nghĩa nào, không bằng ra ngoài cùng mọi người thương lượng một chút, nhìn xem có hay không những người khác có thể biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Khi bọn hắn đem từ nơi này lấy được tin tức nói cho người bên ngoài nghe về sau, tất cả mọi người lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Đồng thời, xem như Detland tinh anh, mặc kệ là mình trải qua rất nhiều cố sự, còn nói là bọn hắn nghe nói qua rất nhiều cố sự, thường thường những nguyên tố này bộc phát, đều mang ý nghĩa một cái kinh thiên âm mưu bị mở ra một góc.

Rất nhiều người biết chuyện này về sau liền bắt đầu run rẩy lên, thân thể không bị khống chế run không ngừng, bao gồm Kolb.

5 triệu tiên sinh đã thay thế Salon người chủ trì thân phận, hắn đem mọi người tụ lại cùng một chỗ, "Hiện tại chúng ta cần chính là đoàn kết, đầu tiên, chúng ta đến làm rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Nếu như nhà này cao ốc là bọn hắn mướn tới, như vậy. . . Công ty những cái kia một mực tại lợi nhuận tài sản đâu?"

"Khoáng sản, cùng cái khác đồ vật, những vật này là không phải chân thực, cùng bọn chúng quyền sở hữu là có hay không tại hy vọng khai thác mỏ trong tay."

Làm cảnh sát nói bọn hắn ngụy tạo đại lâu quyền tài sản chứng minh thời điểm, một cái đáng sợ suy nghĩ ngay tại 5 triệu tiên sinh trong đầu bật đi ra —— đây hết thảy đều là âm mưu!

Từ vừa mới bắt đầu, liền là âm mưu!

Bọn hắn bị lừa, tựa như là bọn hắn thường xuyên nói "Dược vật kỳ tích" còn có cái gì "Đường sắt kỳ tích" loại hình, những cái kia phát sinh ở Detland, thu hoạch được vô số người đầu tư "Kỳ tích đồng dạng tai nạn" !

Trước lúc này kỳ thật đã từng có rất nhiều lần to to nhỏ nhỏ đưa ra thị trường công ty kinh điển âm mưu, trong đó quy mô lớn nhất liền là "Dược vật lừa dối" cùng "Đường sắt lừa dối" .

Trước đó có một nhà dược vật công ty, bọn hắn công bố bọn hắn nghiên cứu phát minh một cái siêu cấp lợi hại đặc hiệu dược, có thể chữa trị đương thời rất nhiều tật bệnh, chỉ cần một châm liền có thể thấy hiệu quả.

Bọn hắn còn chế tạo rất nhiều phi thường chuyên nghiệp lâm sàng thí nghiệm báo cáo, bao quát một chút bệnh nhân ảnh chụp, cũng đều bị bọn hắn không ngừng đăng tại tạp chí bên trên.

Tăng thêm một chút cái gọi là chuyên gia y học, còn có một số ngoại quốc chuyên gia y học biểu thị đây đúng là một cái vĩ đại phát minh, cũng rất chờ mong bọn họ đưa ra thị trường về sau hiệu quả.

Loại này được xưng "Vạn năng đặc hiệu dược" dược phẩm còn không có đưa ra thị trường, nghiên cứu phát minh nó công ty mẹ cổ phiếu liền cùng mẹ hắn làm hỏa tiễn đồng dạng, nếu như thời đại này có hỏa tiển, nhất phi trùng thiên, căn bản sượng mặt.

Nguyên bản không đến một khối tiền cổ phiếu giá cả trong thời gian rất ngắn tăng vọt đến mười mấy khối tiền, tất cả mọi người cho rằng đây là y học sử thượng một cái kỳ tích, cũng là loài người chiến thắng bệnh ma một lần vĩ đại thắng lợi!

Mỗi người đều tại chờ mong nó diện thế một khắc này, tại cái này cấu thành bên trong còn có rất nhiều tin tức không ngừng truyền tới, giống như là lại chiến thắng một loại nào đó tật bệnh, hoặc là một ít trọng chứng bệnh người thông qua vạn năng đặc hiệu dược trị liệu, đã chuyển biến tốt đẹp đồng thời có thể xuống giường.

Các loại tin tức cùng tài liệu hội tụ vào một chỗ, thành tựu Detland một lần cuồng hoan!

Sau đó, rất nhanh một tên phóng viên đăng một thiên chất vấn vạn năng thần dược tính chân thực văn chương, lại sau đó càng nhiều truyền thông bắt đầu theo vào, cơ hồ là trong vòng một đêm, mọi người phát hiện cái này mẹ hắn liền là một cái từ đầu đến đuôi âm mưu.

Bọn hắn cuốn vượt qua bốn trăm triệu Liên Bang Thor tư kim biến mất không thấy gì nữa. Nếu như chuyển đổi đến bây giờ, ước chừng tương đương ba tỷ tả hữu.

Mà "Đường sắt kỳ tích" cũng là tình huống tương tự, một nhà đường sắt công ty đột nhiên công bố, bọn hắn cầm tới trong ngoài nước mấy chục ngàn km đường sắt kiến tạo hợp đồng, đồng thời phô bày những này hợp đồng.

Thần kỳ là xem như hợp đồng một phương khác, thế mà ở thời điểm này không có đứng ra vạch trần bọn hắn, mà là giữ vững im miệng không nói.

Sau đó mọi người tựa hồ cũng không có truy cứu chuyện này, bởi vì bọn hắn lực chú ý đều tập trung vào những người kia đến cùng đi tới địa phương nào trong chuyện này.

Đường sắt công ty cũng bởi vậy thu được Detland người đầu tư độ cao chú ý, giá cổ phiếu đồng dạng tăng vọt gấp mấy chục lần, tại nửa năm sau, liêm đao vung lên, bắt đầu chơi mất tích.

Tất cả đầu tư đều trôi theo dòng nước, vào lúc này, những này "Hợp đồng ký kết một nửa khác" mới chủ động tuyên bố, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có cùng những công ty này ký kết qua hết chỉnh hợp đồng.

Trong đó có một ít thuộc về mục đích hợp đồng, với lại công ty bày ra thời điểm chỉ phô bày một bộ phận, đem một chút có thể tạo được cảnh giác tác dụng nội dung cho ẩn nặc.

Tóm lại bọn hắn đem trách nhiệm vung đến sạch sẽ, lại là mấy trăm triệu tư kim bị cuốn đi.

Những này phát sinh ở Detland giữa đường sự tình trở thành nơi này mỗi một cái lão thủ đều sẽ nói qua cho tân thủ nghe cố sự, cảnh cáo bọn hắn, đầu tư cũng không phải là một kiện thấp nguy hiểm sự tình.

Vừa vặn tương phản chính là, đầu tư là Liên Bang phong hiểm cao nhất lợi nhuận hạng mục! Bất kỳ lần nào đầu tư đều cần cẩn thận.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chuyện như vậy liền phát sinh ở trên người của bọn hắn, cái này khiến mỗi người bọn họ đều không thể nào tiếp thu được.

Bọn hắn chỉ có thể tại thời khắc này, hi vọng nhìn tại lần này không phải là một cái gì "Khai thác mỏ kỳ tích" sẽ không đem bọn hắn thúc đẩy trong vực sâu ra không được!.