Chương 1066: Tuyết lở

Chương 1066: Tuyết lở

"Các vị, giờ này khắc này đối chúng ta mà nói đã đến có thể quyết định chúng ta sinh tử thời khắc mấu chốt, tại chúng ta làm rõ ràng tất cả tình huống trước đó, xin đừng nên khuếch tán tin tức này!"

5 triệu tiên sinh tại bên lề đường nhìn xem những người này, "Một khi tin tức để lộ, chúng ta tại thứ hai sẽ rất khó xuất thủ trong tay cổ phiếu."

"Có lẽ thứ hai đối chúng ta mà nói, là mấu chốt một ngày, chúng ta phải chăng có thể thuận lợi rời đi, không bị thương tổn rời đi, liền nhìn thị trường phản ứng có bao nhiêu chậm!"

"Các ngươi hẳn phải biết ta đang nói cái gì, cùng ta muốn biểu đạt ý tứ, cho nên. ." Hắn mím môi một cái, "Mời tạm thời vì bí mật này tiến hành giữ bí mật."

"Ta đã để cho người ta đi điều tra liên quan tới hy vọng khai thác mỏ tại Lapa nắm giữ quặng mỏ tình huống, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

"Nếu như các ngươi không ngại, ta cảm thấy chúng ta hiện tại hay là tại cùng một chỗ thảo luận một chút chuyện kế tiếp muốn thế nào phát triển tốt nhất."

Đại đa số người tại thời khắc này đều đã mất đi bình thường năng lực suy tư, bọn hắn đối mặt với 5 triệu tiên sinh có Logic phát biểu, cuối cùng đều lựa chọn ủng hộ.

Rất nhanh bọn hắn liền tụ tập cùng một chỗ, về tới bọn hắn trước đó cái kia công trình kiến trúc bên trong, tại một cái trong đại sảnh, tất cả mọi người lo nghĩ ngồi xuống.

5 triệu tiên sinh ngồi ở người chủ trì bên người, "Ta có cái bằng hữu cùng Đế Quốc thương hội bên kia có chút liên hệ, hiện tại Đế Quốc thương hội tại Lapa trong nước có sức ảnh hưởng rất lớn, bọn hắn có thể cho chúng ta đánh nghe được những chuyện này tình huống thật!"

Kỳ thật hắn cũng không có nói nói thật, không phải "Hắn có một người bạn" mà là hắn bạn của bạn bằng hữu, cùng Đế Quốc thương hội người có nhất định liên hệ.

Muốn mời dạng này không tính bằng hữu của mình người vì tự mình làm sự tình, hắn cũng là cần thanh toán một bút rất khả quan phí dụng, còn muốn góp đi vào một cái nhân tình.

Nhưng vì thu hoạch được tình huống chân thật, những này trả giá vẫn là đáng giá.

Ngoại trừ liên hệ người này bên ngoài hắn còn liên hệ mình luật sư, hy vọng luật sư có thể mau sớm cố định hy vọng khai thác mỏ tài sản, không cho bọn hắn hiển hiện dẫn ra ngoài.

Chỉ cần những này tài sản còn tại trong nước, còn thuộc về bọn hắn, chí ít hắn liền có biện pháp từ bên trong này bù một chút tổn thất trở về.

Toàn bộ là rất không có khả năng, nhưng là một bộ phận không có vấn đề gì.

Có người lúc này chen vào một câu, "Tiên sinh, vì cái gì trước đó ngươi không có để cho người ta đi làm qua điều tra?"

Cái này giống như là đang chỉ trích, nếu như 5 triệu tiên sinh lúc đầu liền điều tra hy vọng khai thác mỏ tình huống chân thật, có lẽ tất cả mọi người có thể tránh khỏi trận này tổn thất.

Mỗi người biểu lộ đều tại phát sinh biến hóa rất nhỏ, 5 triệu tiên sinh nhíu mày, "Đầu tiên, ta không có nghĩa vụ đi điều tra nhà này công ty chân thực kinh doanh tình huống, sau đó còn muốn cáo tri các ngươi."

"Tiếp theo, hy vọng khai thác mỏ phát triển nhanh chóng nhất thời kỳ, vừa vặn là Lapa trong nước nội chiến hỗn loạn nhất thời kỳ."

"Dưới loại tình huống này  bất luận cái gì người đều rất khó đi làm điều tra tường tận, chỉ có chờ nội chiến kết thúc về sau."

"Cuối cùng, con mẹ nó ngươi là cái gì, cũng có thể chỉ trích ta?"

Hắn nói xong nhìn về phía người chủ trì, "Hoặc là ngươi đem hắn đuổi đi ra, hoặc là ta rời đi!"

Hiện tại mọi người còn đem hy vọng ký thác vào 5 triệu tiên sinh trên thân, đương nhiên sẽ không để hắn rời đi, như vậy rời đi chỉ có thể có cái kia chỉ trích 5 triệu người của tiên sinh.

Mọi người tại vô cùng bất an, khủng hoảng tình huống dưới, sẽ theo bản năng vì chính mình phạm sai kiếm cớ, đến tránh cho một chút có thể kích thích đến bọn hắn đồ vật, nói thí dụ như đau đớn, thất bại, tử vong mang tới cảm xúc bên trên thống khổ.

Đem trách nhiệm giao cho người khác, liền là biện pháp tốt nhất.

Bất quá rất hiển nhiên lần này hắn đánh nhầm chủ ý, 5 triệu tiên sinh cũng không phải là một cái dễ trêu người.

Người chủ trì nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía người kia, "Ta biết ngươi, cũng biết ngươi một chút tình huống cụ thể, ngươi có ba đứa hài tử, cố mà trân quý ngươi cuộc sống bây giờ."

"Nếu để cho ta hiểu rõ ai tiết lộ hôm nay tin tức, ta cam đoan hắn cùng người nhà của hắn, đều sẽ hối hận đi vào trên cái thế giới này!"

Người chủ trì rõ ràng là một cái có biện pháp người, nếu không cũng rất khó tụ tập nhiều người như vậy cùng một chỗ, đồng thời Detland đại tư bản thường thường đều cùng hắc bang có một ít quan hệ.

Hắc bang thật mẹ hắn là trên cái thế giới này dùng tốt nhất đạo cụ một trong  bất luận cái gì người  bất luận cái gì giai cấp, đều dùng đến bên trên bọn hắn.

Từ trong khu ổ chuột không có gì cả người hướng những cái kia tại cửa nhà bọn họ hoạt động hắc bang thành viên thỉnh cầu "Ta gặp một cái phiền toái" đến những cái kia cao cao tại thượng lão gia đối hắc bang thủ lĩnh đưa ra "Có chuyện cần ngươi làm" .

Bọn hắn phân bố tại xã hội mỗi một cái giai đoạn, mỗi một cái giai cấp, có lẽ đây chính là vì cái gì hắc bang tại lúc này người Liên Bang trong suy nghĩ, cùng cảnh sát là không sai biệt lắm đồng dạng tính chất tồn tại.

Một cái bởi vì chính sách cùng cần, dẫn đến hắc bang tràn lan thời kỳ. Bất quá rất nhanh đây hết thảy liền đều muốn kết thúc.

5 triệu tiên sinh có thể đầu tư 5 triệu, liền nhất định có bảo vệ mình tài sản năng lực, hắn có lẽ cũng cùng hắc bang có nhất định giao tình.

Thời kỳ này hắc bang bên trong mặt bài nhân vật, thường thường cùng minh tinh là cùng một cái địa vị, bọn hắn sẽ bị mọi người chỗ biết rõ, sau đó được người sùng bái.

Cho nên 5 triệu tiên sinh uy hiếp cũng không phải là một loại đe dọa, mà là chân chính có chấp hành khả năng một loại uy hiếp!

Bị hắn đuổi đi ra cái kia tiên sinh trên mặt xanh đỏ giao thế, cuối cùng hướng 5 triệu tiên sinh nói xin lỗi sau chủ động rời đi, không khí trong phòng cũng có chút ngưng đọng.

Người chủ trì vì sinh động một cái bầu không khí, chủ động mở miệng hỏi, "Ta rất mạo muội hỏi một câu, ngươi tìm người, có thể trong thời gian ngắn làm rõ ràng những tình huống này sao?"

5 triệu tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ta tin tưởng hắn có thể làm được."

Hắn rất có lòng tin, người chủ trì cũng không có tiếp tục hỏi vấn đề này, mà là đem thoại đề đặt ở đến tiếp sau sự tình xử lý E.

Gần hai mươi phút về sau, 5 triệu tiên sinh bằng hữu đem điện thoại đánh vào, 5 triệu tiên sinh nghe điện thoại, sắc mặt của hắn nương theo lấy giơ lên ống nghe thời gian biến dài, cũng tại không ngừng trở nên càng hỏng bét.

Khi hắn để điện thoại xuống thời điểm, biểu lộ đã chìm vào đến đáy cốc.

"Có một cái rất tồi tệ tin tức, ta cho rằng khả năng chẳng mấy chốc sẽ không dối gạt được."

Tại người khác tiếng thúc giục bên trong, hắn ngữ tốc chậm chạp nói, "Vừa rồi ta để bằng hữu của ta ở bên kia hỏi thăm một chút, có hai cái ta nhớ kỹ danh tự quặng mỏ, bọn hắn nói là cũng sớm đã bỏ hoang mỏ, hai năm trước bị người Liên Bang mua đi."

Nói ra câu nói này thời điểm 5 triệu tiên sinh biểu lộ đã có chút không kềm được, cái này 5 triệu không chỉ là chính hắn, còn có bằng hữu của hắn, hộ khách.

Hắn có khả năng sẽ bị bằng hữu của hắn cùng hộ khách truy trách —— đừng nhìn ký hợp đồng thời điểm nói đến so cái gì cũng tốt, tổn thất gì mình gánh chịu.

Thật là muốn xuất hiện như thế tổn thất thật lớn, bằng hữu của hắn, hộ khách, tuyệt đối không khả năng thật mình gánh chịu, bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đến chuyển di "Tổn thương" .

Biểu tình của những người khác cũng đều tại thời khắc này trở nên vô cùng hỏng bét, có người gạt ra một chút nụ cười khó coi, "Có lẽ. . Chỉ có một hai cái là như thế này đâu?"

5 triệu tiên sinh lắc đầu, cho bọn hắn một cái mã số, "Nếu như các ngươi còn không nguyện ý tin tưởng sự thật này, như vậy các ngươi có thể gọi điện thoại để bọn hắn đến hỏi hỏi một chút, nhưng nhớ kỹ muốn thanh toán người khác tiền thuê."

Sau hai giờ, không ngừng có tin tức truyền về, với lại đều là rất tồi tệ tin tức.

Hy vọng khai thác mỏ tại Lapa dùng rất giá tiền thấp mua đại lượng đã ngừng sản xuất quặng mỏ, đồng thời đem những này quặng mỏ ngụy trang thành còn tại khai thác dáng vẻ.

Trên thực tế những này quặng mỏ cũng sớm đã ngừng sản xuất, bọn hắn từ cái khác quặng mỏ mua khoáng thạch, giả bộ như là từ trong động mỏ đẩy ra, hiện trường còn lưu lại một chút "Ngụy trang" vật lưu lại.

"Lại là một trận âm mưu!" 5 triệu tiên sinh ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, một điểm hình tượng đều không có, giống như là loại kia nửa nằm nửa co quắp dáng vẻ.

5 triệu tổn thất, liền xem như hắn cũng gánh không được.

"Hiện tại chúng ta một chuyện trọng yếu nhất, là muốn biện pháp duy trì tốt tình huống hiện tại, vận dụng lên trong tay chúng ta hết thảy tài nguyên, tại thứ hai bắt đầu phiên giao dịch về sau có thể ra bao nhiêu ra bao nhiêu."

"Mặc kệ giá cả, chỉ cần có thể chạy mất, đối chúng ta mà nói tổn thất liền sẽ ít một chút."

"Dù chỉ là chạy mất một tay, cũng tương đương chúng ta bây giờ truy hồi một tay tổn thất."

"Mặt khác các vị, mời phát động lên năng lượng của các ngươi, nghĩ biện pháp ngăn chặn truyền thông phương diện truyền bá."

"Hôm nay là cuối tuần, còn có không đến hai mươi bốn giờ đồng hồ, chúng ta chưa hẳn không có cơ hội!"

Nguyên bản tâm tình rơi xuống đến đáy cốc, đã tuyệt vọng Kolb lại dấy lên hy vọng, hắn quay đầu nhìn mình bên người cổ phiếu quản lý lúc, phát hiện đối phương đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Hiện tại vẫn chưa tới nóng thời điểm, hắn trôi nhiều như vậy mồ hôi, quả thực để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

Cổ phiếu quản lý trên mặt vặn vẹo tiếu dung cũng làm cho Kolb cảm thấy không thích hợp, hắn dùng sức lay động một cái cái này hiện tại xem như hắn hảo hữu gia hỏa, "Ngươi thế nào?"

"Cần phải đi bệnh viện nhìn xem sao?"

"Ta cảm thấy tình trạng của ngươi không thích hợp."

Cổ phiếu quản lý quay đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng co rút hai lần, tựa hồ là muốn bật cười, nhưng hắn cái dạng này, so với khóc còn khó nhìn hơn.

Hắn cái cổ có chút cứng ngắc vặn vẹo hai lần, sau đó mới dời ánh mắt, "Không có gì, chỉ là nghe được tin tức này có chút chịu không được."

Kolb tâm tình của mình cũng rõ ràng ở vào sa sút trạng thái, hắn không có quá để ý mình hảo bằng hữu cảm xúc biến hóa. Hắn không biết là, cổ phiếu quản lý tin vào những người kia cái gọi là "Hạ xuống tiếp khách" thuyết pháp.

Trước đó có người nói, lần này khủng hoảng tính bán tháo đưa đến giá thị trường hạ xuống là cho tất cả không có lên phi cơ người một lần nữa lên phi cơ cơ hội, đồng thời phía sau biểu hiện cũng hoàn toàn chính xác như là phân tích của bọn hắn.

Khi người đầu tư sợ hãi mất lý trí tình huống bắt đầu biến mất, thị trường lại trở về tỉnh táo, cổ phiếu giá cả lại bắt đầu trèo lên.

Cổ phiếu quản lý đem nó coi như là mình đời này lớn nhất cơ hội, không có cái thứ hai.

Cho nên hắn không chỉ có đem mình những năm này cố gắng lấy được phòng ở, xe, tất cả thứ đáng giá đều thế chân ra ngoài không nói, còn ở bên ngoài tiến hành phối tư.

Hắn muốn kiếm bộn lớn, duy nhất một lần lừa đủ đời này tiền. Hắn ai cũng không có nói cho, bao quát Kolb.

Hắn đã từng rất giãy dụa, bởi vì hắn đoạn thời gian gần nhất cùng Kolb quan hệ cực kì tốt, nếu như nói cho Kolb phối tư sự tình, lấy hắn đối Kolb hiểu rõ, Kolb cũng khẳng định sẽ tiến hành phối tư.

Hai người phát tài cố nhiên dễ chịu, nhưng là. . Không biết vì cái gì, hắn càng muốn tự mình một người phát tài, sau đó lại mang theo Kolb cùng một chỗ kiếm tiền.

Hắn muốn chiếm cứ một cái vị trí chủ đạo, mặc kệ là đối ngành nghề hiểu rõ, nhân mạch, vẫn là ngạnh thực lực bên trên, hắn đều muốn chủ đạo đoạn này hữu nghị.

Cho nên hắn tăng thêm trọng chú.

Kỳ thật nếu thật là phổ thông trướng điệt, hắn cũng không quá sợ sệt, cùng lắm thì sớm thanh kho chính là, lấy hắn hiện tại kiếm được tiền, hắn không chỉ có thể đem phối tư tiền trả hết, còn có thể lừa một số tiền lớn!

Nhưng vấn đề là, hiện tại cổ phiếu xảy ra đại vấn đề, rất có thể hắn đều không có cơ hội đem cổ phiếu của mình bán đi, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn sẽ thiếu những cái kia tài chính công ty một số tiền lớn.

Hắn quá rõ ràng những này tài chính công ty truy thường thủ đoạn, bọn hắn có thể làm cho hắn sống không bằng chết!

Trước kia hắn luôn luôn khuyên bảo những người khác, phải cẩn thận giao dịch bên trong phong hiểm, tận khả năng không cần phối tư, không cần chơi đòn bẩy. Mặc dù kiếm được nhiều, nhưng cũng muốn đứng trước đòn bẩy bội số phong hiểm.

Ích lợi hoàn toàn chính xác mấy lần gia tăng, nhưng phong hiểm cũng là như thế. Không nghĩ tới đến giờ khắc này, hắn thế mà mình cắm đi vào.

Bất quá hắn còn là đang an ủi mình, 5 triệu tiên sinh nói đúng, chỉ cần ngày mai bắt đầu phiên giao dịch sau đoạt chạy, tại tất cả mọi người không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra lúc, hắn vẫn là có cơ hội thành công thoát đi.

Trận này hội nghị sau khi kết thúc, tất cả mọi người không có tâm tình lưu lại tiếp tục trò chuyện, đều rời khỏi nơi này, tại nôn nóng bên trong chờ đợi sự an bài của vận mệnh.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Kolb cùng cổ phiếu quản lý liền đi tới sở giao dịch bên trong.

Rời đi bàn còn có hai mươi phút thời gian, nhưng là sở giao dịch bên trong lại trở nên có chút phá lệ náo nhiệt, Kolb còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, nhưng cổ phiếu quản lý ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hoặc giả thuyết không thích hợp.

Hiện tại không chỉ có rất nhiều nổi tiếng thao bàn thủ, có một ít quản lý công ty tổng giám đốc, còn có không ít phóng viên, bọn hắn tựa hồ cũng tại trò chuyện với nhau cái gì.

Cổ phiếu quản lý tìm một cái mình nhận biết vòng tròn tới gần, hắn làm bộ trấn định cùng những người này chào hỏi, "Này, ngươi có cái gì tin tức lớn sao?"

Hắn làm bộ rất nhẹ nhàng, bất quá người khác vẫn có thể hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra hắn một chút không thích hợp, một chút khẩn trương.

Một cái quen biết hắn bằng hữu cười nói, "Đêm qua hy vọng khai thác mỏ bạo lôi, tài chính quản lý uỷ ban trong đêm phát thông cáo, hiện tại đông kết hết thảy cổ phiếu giao dịch, tránh cho càng nhiều người bị hại tiến vào thị trường."

"Ngươi sắc mặt như thế tái nhợt, ngươi sẽ không đã ở bên trong a?"

Đoạn thời gian gần nhất cổ phiếu quản lý tại mang theo hắn hộ khách thao tác con này cổ phiếu sự tình, tại hắn vòng bằng hữu bên trong cũng không phải cái gì bí mật, hắn còn không chỉ một lần hướng mọi người khoe khoang chuyện này.

Hắn, trợ giúp hắn hộ khách tại ngắn ngủi một hai tháng bên trong thực hiện tài phú gấp bội, gấp hai thậm chí là gấp ba kinh người ích lợi.

Điều này cũng làm cho không ít hộ khách chủ động trực thuộc tại hắn danh nghĩa.

Ai có thể cự tuyệt một cái có thể giúp mình kiếm tiền cổ phiếu quản lý đâu?

Hắn bên này lôi kéo hộ khách càng nhiều, liền mang ý nghĩa người khác bên kia mất đi hộ khách càng nhiều. Hắn biểu hiện được càng tốt, tại vòng tròn bên trong, trong công ty, liền mang ý nghĩa người khác càng vô năng.

Tại một cái lấy đùa bỡn tiền tài làm chủ trong hoàn cảnh, vô luận ngươi kỳ ngộ như thế nào, mọi người đều sẽ tiếu dung mà chống đỡ. Hư tình giả ý giả cười, hoặc là thật tâm thật ý chế giễu!.