Chương 1067: Thiên đường cùng địa ngục

Chương 1067: Thiên đường cùng địa ngục

Nếu như đặt ở bình thường, Kolb cổ phiếu quản lý khả năng còn có thể cùng bọn hắn sặc vài câu, để chứng minh mình không phải một cái nhuyễn đản nhưng bây giờ, tình huống không đồng dạng, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh giao dịch đại sảnh, mọi người đều tại quan sát thẻ bài bên trên biến hóa, tại bắt đầu phiên giao dịch trước đó sẽ có một chút thông cáo tiến hành công khai, trong đó liền bao gồm hy vọng khai thác mỏ tạm dừng giao dịch, chờ đợi thẩm tra thông cáo.

Cái này khiến cổ phiếu quản lý sắc mặt trở nên càng khó coi hơn, cả người hắn tại thời khắc này, tựa như là bị rút mất linh hồn như thế!

Mỗi một cái trong tay nắm chặt hy vọng khai thác mỏ cổ phiếu người, giờ này khắc này trên mặt đều là giống nhau nhan sắc.

Cổ phiếu quản lý trong mắt đã hoàn toàn mất đi hy vọng, hắn quay người rời đi giao dịch đại sảnh, mà Kolb chỉ là nhìn hắn một cái, liền đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa có một đám người vây quanh địa phương.

Hắn chủ động đi tới, nơi này có tài chính an toàn quản lý uỷ ban người, đang tại hướng phẫn nộ vừa sợ sợ người đầu tư nói rõ một chút tình huống.

". . . Ta có thể nói là hiện tại chúng ta đã bắt đầu bắt tay vào làm điều tra lần này sự kiện, có cái gì tiến triển sẽ ngay đầu tiên hướng các ngươi, hướng xã hội công bố."

"Trước lúc này, kỳ thật ta và các ngươi đồng dạng, chỉ là vừa mới tiếp vào uỷ ban thông tri, bọn hắn cho ta một phần trả lời bản thảo, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

"Về phần các ngươi nâng lên đền bù loại hình vấn đề ta rất khó cho các ngươi bất kỳ trả lời chắc chắn, hiện tại khóa chặt giao dịch mục đích là vì tốt hơn trợ giúp chúng ta thống kê người bị hại quần thể cùng có liên quan vụ án kim ngạch."

"Đồng thời con này cổ phiếu cùng công ty của nó đã rõ ràng trái với ( tài chính an toàn pháp ) cùng ( giao dịch pháp ) cho nên coi như tại chúng ta hoàn thành đăng ký cùng thống kê về sau, chúng ta cũng sẽ không mở ra đối với nó giao dịch."

"Chúng ta đang tại đối hy vọng khai thác mỏ công ty trước mắt còn có được tài sản tiến hành thống kê, tại đi hết quá trình về sau, những này tài sản tiền mặt sau sẽ căn cứ trong tay các ngươi nắm giữ cổ phiếu chiếm lưu thông cỗ tỉ lệ phần trăm, tiến hành bồi giao."

Kolb cũng muốn hỏi chút gì, nhưng là hé miệng về sau phát hiện hắn không biết mình nên hỏi cái gì, hắn muốn biết, cái này người cũng đã nói.

Thậm chí hắn không có nghĩ tới, đối phương cũng đều nói, hắn còn có thể nói chút gì? Hắn không biết mình nên nói chút gì.

Đợi một hồi lâu, hắn mới hỏi, "Cái kia đại khái có thể bồi thường chúng ta bao nhiêu tiền?"

Tên kia quan viên nhìn thoáng qua Kolb, có thể là cảm thấy Kolb tương đối thuận mắt, cũng có thể là bởi vì Kolb hỏi vấn đề là tất cả mọi người muốn biết vấn đề, hắn lộ ra một cái tiếu dung, "Cái này chúng ta sẽ tại sau này công bố, bao quát ước định tài sản cùng thực hiện, đều sẽ công khai tiến hành, xin chú ý ( Người Giao Dịch Báo ) cùng ( Tài Chính ) trên tạp chí công khai nội dung."

Tại Kolb bên người một tên đồng dạng mua hy vọng khai thác mỏ người đầu tư quay đầu nhìn về phía hắn, "Đừng hy vọng bọn hắn có thể cho ngươi bao nhiêu tiền."

"Khả năng mấy phân tiền, thậm chí ngay cả mấy phân tiền đều không có."

Kolb cảm thấy có chút khó có thể tin, hắn không tính là một cái tư thâm người đầu tư, cũng không có trải qua chuyện như vậy, nhìn xem hắn một mặt mờ mịt, người kia tiếp tục nói, "Loại này lừa đảo công ty bây giờ có được tài sản khả năng chỉ có mấy chục ngàn khối tiền, thậm chí mấy chục ngàn khối đều không có."

"Nhưng là số tiền này muốn bị rất nhiều người chia cắt, chia mấy chục ngàn phần."

"Trong tay ngươi nắm giữ cổ phiếu chiếm lưu thông cỗ vạn phần chi mấy, ngươi liền có thể chia được bao nhiêu, cũng liền mấy phân tiền, không thể nhiều hơn nữa!"

Chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên phát sinh, tài chính quản lý uỷ ban phương diện đã có thành thục cách làm, tăng thêm dĩ vãng án lệ, một bộ này đồ vật dùng rất tốt.

Kolb tâm không ngừng chìm xuống, hắn há to miệng, "Có khả năng hay không. . Hết thảy cũng chỉ là một cái ngoài ý muốn, nói thí dụ như chúng ta tính sai cái gì?"

Người đứng bên cạnh hắn lắc đầu, "Rất không có khả năng, bằng hữu."

"Nếu như chỉ là một cái hiểu lầm, tài chính quản lý uỷ ban liền sẽ không tham gia."

"Bọn hắn một khi tham gia, liền đại biểu đây là kết quả sau cùng."

Người kia nói xong có chút hiếu kỳ, "Ngươi mua bao nhiêu cỗ?"

Kolb cười hai tiếng, im lặng thời điểm người thật lại đột nhiên có một loại muốn cười xúc động, hắn lắc đầu, "Không có nhiều, ngươi đây?"

Người kia trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, "Kỳ thật ta không có mua."

Hắn thấy được Kolb ánh mắt bên trong hoang mang, thế là hắn giải thích nói, "Buổi trưa bọn hắn sẽ chiêu đãi chúng ta ăn một bữa cơm trưa, nói không chừng còn có bữa tối, ngươi biết. . ."

"Cho dù là Detland thức ăn nhanh, cũng muốn so địa phương khác ăn ngon được nhiều!" Kolb đại khái hiểu gia hỏa này là làm cái gì, nghề nghiệp ăn chực.

Dạng này người tại Detland trên con đường này có không ít, cũng bởi vì cả con đường tất cả đều là tài chính công ty, mà những này tài chính các tinh anh hoàn cảnh sinh hoạt, bọn hắn đối với cuộc sống yêu cầu khẳng định muốn so địa phương khác muốn cao hơn nhiều.

Liền lấy nơi này hotdog quầy hàng tới nói, nơi này hotdog ruột càng lớn, dài hơn, đồng thời bên trong viên thịt càng nhiều, đương nhiên giá cả cũng muốn so địa phương khác đắt một chút.

Tài chính các tinh anh không quan tâm dùng nhiều một điểm tiền, bọn hắn chỉ cần tốt nhất!

Ở chỗ này thường xuyên sẽ xuất hiện đủ loại chúc mừng hoạt động, chắc chắn sẽ có nhân điên cuồng kiếm tiền, kiếm được tiền về sau liền muốn phát tiết cảm xúc, mời người qua đường ăn cơm, hoặc là tổ chức cái gì chúc mừng hoạt động, đây đều là ăn nhờ ở đậu cơ hội tốt.

Với lại nơi này có rất nhiều công ty sẽ làm đường diễn, sẽ ở ven đường làm mở rộng tuyên truyền hoạt động, các phương diện, bọn hắn cũng sẽ cung cấp một chút phần thưởng cùng thức ăn.

Trước đó liền có một quyển sách, gọi là ( ta là như thế nào trở thành một triệu phú ông ) trong quyển sách này sáng tác người, cũng chính là trong sách nhân vật chính, hắn liền là từ một cái ở chỗ này giúp người khác chân chạy kiếm lấy một điểm tiền lẻ người trẻ tuổi bắt đầu, cuối cùng trở thành giá trị bản thân một triệu đại phú hào!

Bản này dễ bán sách cũng làm cho rất nhiều người đối Detland đặc hữu sinh thái hoàn cảnh, có một cái càng toàn diện hiểu rõ. Nghe được đối phương chỉ là đến ăn chực, Kolb khóe miệng kéo kéo, hắn hiện tại lộ ra không có bao nhiêu nụ cười.

Trước đó hắn còn tưởng rằng đối phương giống như hắn đều là người bị hại, hiện tại hắn tính minh bạch, người này chỉ là một cái đến xem náo nhiệt.

Hắn lại liếc mắt nhìn hò hét ầm ĩ đám người, sau đó quay người hướng phía bên ngoài chậm rãi đi đến, hắn cần yên lặng một chút, cần phải suy nghĩ kỹ, như thế nào giải quyết hiện tại khó giải quyết vấn đề.

Tất cả tài sản trong vòng một đêm trở thành giấy vụn, hắn như thế nào cùng thê tử của hắn bàn giao, làm sao hướng gia đình của hắn bàn giao? Mặt khác, hắn còn muốn đi tìm cổ phiếu quản lý, cùng hắn tâm sự, nhìn xem có hay không cái gì khác bổ cứu biện pháp cùng biện pháp. Cùng này đồng thời, tại vùng ngoại thành một cái trong trang viên, bọn hắn đang tại tổ chức một trận tiệc rượu.

Thượng lưu xã hội người tại công tác bên ngoài thời gian bên trong, không phải tại tổ chức tiệc rượu, liền là tại tham gia tiệc rượu.

Những này ăn mặc giày da các nữ sĩ, các tiên sinh, trong tay bưng đắt đỏ màu vàng bọt khí rượu, không ngừng mà nâng chén uống! Hôm nay là một ngày tháng tốt!

Edward tổng giám đốc buông xuống trong tay Champagne chén, hắn nhìn xem chung quanh những này tới tham gia trận này yến hội khách quý, mang trên mặt hồng nhuận phơn phớt rực rỡ tiếu dung tựa hồ có thể phóng ra ánh sáng đến!

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, lần này chúng ta từ trên thị trường thu hoạch được hơn hai ức lợi nhuận. ."

Nơi này nữ sĩ cùng các tiên sinh lập tức vỗ tay bắt đầu, như là tiếng sấm đồng dạng thật lâu không ngừng, còn có người huýt sáo, náo nhiệt đến không giống như là một trận tiệc rượu, càng giống là thể dục tranh tài hiện trường, những cái kia đang tại vì tuyển thủ thêm dầu người xem.

Edward tổng giám đốc một mực tại cười, cười đến không ngậm miệng được, các loại tiếng vỗ tay kéo dài một lúc sau, hắn mới nâng lên hai tay, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới.

"Cho nên, hôm nay ở chỗ này, chúng ta yêu cầu duy nhất, liền là vui vẻ!"

Nương theo lấy rất nhiều tuổi trẻ nam nam nữ nữ tiến vào đại sảnh, nhanh tiết tấu tràn ngập kích tình âm nhạc vang lên, toàn bộ hiện trường trở thành khoái hoạt hải dương!

Lance đứng tại tương đối có hơn vị trí, trong tay hắn bưng chén rượu, nhìn xem nơi này phát sinh hết thảy.

Hôm nay tiệc rượu sử dụng Whisky, đều là nhãn vàng Whisky, cũng là hắn danh nghĩa tửu nghiệp trong công ty có thể đem ra được tốt nhất Whisky.

Đây cũng là một loại. . Hợp tác?

Tại nguyên thủy nhất dục vọng kích thích dưới, tại rượu cồn, thuốc lá, thậm chí là mặt quỷ nấm kích thích dưới, rất nhiều người đều mang lên trên đơn giản mặt nạ, bộc lộ ra bọn hắn điên cuồng nhất một mặt!

Một trận xưa nay chưa từng có, to lớn lạm giao party!

Đương nhiên cũng có một số người cùng Lance đồng dạng, lựa chọn ở một bên đứng ngoài quan sát.

Ngươi có thể không thích, không tham gia, nhưng không có tất yếu ngăn cản người khác đi hưởng thụ những này. Edward tổng giám đốc ứng phó một bộ phận người về sau đi tới Lance bên người.

Lance khẽ vuốt cằm, xem như chào hỏi.

Edward tổng giám đốc nhìn xem nơi này phát sinh hết thảy, cười híp mắt hỏi, "Không có hứng thú sao?" Lance không có phủ nhận, "Nhục dục là cấp thấp nhất dục vọng, tổng giám đốc tiên sinh."

Câu trả lời này có chút vượt quá Edward tổng giám đốc đoán trước, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó nhịn không được bật cười, "Rất thú vị cự tuyệt phương pháp, có lẽ lần tiếp theo ta cũng có thể cần dùng đến."

"Lần này sự hợp tác của chúng ta vô cùng hoàn mỹ, ta thống kê một cái, chúng ta hết thảy thu được hơn 370 triệu lợi nhuận."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể chia được bao nhiêu tiền?"

Lance bưng chén rượu lên nhấp một miếng, "Không biết, đại khái hai ba mươi triệu?"

Cái này kỳ thật cũng không phải là một cái rất phức tạp đề toán, hắn có thể khung định một cái đại khái phạm vi, nhưng là kỹ lưỡng hơn con số, liền cần tính toán một chút.

"28 triệu." Edward tổng giám đốc nụ cười trên mặt quán xuyên toàn bộ tiệc rượu, "Ta cho ngươi lấy một cái số nguyên."

Edward tổng giám đốc tiếp tục nói bổ sung, "Hợp pháp đầu tư hồi báo, thu thuế phương diện ta đã giúp ngươi làm xong, ngươi có thể đem nó đi vào bất luận cái gì ngươi muốn tồn tiến tài khoản bên trong  bất luận cái gì ngân hàng."

Tân Kim thị là Liên Bang lớn nhất tài chính trung tâm, đồng thời cũng là Liên Bang lớn nhất rửa tiền trung tâm, thông qua cổ phiếu, tư mộ quỹ ngân sách rửa tiền vẫn luôn tồn tại, với lại rất khó truy tra rõ ràng.

Kỳ thật chính phủ Liên Bang phát hành những cái kia không ký danh công trái, bản thân cũng là rửa tiền một cái con đường, chỉ bất quá bây giờ những này truyền thống rửa tiền con đường so với tài chính đầu tư tới nói, lại phải kém một chút.

Trước mắt Liên Bang áp dụng tư bản sắc bén thuế tiêu chuẩn thuế suất là 12,5% nhưng là cái này thuế suất vẫn là có biện pháp tiếp tục giảm xuống, cái này dính đến một chút giảm miễn thuế chính sách, cùng vài chỗ châu cùng Liên Bang ở giữa một chút xung đột.

Nơi đó phương pháp cùng Liên Bang pháp có xung đột thời điểm, tại không trái với hiến pháp tình huống dưới, lấy vụ án phát sinh địa phương pháp pháp luật làm tiêu chuẩn cơ bản.

Thay lời khác tới nói, nếu như một cái địa phương pháp luật bên trong định ra thấp hơn thuế suất, cũng chính là tài chính đầu tư sinh ra lợi nhuận thấp hơn 1 triệu lúc chỉ cần giao nạp 7% thuế (lão thuế pháp).

Lại thêm "Trường kỳ nắm giữ" giảm miễn chính sách, cuối cùng số tiền kia chỉ cần giao nạp ước chừng bốn phần trăm đến 5% thuế.

Liên Bang chế quốc gia tất nhiên sẽ tồn tại vấn đề như vậy cùng lỗ thủng, có chút châu vì hấp dẫn một chút tư bản đến mình châu đến nộp thuế, kiến lập công ty, gia tăng vị trí công việc, bọn hắn có đôi khi tại biết rõ làm như vậy nói theo một ý nghĩa nào đó là tại chui Liên Bang pháp lỗ thủng, nhưng bọn hắn vẫn như cũ sẽ làm như vậy.

Cái này 5% thuế lợi nhìn qua giống như không phải rất nhiều, nhưng nếu như cơ số là lấy ức kế đây này?

1 triệu 5% chỉ có 50 ngàn, nhưng là mười tỷ 5% liền là năm trăm triệu, vì tiết kiệm mặt khác 7.5 ức thuế, những cái kia nhà tư bản sẽ nghĩ hết biện pháp tại thấp thuế khu châu tiến hành sau cùng kết toán.

Các loại số tiền này giao nạp nạp thuế thu trở nên sạch sẽ về sau, lại tụ hợp vào chỉ định ngân hàng tài khoản bên trong, liền bởi vậy trốn khỏi chí ít 7% thuế.

Tại Liên Bang như thế nào hợp pháp tránh thuế mãi mãi cũng là một cái thanh âm rất lớn, thậm chí khả năng liên lụy đến châu chính phủ một cái phương diện kinh tế đánh cược.

Lance trên mặt cũng nhiều một điểm tiếu dung, không nhiều, liền là một điểm, "Một tin tức tốt!"

Edward tổng giám đốc có chút ngoài ý muốn, "Có phải hay không cảm thấy nó quá ít, cùng chúng ta chỉnh thể thu nhập tới nói?"

Lance lắc đầu, "Không, kỳ thật nó xác thực rất nhiều, nhưng với ta mà nói, sạch sẽ cùng không sạch sẽ, kỳ thật không có khác nhau lớn gì."

Lúc này Edward tổng giám đốc đột nhiên ý thức được Lance là làm cái gì, Liên Bang trước mắt khả năng quy mô lớn nhất rượu lậu nhà sản xuất, nghe nói Lance mỗi ngày lợi nhuận đều tại một triệu trở lên!

Nói như vậy, như thế một món thu nhập xác thực không quá có thể kích thích hứng thú của hắn.

"Có đôi khi thật hâm mộ ngươi những cái kia sinh ý, nhà máy in tiền bên trong máy móc mọi thời tiết công tác, nói không chừng cũng sản xuất không ra nhiều như vậy tiền đến."

"Về sau có cái gì chúng ta có thể hợp tác sinh ý, có thể suy nghĩ một chút ta, dù là cổ phần ít một chút đều được."

Edward tổng giám đốc không phải nói đùa, nhưng cũng không phải rất bức thiết, bởi vì tài chính cũng là hiện tại nhất bạo lợi sinh ý một trong.

Chỉ cần có thể hoàn toàn từ bỏ cá nhân đạo đức ranh giới cuối cùng, có được có can đảm chà đạp luật pháp quyết tâm, đến thu về cắt người đầu tư liền có thể để bọn hắn cũng thực hiện kinh người thu nhập.

Lance nhẹ gật đầu, "Nếu có tốt hạng mục, ta biết."

Edward tổng giám đốc hít sâu một hơi, "Ta đi cùng người khác tâm sự, bọn hắn cũng đang chờ ta cái tin tức tốt này." Lance cùng hắn đụng đụng chén, "Xin cứ tự nhiên."

Edward tổng giám đốc sau đó uống một ngụm rượu sâm banh, gật đầu thăm hỏi sau rời đi.

Toàn bộ tiệc rượu hiện trường tràn ngập dục vọng bốc lên bầu không khí, dù là nhắm mắt lại, đều có thể cảm nhận được mọi người vô cùng vô tận dục vọng ở chỗ này xen lẫn, dung hợp.

Không có ai quan tâm lần này thu hoạch được bàn nhỏ ức về sau, những người đầu tư kia sẽ gặp phải vấn đề, đối với bọn hắn tới nói, đây chẳng qua là "Người khác" trên thân phát sinh sự tình, cùng bọn hắn không có quan hệ chút nào.

Bọn hắn có chỉ có không ngừng tụ hợp vào mình tài khoản bên trong đếm không hết con số, dù là những chữ số này đối bọn hắn tới nói đã không có cái gì cụ thể hiện thực ý nghĩa.

Bất quá sinh hoạt bản chất chính là như vậy, đồng thời mỗi người đều tại truy cầu con số bên trên biến hóa, đồng thời thích thú..