Chương 1068: Đến cùng nói cái gì cùng phương pháp khác nhau

Chương 1068: Đến cùng nói cái gì cùng phương pháp khác nhau

Cuối tháng năm thời điểm, Barbara cho Lance gọi một cú điện thoại, nói qua hai ngày muốn tới Tân Kim thị đến.

Vạn Lợi ảnh nghiệp năm nay chiếu lên không ít phim, đồng thời nương theo lấy "Phòng bán vé chia chế độ" tại gia tộc Lance cùng Vạn Lợi phát hành công ty thôi thúc dưới, đang tại thay thế quá khứ phim nhựa bán đứt chế, càng ngày càng nhiều người bắt đầu dựa vào Lance phát hành công ty.

Thậm chí đã có người thử nghiệm khởi tố Vạn Lợi phim ảnh ti vi phát hành công ty dính líu lũng đoạn, nếu như không phải còn có mấy nhà lớn nhà sản xuất, cũng tại thôi động mình chia hình thức, khả năng thật đúng là để bọn hắn thành công.

Rất nhiều người, đã thấy trong này to lớn lợi ích, tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, từ chỗ rất xa liền bắt đầu hướng phía nơi này bắn vọt.

Chỉ cần là thông qua Vạn Lợi phim ảnh ti vi phát hành công ty phát ra phim, mỗi bán ra một trương vé xem phim, Lance liền có thể từ bên trong thu hoạch được hai điểm tiền.

Đừng nhìn cái này ba phân tiền giống như cũng không có bao nhiêu, trên thực tế một bộ phim tại toàn bộ Liên Bang tiêu thụ số phiếu thường thường đều là mấy trăm ngàn trương trở lên, một chút chế tác không tính quá tệ, cố sự cũng còn có thể nói còn nghe được, đều là mấy triệu trương vé xem phim.

Giống như là một chút cực kỳ tốt lôi cuốn phim, vé xem phim đều tại 10 triệu trương trở lên.

Liền lấy 5 triệu tấm vé đến tính toán, nó có thể vì Vạn Lợi phát hành công ty cung cấp 150 ngàn trích phần trăm.

Hiện tại hàng năm công ty chí ít sẽ phát hành bốn mươi bộ trở lên phim, coi như trong đó có chút chất lượng không tốt lắm, chỉnh thể xuống tới, ở phương diện này thu nhập ước tại ba bốn trăm vạn ở giữa.

Đây cũng không phải là một con số nhỏ, ở thời đại này.

Rất nhiều hơn thị công ty một năm lợi nhuận khả năng cũng chỉ có thế, mà đây chỉ là toàn bộ Vạn Lợi tập đoàn bên trong một bộ phận.

Giống như là không ngừng khuếch trương chuỗi rạp chiếu phim hệ thống, bọn hắn cũng có thể từ phòng bán vé bên trong hung hăng phân đi một số tiền lớn, sau đó liền là quản lý công ty, còn có phim hệ thống bên trong trọng yếu nhất nhà sản xuất.

Vạn Lợi ảnh nghiệp hàng năm sẽ ra phẩm ước chừng năm mươi bộ phim, bọn hắn đi là nội bộ hệ thống, cho nên không tính những cái kia phí tổn cái gì.

Trong này có chút là đại chế tác, có chút là nhỏ chế tác.

Nương theo lấy mọi người thu nhập đề cao, càng nhiều người nguyện ý cùng mọi người trong nhà cùng một chỗ, mua lấy mấy trương vé xem phim, tại trong rạp chiếu bóng hưởng thụ một đoạn thời gian tươi đẹp.

Đồng thời phim ngành nghề bồng bột phát triển cũng mang đến càng nhiều mọi người lực chú ý, giống như là đã xuất hiện, có càng sáng rõ sắc thái màu sắc rực rỡ phim, cũng sắp bắt đầu phạm vi lớn mở rộng.

Phim ngành nghề phát triển tốc độ càng lúc càng nhanh, hấp dẫn tiến vào người theo nghề này cũng liền càng ngày càng nhiều, như vậy toàn bộ ngành nghề nội bộ cạnh tranh, cũng liền càng ngày càng mạnh.

Barbara xem như Vạn Lợi ảnh nghiệp hạch tâm nhân vật nữ chính diễn viên một trong, một phương diện nàng là Lance thê tử tỷ tỷ, một mặt khác nàng các phương diện điều kiện đều rất không sai, tại màn ảnh lớn bên trên đã có rất nhiều mê điện ảnh cùng người ái mộ.

Nghe nói thường thường liền sẽ có người mở ra xe thể thao mui trần đi công ty điện ảnh bên kia chờ lấy Barbara hạ ban, bất quá rất đáng tiếc, mãi cho tới bây giờ, đều không có truyền ra có quan hệ với Barbara chuyện xấu.

Điều này khiến mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, tựa hồ lại có một loại đương nhiên cảm giác. Ưu tú như vậy nữ tính, làm sao có thể sớm như vậy liền sa vào đến hôn nhân phần mộ ở trong?

Rất nhiều người đều cảm thấy nếu như Barbara muốn kết hôn, như vậy nàng liền nhất định sẽ rời đi phim ngành nghề, mọi người không hy vọng nàng nhanh như vậy rời đi, nàng hẳn là sáng tạo ra càng nhiều ưu tú tác phẩm về sau lại rời đi, mà không phải hiện tại.

Tháng sáu bắt đầu đến tháng tám, là Liên Bang trong kỳ nghỉ hè phim tập trung chiếu lên giờ cao điểm, trong đó không thiếu một chút đại chế tác phim.

Bởi vì đến nghỉ hè về sau đối giải trí có nhu cầu người trở nên càng nhiều, tăng thêm các học sinh cũng ra về, bọn hắn nguyện ý nếm thử một chút vật mới mẻ, hoặc là nhìn một chút mình cũng không hiểu rõ phim.

Cho nên đây là một cái tất cả mọi người tại tranh đoạt khổng lồ thị trường, cũng là "Chém giết" kịch liệt nhất đoạn thời gian.

Barbara cuối tháng thời điểm muốn tới Tân Kim thị vì sắp lên chiếu "Ta chiến tranh" tiến hành tuyên truyền, một bộ giọng chính chiến tranh phiến, Barbara ở bên trong đóng vai theo quân y tá.

Bởi vì Lance không thích đem chiến tranh lãng mạn hóa, cho nên công ty đang quay chụp chiến tranh phiến thời điểm, sẽ có một loại cùng cái khác công ty điện ảnh chiến tranh phiến cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Cái khác công ty điện ảnh bên trong luôn luôn đem nam nữ nhân vật chính tình yêu phóng đại, che lại chiến tranh tàn khốc.

Năm ngoái bọn hắn còn bình chọn một cái "Mười tốt chiến tranh phim ống kính" xếp ở vị trí thứ nhất, là nhân vật nam chính mới từ trên chiến trường xuống tới, toàn thân đều là máu tươi cùng vết thương, nhìn thấy nhân vật nữ chính về sau lập tức liền ra sức nàng một màn kia.

Từ đằng xa rút ngắn ống kính tại bọn hắn trong khi hôn hít lại không ngừng kéo xa, cho người ta một loại cảm giác rất đặc biệt.

Một chút nhà phê bình điện ảnh nói đây là năm ngoái "Tốt nhất kích hôn" nhân vật nữ chính cùng nhân vật nam chính cũng là phi thường có danh tiếng diễn viên, tại bình chọn bên trong thu được tên thứ nhất.

Vạn Lợi ảnh nghiệp công ty năm ngoái cũng không có phim trúng tuyển, bởi vì bọn họ quay chụp phim, thường thường sẽ đem càng nhiều ống kính cho đến chiến tranh tàn khốc hiện trạng.

Đạo diễn bọn hắn đi chiến trường quay chụp không ít hữu dụng chiến tranh tài liệu trở về, thành lập một cái chiến tranh tài liệu kho.

Đang quay chụp chiến tranh phiến thời điểm, sẽ đem trong đó một chút chân thực hình tượng chia cắt đi vào, này lại dẫn đến một số người xuất hiện sinh lý khó chịu.

Đương nhiên đối ngoại công ty giải thích là đây đều là diễn viên cùng đạo cụ, điều này cũng làm cho bọn hắn thật bất ngờ thu được hàng năm "Phim hiệp hội tốt nhất đạo cụ thưởng" cũng coi là một loại thu hoạch ngoài ý liệu.

Về phần kiếm tiền hay không, cái kia không trọng yếu, trọng yếu là độ cao trở lại như cũ sự tàn khốc của chiến tranh, để phim tính nghệ thuật đi nói chuyện.

Kiếm tiền loại sự tình này, thì giao cho phương diện khác.

Lance có thể từ quốc hội bên này cầm tới một chút giọng chính văn hóa tuyên truyền phụ cấp, sau đó địa phương còn có lui thuế chính sách, không thể nói kiếm lời lớn, nhưng khẳng định là kiếm tiền.

Thị trường cũng đang tại từ từ tiếp nhận dạng này phim, mọi người nhìn phát chán tại đạn bay loạn trên chiến trường, cũng muốn từ hai nơi trong chiến hào leo ra ôm ở cùng một chỗ nhiệt liệt hôn môi nam nữ nhân vật chính, ngược lại là Vạn Lợi ảnh nghiệp tàn khốc như vậy phim, bắt đầu được hoan nghênh.

Công ty quyết định tăng lớn tuyên truyền cường độ, không nói thu hoạch được như thế nào ưu tú kết quả, nhưng ít ra có thể tại năm nay mùa hè phim phương diện, thu hoạch được nhất định thành tích.

Barbara nghe nói Lance hiện tại một mực tại Tân Kim thị, liền chủ động cho hắn gọi một cú điện thoại.

Đối với Barbara muốn đi qua, cần hắn tiếp đãi một cái sự tình, Lance cũng không có cự tuyệt, hắn ở chỗ này có rất nhiều chỗ ở, đừng nói tiếp đãi một cái Barbara, coi như tiếp đãi toàn bộ đoàn làm phim đều không có vấn đề gì.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Lance tại nhà ga nhận được Barbara, tùy hành đoàn làm phim nhân viên công tác gặp Barbara cùng Lance rời đi, cũng không nói gì thêm.

Nhà sản xuất vốn định ngăn cản, nhưng là bị trợ thủ của hắn kéo lại, hắn trợ thủ dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn, "Đó là Lance · White tiên sinh, ngươi không muốn làm?"

Lance không chỉ có là Vạn Lợi ảnh nghiệp hội đồng quản trị danh dự chủ tịch, đồng thời cũng là phim hiệp hội danh dự chủ tịch, hắn mặc dù không thế nào tự mình tiếp xúc những chuyện này, nhưng là hắn tại phim ngành nghề bên trong lực ảnh hưởng vẫn là rất mạnh.

Chớ nói chi là hắn hiện tại dưới tay có rất nhiều sản nghiệp, còn cùng quốc hội có quan hệ, nghe nói hiện tại còn trở thành ngoại quốc trọng yếu cố vấn, phụ trách cân đối Liên Bang cùng Lapa đàm phán.

Về phần những cái kia không tiện xách thân phận thì càng nhiều!

Dạng này người, ngươi đi ngăn cản hắn, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào. Nhà sản xuất vẻ mặt đau khổ, "Vậy ngày mai tuyên truyền làm sao bây giờ?"

Trợ thủ của hắn chỉ có thể lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, "Cái này muốn nhìn Barbara phải chăng có thể nghĩ đến lên chuyện này."

Về phần quấy rầy?

Vẫn là thôi đi.

Nhà sản xuất cảm thấy trợ thủ của mình nói đúng, so với để Barbara tới tham gia tuyên truyền hoạt động, không đắc tội Lance rõ ràng càng thông minh một chút.

Đắc tội Lance, có lẽ bọn hắn tại cái nghề này bên trong tương lai liền sẽ trong nháy mắt bị mất. Không có tất yếu vì một chút chuyện nhỏ, đem mình đá ra ngoài.

Vạn Lợi ảnh nghiệp vô cùng mỹ hảo, mỹ hảo nguyên nhân là bất luận kẻ nào đều có thể xin hạng mục, cho dù là công ty nhân viên quét dọn, chỉ cần bọn hắn có hoàn chỉnh bản kế hoạch, bọn hắn cũng có thể xin hạng mục.

Tốt như vậy công việc, không có người muốn mất hắn.

Barbara ngồi trên xe, nàng có chút hiếu kỳ dùng ngón tay gõ hai lần dày đặc cửa sổ thủy tinh, "Xe của ngươi thoạt nhìn cùng tại Kim Cảng thành những xe kia không đồng dạng."

Lance gật đầu giới thiệu nói, "Đây là một cỗ chống đạn ô tô."

Barbara vào lúc này mới nhớ tới, trước mắt cái này nam nhân có rất nhiều thân phận, với lại trong đó có một ít, để hắn thời thời khắc khắc đều muốn đứng trước phong hiểm.

"Có người sẽ ám sát ngươi sao?" Nàng thật sự là có chút hiếu kỳ.

Lance vẫn như cũ gật đầu, "Đúng vậy, thường xuyên có người ám sát ta, không chỉ một lần."

"Bất quá vận khí của ta không tệ, để cho ta có thể thủy chung sống sót, cho nên ta lựa chọn chống đạn ô tô, chí ít tại đối mặt phiền phức lúc có thể càng thong dong một chút."

Barbara đối chiếc xe này tràn ngập tò mò, "Cái này nhất định rất đắt."

"Đại khái 50 ngàn khối tiền tả hữu."

Nghe được cái giá tiền này nàng vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi thật cam lòng!" Lance cười cười, mấy chục ngàn khối tiền mà thôi.

Liền tại bọn hắn trò chuyện liên quan tới mới phim một chút nội dung lúc, đội xe tốc độ đột nhiên chậm lại, Lance tạm dừng cùng Barbara nói chuyện phiếm, nhìn về phía phía trước.

Phía trước đều là xe, hơi buồn phiền.

Từ trước mặt giao lộ bên trái quay liền là Detland đường cái, nơi này có thời điểm xác thực sẽ có chút hỗn loạn, cái này rất bình thường, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ bị khơi thông, Lance đã thấy xe cảnh sát.

"Có lẽ chúng ta muốn chờ một hồi." Hắn nói.

Đối với cái này Barbara cũng không phản đối, nàng hy vọng có thể cùng Lance đơn độc ở chung thời gian dài hơn.

Nàng hướng phía Lance ngồi bên kia ngồi, "Ta biết ngươi tại cái này về sau, trước khi đến cùng Patricia thông một chiếc điện thoại, ngươi biết rõ chúng ta nói những gì sao?"

Lance ánh mắt từ bên ngoài thu hồi lại, có chút tò mò hỏi, "Nói cái gì?"

Barbara ánh mắt bị Lance sau lưng ngoài cửa sổ một cái biểu lộ có chút vặn vẹo người đi đường hơi hấp dẫn một chút lực chú ý làm một cái diễn viên, nàng hiện tại cũng coi là một cái thành công nghệ thuật biểu diễn nhà, nàng rất rõ ràng nhân loại biểu lộ trình độ phức tạp.

Bất quá nàng chỉ là bị hấp dẫn trong nháy mắt, sau đó ánh mắt lại về tới Lance trên mặt.

Có lẽ Kolb không biết hắn ngay tại bên trên một giây, cách hắn muốn "Đáp án" chỉ có không đến năm mét khoảng cách.

Bất quá coi như hắn biết, cũng không có ý nghĩa gì, hắn làm không được cùng Lance như vậy đại nhân vật trực tiếp đối thoại, cũng vô pháp từ Lance bên kia yêu cầu về bất kỳ thù lao.

Đây chính là một trận tỉ mỉ bày kế thu hoạch trò chơi, lấy tham lam xem như mồi câu, đem những cái kia mãi mãi cũng không cách nào thỏa mãn tham niệm người hấp dẫn tiến đến, sau đó một mẻ hốt gọn.

Thị trường chứng khoán vốn là như vậy, khi một người luôn luôn đắm chìm trong người khác phất nhanh cố sự bên trong lúc, chính bọn hắn, cũng sẽ khát vọng mình trở thành cố sự bên trong người.

Cho dù là bọn họ biết chuyện của mình làm giờ này khắc này có nguy hiểm to lớn, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ, dù sao. Vạn nhất đâu?

Thất bại cùng thành công mãi mãi cũng chỉ có khoảng cách một bước, tại trận này hỏng bét trong tai nạn, cũng không thiếu thành công thoát thân người, bọn hắn tại giữa sườn núi thậm chí là trên đỉnh núi trực tiếp thoát thân, trở thành Detland trên đường mới kỳ tích.

Kỳ tích cùng tai nạn song hành, mọi người cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy còn sống kỳ tích, mà không nhìn thấy còn sống tai nạn.

Kolb nhanh chóng hướng phía sở giao dịch phương hướng chạy, hôm nay muốn ra xử trí phương án, vụ án này ác liệt tính chất quá nghiêm trọng, tài chính quản lý uỷ ban cùng quốc hội đều rất coi trọng.

Bọn hắn lấy mọi người khó có thể tưởng tượng tốc độ điều tra rõ ràng đại khái sự tình, cho nên hôm nay liền là trận này trò chơi "Chương cuối nhất "

Một đường chạy Kolb thậm chí kém chút chạy thoát giày của hắn, trên mặt hắn sợ hãi, chờ mong, bất an, tâm thần bất định, sợ hãi. . Những này không ngừng cuồn cuộn cảm xúc để hắn thoạt nhìn tựa như là đang tại kinh lịch đáng sợ sự tình.

Khi hắn chạy tới sở giao dịch cổng thời điểm, nơi này đã tụ tập rất nhiều người, hắn chú ý tới một cái rất đặc biệt điểm.

Nơi này không chỉ có cảnh sát, còn có một số mặc FBI chế phục thám viên, bọn hắn cũng tại cái này.

FBI quyền thế đang tại lặng lẽ bành trướng bên trong, quốc hội, tổng thống, bọn hắn đều muốn thu hoạch được càng lớn quyền lực, tại Liên Bang, tư pháp, liền là quyền lực một loại cụ thể hơn biểu hiện.

FBI cục trưởng thân thỉnh liên hợp điều tra, cân nhắc đến thật sự là hắn mang cho mọi người không ít tiện lợi, cho nên tổng thống bên kia cũng đồng ý.

Đương nhiên đây đều là Kolb không biết, cũng không cần biết đến sự tình, hắn chạy tới nơi này, thở hổn hển, nhìn đứng ở trên đài cao tài chính quản lý uỷ ban quan viên.

". . Hy vọng khai thác mỏ công ty cao tầng, hội đồng quản trị, đã tất cả trốn cách Liên Bang, chúng ta hiện tại còn không rõ ràng lắm tăm tích của bọn họ."

"Chúng ta thông qua Lapa chính phủ mới chính thức xác nhận, hy vọng khai thác mỏ thu mua tất cả đều là đã không có khai thác giá trị quặng mỏ, chỉnh thể thu mua giá cả không cao hơn 500 ngàn Liên Bang Thor."

"Bọn hắn ngụy trang khai thác ghi chép, cũng từ cái khác quặng mỏ mua sắm khoáng thạch, lợi dụng Lapa thời kỳ nội chiến tin tức bế tắc cùng phủ kín, chế tạo một cái tin tức kém."

"Trừ cái đó ra chúng ta từ nhiều cái bộ môn điều tra ra bọn hắn dùng tiền tài ăn mòn quan viên, để bọn hắn cấp tốc thông qua phê duyệt bảng tên đưa ra thị trường chứng cứ."

"Bộ phận này vi quy nhân viên đã bị chúng ta tạm thời cách chức, đồng thời truy cứu trách nhiệm."

"Chúng ta sẽ tiếp tục chú ý đang lẩn trốn tư kim cùng nhân viên, nếu có bất cứ tin tức gì, cũng sẽ lần đầu tiên tại ( Người Đầu Tư ) cùng ( Tài Chính ) trên tạp chí đăng thông cáo."

"Trước mắt căn cứ chúng ta đối hy vọng khai thác mỏ hiện hữu tài sản tiến hành ước định, thực tế thuộc về bọn hắn tài sản ước chừng có hai mươi bảy vạn Liên Bang Thor."

"Tại lưu thông cổ phần ước chừng năm mươi lăm triệu cỗ, chúng ta cho ra lần thứ nhất đền bù phương án, vì mỗi nắm giữ hai cỗ, đem thu hoạch được một phân tiền bồi thường."

"Theo đến tiếp sau chúng ta truy hồi tư kim càng ngày càng nhiều, lấy được bồi tư kim cũng sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta sẽ tiếp tục chú ý cùng truy tung cái này vụ án, cho nên mời giữ lại tốt trong tay các ngươi cổ phiếu bằng chứng. . ."

Lúc này Kolb toàn thân đều là mồ hôi, chạy tới chỉ là một nguyên nhân, càng quan trọng hơn một nguyên nhân, là bọn hắn cho ra đền bù biện pháp.

Hai cỗ, một phân tiền? Fuck!

Thân thể của hắn đều đang run rẩy, mặc dù hắn trước mấy ngày liền biết có thể là kết quả này, nhưng khi chân chính kết quả giáng lâm một khắc này, hắn vẫn là khống chế không nổi tâm hoảng, thở hổn hển, có một loại sắp xong đời cảm giác!

Hắn thật chặt nắm chặt trong tay cầm hồ sơ túi, trong đầu tất cả đều là những cái kia "Người bị hại" kêu la thanh âm, hắn chết lặng đi tới bên cạnh đăng ký địa phương.

Hắn không tính là tài chính ngành nghề người, hắn kỳ thật cũng không rõ ràng, 99% số tiền kia là truy không trở về. Tài chính quản lý uỷ ban cho ra dạng này xử trí phương án, bất quá là dùng một cái hư vô mờ mịt hy vọng đến khống chế lại bọn hắn, vạn nhất đâu?

Tựa như bọn hắn cảm thấy cổ phiếu vạn nhất sẽ tăng vọt đồng dạng, vạn nhất thật đem những người này cùng tiền đều bắt trở lại nữa nha? Những người khác còn tại "Vây công" tài chính quản lý uỷ ban quan viên, nhưng là Kolb đã đi tới chỗ ghi danh. Nơi này không có bao nhiêu người xếp hàng, đồng thời ở chỗ này xếp hàng, đều là cùng Kolb đồng dạng "Ngoài nghề" .

Hắn quay đầu nhìn một chút, vừa rồi hắn còn chứng kiến cổ phiếu quản lý, nhưng là chỉ chớp mắt công phu, người nhưng không thấy.

Hắn lung la lung lay đi theo đội ngũ tiến lên, rất nhanh liền đi tới hắn cái này, hắn lấy ra cổ phiếu bằng chứng, "Ta có 20 ngàn ba vị trí đầu năm trăm cỗ."

Sau đó hắn nói ra tên của mình, gia đình của mình địa chỉ, cùng số điện thoại.

Nhân viên công tác vì hắn đăng ký tốt về sau, ký một tờ chi phiếu cho hắn, "Đây là ngươi lần thứ nhất đền bù."

Hắn lúc này đã hoàn toàn đã không có cái gì chờ mong cảm giác, hắn cầm lấy chi phiếu nhìn thoáng qua, một trận đầu váng mắt hoa, "Một trăm mười bảy khối lẻ năm phân?"

Nhân viên công tác lộ ra một cái mang theo lấy ý cười tiếc nuối biểu lộ, "Chỉ sợ là dạng này, tiên sinh. Kolb mình cũng nhịn không được nở nụ cười, "Cái này mẹ hắn có thể làm cái gì?"

Nhân viên công tác tựa hồ có không ít tương tự kinh nghiệm, "Tiên sinh, ngươi có thể ở chỗ này ăn xong một bữa tốt, sau đó mua một trương về nhà vé xe, lại một lần nữa mở ra cuộc sống của ngươi."

"Ta tin tưởng ngươi trước kia có thể thông qua cố gắng của ngươi kiếm được nhiều tiền như vậy, như vậy hiện tại còn có thể!"

Kolb có chút phát điên, động tác của hắn biên độ lớn một chút, cảnh sát bên cạnh liền đem tay đè tại bao súng bên trên. Cái này khiến Kolb trong nháy mắt bình tĩnh lại, "Ngươi nói đúng, đây là vấn đề của ta."

Hắn vốn muốn đem chi phiếu xé, nhưng cuối cùng vẫn là đem nó cất vào trong túi áo.

Hắn hiện tại kỳ thật còn có rất nhiều phiền phức phải xử lý, nói thí dụ như ngân hàng ký giấy tờ, ước chừng cũng có một hai ngàn khối tiền, hoặc là càng nhiều?

Hắn nhớ không rõ.

Ngay tại hắn quay người đầy rẫy mê mang nhìn xem cái này phồn hoa, ngợp trong vàng son thế giới lúc, đột nhiên một tiếng vang thật lớn tại lỗ tai hắn vang lên, mặt đất tựa hồ cũng bị chấn động.

Những cái kia ồn ào náo động ồn ào đám người đều đột nhiên ngậm miệng lại, nhưng tiếp xuống liền là nhọn hơn tiếng thét chói tai.

Kolb sờ sờ mặt bên trên nóng hổi chất lỏng, sau đó quay đầu nhìn về phía nằm sấp đáy bàn gia hỏa, tròng mắt của hắn đều bởi vì áp lực cực lớn bị ép ra ngoài, lăn xuống tại bên chân của chính mình.

Mặc dù gia hoả kia hiện tại ngũ quan đã hoàn toàn sụp đổ, vặn vẹo, biến hình, nhưng hắn vẫn như cũ nhận được, đây là hắn cổ phiếu quản lý..