Chương 1069: Nơi này đặc sắc cùng phim

Chương 1069: Nơi này đặc sắc cùng phim

Người đi đường tiếng thét chói tai, còn có xe cảnh sát tiếng còi cảnh sát không ngừng kéo vào, ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên cùng Lance nói chuyện Barbara cũng không nhịn được hướng phía Detland đường cái bên kia nhìn sang.

"Xảy ra chuyện gì?" Nàng bưng lấy mình nhiều lần, trứng có chút lăn.

Tại Patricia trong mắt, Barbara thủy chung là một cái dũng cảm, to gan, tiền vệ, đi tại trào lưu cô gái trước mặt.

Nhưng trên thực tế, nàng còn lâu mới có được nàng biểu hiện ra như vậy. . . Lớn mật.

Lance cũng hướng phía xa xa đường đi nhìn sang, sau đó tại Barbara ánh mắt khiếp sợ bên trong, một cái chấm đen nhỏ từ một tòa nhà bên trên rớt xuống, sau đó là cái thứ hai.

"Ông trời của ta, xảy ra chuyện gì?" Barbara có chút chấn kinh, nàng hướng về sau nhích lại gần, một mặt khó có thể tin nhìn xem Lance.

Lance rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, "Nơi này là Detland, ngươi biết nơi này sao?"

Barbara nhẹ gật đầu, còn có chút chưa tỉnh hồn, "Đúng vậy, ta biết Detland, nhưng cái này có quan hệ gì sao?"

Nàng đã từng cũng coi là tài chính ngành nghề biên giới người, tại một nhà góp vốn lừa dối trong công ty đảm nhiệm nhân viên công tác, nhắc tới xem như tài chính ngành nghề a.

Xác thực cùng tài chính có thể dựng vào một bên, dù sao đều là thuần túy đùa bỡn tiền tài công tác.

Nhưng ngươi phải nói lừa dối là tài chính ngành nghề một bộ phận, giống như lại hơi có chút. . . Đùa giỡn cảm giác. Bất quá bọn hắn chiêu mộ nhân thủ thời điểm sẽ nói cho người khác biết, bọn hắn liền là tài chính ngành nghề.

Bất luận cái gì xử lí tài chính ngành nghề, cùng tự nhận là mình là xử lí tài chính ngành nghề người, đều rất khó không hiểu rõ nơi này trong lòng mọi người tài chính thánh địa, Detland.

Ở chỗ này có được Liên Bang thậm chí trên thế giới tốt nhất thao bàn thủ, còn có người đầu tư, tư bản đại ngạc.

Toàn thế giới người đầu tư đều nghe nói qua ở chỗ này, trên người bọn hắn phát sinh qua những chuyện kia, đồng thời đối với nơi này thật sâu hướng tới.

Đã từng "Tài chính nữ sĩ" Barbara cũng đã nghe nói qua nơi này, cũng từng hướng tới qua nơi này, nếu như không phải chính nàng cũng đã trở thành bị lừa dối bên trong một vòng, sau đó dưới cơ duyên xảo hợp trở thành một tên nữ diễn viên, có lẽ nàng cuối cùng có một ngày cũng sẽ lại tới đây, tìm kiếm những đường ra khác.

Mà cái này vừa vặn cũng làm cho "Detland" nơi này, lấy tương đối thánh khiết cùng hoàn mỹ phương thức, lưu tại trong lòng của nàng.

Đón nàng hoang mang ánh mắt, Lance không ngại vì nàng giải thích một chút, "Những người kia, khẳng định là đầu tư thất bại người."

"Đối mặt bọn hắn bất lực hoàn lại nợ nần, cuối cùng bọn hắn lựa chọn thông qua kết thúc sinh mệnh của mình phương thức để trốn tránh."

"Chuyện như vậy khả năng tại địa phương khác, Kim Cảng thành, Likalai châu, mấy năm mới có như vậy một hai lần."

"Nhưng là ở chỗ này, cơ hồ mỗi tháng, mỗi tuần, đều sẽ trình diễn một lần."

"Chỉ bất quá lần này tham dự nhân số khả năng hơi nhiều một chút."

Barbara có chút không thể tin được Lance giải thích, "Bọn hắn mua cổ phiếu, coi như thua lỗ tiền, lại bán đi chính là, vì sao lại gánh vác nợ nần?"

Nàng vừa nói xong mình tựa như là đã biết đáp án như thế, "Chẳng lẽ bọn hắn là vay tiền đầu tư?"

"Chỉ sợ là dạng này!" Lance mím môi một cái, lộ ra một cái tương đối tiếc nuối biểu lộ, "Luôn có một số người muốn mượn người khác gà đến đẻ trứng, vận khí tốt, cái này con gà sẽ cho bọn hắn tiếp theo chút trứng gà."

"Những này trứng gà ấp trứng sau khi đi ra bị bọn hắn nuôi lớn, trở thành tiếp tục vì bọn họ đẻ trứng gà."

"Nhưng cũng có một loại khả năng, bọn hắn mượn tới gà còn không có đẻ trứng, liền bởi vì một số cái khác nguyên nhân, chạy mất, hoặc là chết mất."

"Bọn hắn liền phải gánh vác hoàn lại một con gà trách nhiệm cùng nợ nần, có thể là ba năm ngàn khối tiền, nhưng những này. ." Lance mở ra thủ đoạn, "Có thể là ba năm vạn, ba mươi năm mươi vạn, thậm chí nhiều hơn."

"Ngân hàng vay, vay nặng lãi, thậm chí tham ô công khoản."

"Người dục vọng là vô hạn, Barbara, ngươi không đã từng cũng muốn thông qua đơn giản một chút Logic, đi thực hiện tài phú tự do sao?"

Lúc đầu Barbara còn hơi xúc động những người này cùng bọn hắn tao ngộ sự tình, có chút đồng tình.

Nhưng Lance một câu cuối cùng để nàng hơi có chút xấu hổ, nàng liếc mắt một cái, "Xin nhờ, đừng nói cái này, ta rất lúng túng!"

Nàng làm hại nàng và người nhà của nàng tổn thất một khoản tiền, hơn hai mươi năm cố gắng trong vòng một đêm liền trở về ban sơ trạng thái, nàng cũng vì này vô cùng áy náy.

Bất quá bây giờ khá hơn một chút, cảm xúc bên trên biến hóa, bởi vì làm nữ minh tinh còn có thể kiếm được một chút tiền.

Lance rất hào phóng, một bộ phim có thể có cái mấy chục ngàn đồng tiền cát-sê, đã để nàng trở thành Liên Bang cát-sê cao nhất nữ minh tinh một trong.

Đầu tư tổn thất những cái kia, đã trở về.

Có lẽ là hôm nay nhảy lầu người tương đối nhiều, đám cảnh sát bắt đầu chỉ huy giao thông, hỗn loạn đường đi rất nhanh liền trở nên thông suốt.

Từ cái kia náo nhiệt phồn hoa giao lộ rời đi về sau, Barbara cảm xúc mới từ từ bình phục.

"Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, tòa thành thị này lưu lại cho ta cái thứ nhất khắc sâu, đời ta đều rất khó quên ấn tượng, là như vậy."

Lance ngược lại là lộ ra rất bình thường dáng vẻ, "Chỉ cần ngươi ở chỗ này sinh hoạt đến lâu, ngươi liền sẽ thói quen nơi này phát sinh hết thảy."

"Người cũng nên đến, cũng hầu như sẽ đi."

Đội xe rất nhanh lẫn vào dòng xe cộ, biến mất không thấy gì nữa.

Barbara lần này tới là tham gia lần đầu lễ, công ty đối bộ phim này đặt vào kỳ vọng cao, bọn hắn hy vọng bộ phim này không chỉ có thể tại lấy được thưởng phương diện có chỗ thu hoạch, càng hy vọng phòng bán vé cũng có thể càng đẹp mắt một điểm.

Dù sao quan hệ này đến biên kịch, đạo diễn, còn có cái khác diễn viên đến tiếp sau phát triển.

Ngày thứ hai ban đêm, Lance mang theo Barbara tại Tân Kim thị khắp nơi đi lòng vòng về sau, được mời cùng nhau tham gia hôm nay lần đầu lễ.

Hôm nay lần đầu lễ có không ít thế giới điện ảnh bên trong danh nhân tham gia, đạo diễn, sản xuất, còn có một số công ty cổ đông, ban giám đốc thành viên loại hình.

Vạn Lợi ảnh nghiệp tại lúc này Liên Bang, vẫn là vô cùng có phân lượng, bọn hắn xuất ra xem như năm nay kỳ nghỉ hè ngăn đánh lôi đài tác phẩm, mặc kệ là bởi vì quan hệ nhân mạch, vẫn là vì nhìn xem bộ phim này chất lượng, bọn hắn đều sẽ tới tham gia.

Lần đầu lễ đặt ở Tân Kim thị lớn nhất một tòa trong rạp chiếu bóng, đến tám giờ đêm lúc, toàn bộ rạp chiếu phim ngoài cửa quần tinh hội tụ, còn có số lớn phóng viên ở chỗ này chụp hình tham gia lần đầu lễ các lộ minh tinh, vô cùng náo nhiệt.

Hiện trường còn có rất nhiều mê điện ảnh vây xem, nương theo lấy mỗi một cái từ lễ tân trong xe xuống minh tinh, đám mê điện ảnh đều sẽ lấy lớn nhất nhiệt tình đi kêu gọi tên của bọn hắn!

Có lẽ đây chính là mọi người muốn trở thành minh tinh một trong các nguyên nhân .

Cuộc sống thực tế nói cho chúng ta biết, cái thế giới này cũng không phải là vây quanh chính chúng ta đảo quanh, nhưng khi minh tinh về sau, khi những cái kia mê điện ảnh ngay tại bên cạnh ngươi lúc, ngươi chính là thế giới trung tâm!

Khi Lance lễ tân xe đến nơi này lúc, càng nhiều phóng viên giơ lên máy chụp ảnh, tiếp khách người chủ trì là nhận biết Barbara, xem như trước mắt đang hồng nữ minh tinh, ai có thể không biết nàng đâu?

Chớ nói chi là nàng bản thân ngay tại lần này tham gia lần đầu lễ trên danh sách, vẫn là bộ phim này nữ chủ diễn.

Chỉ là để tiếp khách người chủ trì có chút ngoài ý muốn chính là, Barbara cũng không có cùng nhân vật nam chính cùng một chỗ đi thảm đỏ, cái này có chút không quá phù hợp hiện tại lần đầu lễ quá trình quy phạm.

Đoàn làm phim nhân viên, nam nữ nhân vật chính, nếu có cái khác trọng yếu hơn nam nữ phối hợp diễn, như vậy bọn hắn cũng sẽ cùng đi.

Đương nhiên còn có một loại khả năng, liền là đạo diễn cùng nhân vật nữ chính cùng đi, bất quá dạng này phối hợp tương đối ít thấy, nếu có, thường thường mang ý nghĩa đạo diễn cùng nữ chủ diễn quan hệ có thể có chút không tầm thường.

Với lại vừa rồi nhân vật nam chính mới một người tiến nhập trong rạp chiếu phim, Barbara làm sao lại xếp tại nhân vật nam chính đằng sau? Cái này không quá hợp lý!

Tiếp khách chủ trì cầm microphone, nhìn xem tiếp khách danh sách lớn tiếng nói, "Tiếp xuống để chúng ta hoan nghênh bộ phim này nhân vật nữ chính, cũng là trước mắt lửa nóng nhất nữ minh tinh Barbara nữ sĩ, cùng. . ."

Hắn sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền nối liền, "Cùng Vạn Lợi ảnh nghiệp hội đồng quản trị danh dự chủ tịch, phim hiệp hội danh dự chủ tịch, Lance · White tiên sinh!"

Lễ tân xe cửa mở, đại giày cao gót màu đỏ từ bên trong giẫm ra tới một khắc này, đám mê điện ảnh liền bắt đầu điên cuồng thét lên, reo hò!

Barbara lộ ra mỉm cười mê người đối người nhóm vẫy tay, cái này đổi lấy đám mê điện ảnh điên cuồng hơn tiếng thét chói tai.

Có đôi khi Barbara cũng rất khó lý giải những người này, có mê điện ảnh quá điên cuồng, điên cuồng đến để cho người ta mức không thể tưởng tượng nổi nàng trước đó liền nghe nói tại studio ngoài có một chút mê điện ảnh sẽ lật tổ quay phim rác rưởi, từ bên trong tìm kiếm một chút có thể là cái nào đó minh tinh đã dùng qua đạo cụ loại hình cất giấu.

Nghe tới liền rất ác tâm, phải biết túi rác bên trong cái gì cũng có.

Trước đó còn có người tuyên bố tìm được ca kịch hoàng hậu kỳ kinh nguyệt dùng nhuốm máu nệm bông, đồng thời còn thu giấu đi. Liền vật này, tại mê điện ảnh thị trường giao dịch bên trên nghe nói có thể bán mấy trăm khối!

Những này làm cho không người nào có thể lý giải hành vi đều phát sinh ở cái này, chỉ có thể nói người Liên Bang tinh thần trạng thái cùng bọn hắn một mực rêu rao tự do đồng dạng. . . Trừu tượng, còn có khôi hài.

Barbara sau khi ra ngoài, Lance mới từ trong xe đi ra, đèn flash lóe nhấp nháy đến điên cuồng hơn.

Mặc dù đám mê điện ảnh không biết Lance là ai, cũng đối vừa rồi cái kia một nhóm lớn danh hiệu cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn tiêu điểm đều tại Barbara trên thân.

Nhưng là truyền thông các phóng viên biết Lance là ai, cùng hiểu rõ hắn tại phim ngành nghề bên trong địa vị.

Có thể đem vị đại nhân vật này mời đi ra, nhìn ra được lần này bọn hắn đối bộ phim này, hoàn toàn chính xác vô cùng có lòng tin.

Barbara kéo Lance cánh tay đi đến thảm đỏ, khi một người đối với mình tại lĩnh vực này bên trong lực ảnh hưởng, địa vị, tồn tại tuyệt đối tự tin lúc, bọn hắn liền sẽ không tại trên thảm đỏ lưu lại quá lâu.

Rất nhanh Lance cùng Barbara liền đi tới trong rạp chiếu bóng, lúc này một số người chủ động dựa sát vào đi qua, cùng Lance chào hỏi, cùng hắn nói mấy câu.

Có chút là Lance nhận biết, có chút là Lance không quen biết, nhưng mỗi người đều muốn biết hắn.

Phim hiệp hội mấy năm này phát triển được phi thường tốt, trong đó liền không thể rời bỏ Lance cùng Vạn Lợi ảnh nghiệp ở mọi phương diện đại lực ủng hộ, tư kim, lực ảnh hưởng, thậm chí là bài trừ đối thủ cạnh tranh loại hình.

Hắn mặc dù rất ít tham gia, gần như không tham gia phim hiệp hội hội nghị, nhưng là tầm ảnh hưởng của hắn, là không ai bằng. Có thể cùng hắn tâm sự, hỗn cái quen mặt, nói không chừng tương lai liền có lúc nào cần dựa vào Lance bề mặt.

Lance cùng bọn hắn ứng phó một lúc sau, liền tại người chủ trì dẫn đầu dưới, đi tới vị trí phía trước nhất.

Barbara toàn bộ quá trình đều tại bên cạnh hắn, bao quát xã giao những người này, nàng lộ ra thành thạo điêu luyện, phi thường nhẹ nhõm làm xong những này xã giao, đây là nàng so Patricia mạnh địa phương.

Nếu như đổi Patricia, nàng có thể sẽ tương đối câu thúc, có chút không thích ứng.

Nàng quá đơn giản, đơn giản người không thích ứng được phức tạp như vậy trường hợp, cái này khiến Lance không khỏi hồi tưởng lại Barbara trong xe đối với hắn nói những lời kia.

"Ngươi thất thần?" Ánh đèn đã bắt đầu biến tối, Barbara nhìn xem Lance có chút xuất thần nhìn xem một cái hướng khác, hỏi một câu.

Lance quay đầu nhìn về phía hắn, "Đang suy nghĩ sự tình khác." Nói xong sự chú ý của hắn liền đặt ở phim bên trên.

Phim nội dung kỳ thật vẫn là vô cùng đơn giản trực tiếp, thời kỳ này cũng không có bao nhiêu quỷ tài hoành không xuất thế, nếu như phải dùng "Cảnh giới" để hình dung lúc này phim ảnh nội dung, cái kia chính là "Núi là núi, nước là nước" hết thảy đều biểu hiện tại dễ hiểu nhất địa phương.

Tại cái này thụ giáo dục trình độ còn không cao thời điểm, đem phim quay chụp quá mức tại tối nghĩa, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Lấy không được thưởng, cũng không có phòng bán vé, cho nên mỗi một bộ phim đều rất trực tiếp.

Yêu liền là yêu, hận liền là hận.

Phim hạch tâm chủ tuyến liền là chiến tranh, hai cái, hoặc giả thuyết càng nhiều bởi vì chiến tranh không thể không tách ra người, tại chiến tranh cùng đau xót bên trong không ngừng tiến lên.

Có ít người cuối cùng gặp lại, nhưng càng nhiều người là cuối cùng không có trùng phùng.

Loại này bi thương tự sự không phải cái gì đại đoàn viên kết cục, vừa vặn cũng chính là như vậy khuyết điểm, có thể cho người ta một loại khắc sâu hơn trùng kích cùng ký ức.

Phim lấy ám sắc điệu làm chủ, mờ tối trong chiến hào, chiến xa, xe tăng, không ngừng ở phía trên nhanh như tên bắn mà vụt qua. Bạo tạc nhấc lên bùn đất như mưa xuống.

Trong lúc đó xen kẽ lấy một chút từ trên chiến trường quay chụp trở về chân thực tài liệu, tại biên tập sư tinh xảo kỹ thuật dưới chia cắt đám người đều không phân rõ đến cùng là phim vẫn là chân thực phát sinh sự tình, chỉ có thể không ngừng cảm khái, sợ hãi thán phục.

Theo chủ tuyến thúc đẩy, đã từng cùng một chỗ những người trẻ tuổi càng ngày càng ít, đồng thời mỗi người trên thân đều xuất hiện tàn tật khi chiến tranh kết thúc lúc, nhân vật nam chính đứng ở Liên Bang quốc kỳ phía dưới, dùng tàn tật tay, đối đếm không hết mộ bia kính — lễ.

Hắn đem mình trong ngực trân quý tấm kia ảnh chụp, đặt ở nhân vật nữ chính trước mộ bia.

Ống kính cuối cùng cho đến ảnh chụp một cái đặc tả, tấm hình hơn hai mươi, ba mươi người đầy mặt nụ cười đứng chung một chỗ, trên gương mặt trẻ trung tất cả đều là không chút kiêng kỵ thanh xuân cùng tiếu dung.

Hình tượng thoáng lắc lư một cái, thời gian tựa hồ xuyên việt về bọn hắn đi chiến trường trước đó, ảnh chụp đám người bên trên đều bắt đầu chuyển động, bọn hắn lẫn nhau ôm, lẫn nhau ân cần thăm hỏi, thiếu khuyết nhân vật nam chính một người.

Bọn hắn hướng nhân vật nam chính vung vẩy cánh tay, mỗi người đều hướng hắn nói một câu cáo biệt lời nói. Mỗi người lại lần nữa "Định" tại cái kia, cuối cùng biến thành mặt khác một bức ảnh.

Ống kính kéo về đến nhân vật nam chính trên thân, hắn quay người rời khỏi nơi này, chỉ để lại đầy khắp núi đồi mộ bia, cùng cái kia mặt trong gió không ngừng bay phất phới quốc kỳ.

Nương theo lấy diễn viên đoàn làm phim danh sách thành viên bắt đầu xuất hiện, trong rạp chiếu phim ánh đèn cũng bắt đầu sáng lên, Lance vịn cái ghế lan can đứng lên, bắt đầu vỗ tay.

Càng ngày càng nhiều mọi người bắt đầu vì bộ phim này vỗ tay, bọn hắn từ bộ phim này bên trong, thấy được một số cái khác trong phim ảnh không thấy được đồ vật.

Chiến tranh tàn khốc, mang đến tàn khốc hơn cùng hiện thực tự hỏi! Một bộ tác phẩm xuất sắc!.