Chương 1070: Tổng thống cũng là người

Chương 1070: Tổng thống cũng là người

Phim rất thành công, từ hiện trường một chút nghề nghiệp nhà phê bình điện ảnh trên mặt biểu lộ liền nhìn ra được ——

Khi một người biểu hiện ra một loại muốn lập tức viết chút vật gì thời điểm, đã nói lên hắn bị bộ phim này nội dung xúc động.

Mặc kệ là tốt hay là xấu, bộ phim này đều cho bọn hắn một chút muốn biểu đạt tâm tình mình ý nghĩ.

Tiếp đó, liền là chủ sáng nhân viên lên đài chào cảm ơn, cùng liền phim bản thân sáng tác tiến hành ngắn ngủi chuyển động cùng nhau cùng giao lưu.

Một tên nhân viên công tác khom người đi tới Lance bên người, sau đó nửa ngồi bên cạnh hắn, "Tổng giám đốc tiên sinh, nhà sản xuất hỏi ngài muốn hay không cũng tới đi nói vài lời?"

"Hoặc là ngài có phải không để ý tại lúc cần thiết nói lên vài câu?"

Lance lắc đầu, "Ta cũng không cần nói cái gì, đây là tâm huyết của các ngươi, vô luận là vinh dự vẫn là khó xử, đều chỉ thuộc về các ngươi."

Nhân viên công tác rất nhanh khom người liền rời đi, bên cạnh hắn Barbara liếc qua nhân viên công tác rời đi phương hướng, "Bọn hắn muốn cho ngươi mượn lực ảnh hưởng tiến hành tuyên truyền."

Lance vẫn như cũ lắc đầu, "Ta lực ảnh hưởng cũng không phải tốt như vậy dùng."

Làm một cái hắc bang thủ lĩnh, mặc dù hắn một mực tại làm nhạt, nhưng kỳ thật tác dụng cũng không phải rất lớn.

Tại đến Liên Bang trước đó, bao quát hiện tại Liên Bang đối ngoại tuyên truyền bên trong, đều đem ngục giam, hắc bang, xem như xã hội chủ lưu văn hóa một bộ phận.

Người Liên Bang sẽ không nói cho những cái kia người bên ngoài, bọn hắn đối hắc bang thành viên, đối trong ngục giam bị tù thả ra người, đồng dạng vô cùng kỳ thị.

Đặc biệt là chủ lưu xã hội, nếu như bọn hắn biết ngươi là một tên hết hạn tù phóng thích nhân viên, hoặc là có hắc bang bối cảnh.

Dù là ngươi phi thường phù hợp bọn hắn thông báo tuyển dụng yêu cầu, thậm chí là một cái duy nhất phù hợp bọn hắn thông báo tuyển dụng yêu cầu người, bọn hắn đồng dạng sẽ cự tuyệt ngươi.

Người Liên Bang xưa nay không như thế đối ngoại nói, bọn hắn chỉ tuyên truyền những cái kia đẹp mắt, tự do, bình đẳng, dân chủ, nhân quyền. Thật giống như tại Liên Bang cái này thiên đường đồng dạng trong xã hội, không có kỳ thị, không có thương hại, không có chủng tộc đối lập. Nhưng trên thực tế đâu?

Chỉ có chờ bọn hắn tới về sau mới có thể phát hiện, bọn hắn công bố "Đa chủng tộc bao dung" cũng bất quá là một câu nói nhảm, khắp nơi đều là khinh bỉ liên, khắp nơi đều là kỳ thị.

Để một cái hắc bang thủ lĩnh đi sân ga tuyên truyền, chỉ có khả năng sẽ mang đến một chút không tốt ảnh hướng trái chiều. Cái này cùng hắn tới tham gia lần đầu lễ là khác biệt.

Barbara cũng không muốn làm rõ ràng trong này đến cùng có cái gì khác biệt, nàng đem cái này coi như là Lance không nguyện ý đi lên lấy cớ.

Sau đó nàng đơn giản bổ một cái trang, "Như vậy ngươi chỉ có thể cô đơn ngồi ở chỗ này, ta phải lên đài cùng bọn hắn cùng một chỗ."

Lance không có cự tuyệt, Barbara buông xuống một chút vật phẩm tư nhân về sau, tại đèn tụ quang chiếu xuống đứng lên.

Nàng quay người cùng rạp chiếu phim bên trong người xem cùng truyền thông người vẫy tay chào hỏi, tại mê điện ảnh trong tiếng thét chói tai, đi tới trên võ đài.

Trên võ đài có chuẩn bị xong ghế sô pha, nàng và nhân vật nam chính ngồi ở đạo diễn hai bên. Lance nghiêng chân, nhìn xem buổi tối sau cùng "Diễn xuất" .

Các phóng viên, nhà phê bình điện ảnh nhóm vấn đề luôn luôn như vậy xảo trá, trong đó có một cái nhà phê bình điện ảnh hỏi một vấn đề —— "Đạo diễn tiên sinh, chúng ta trước đó nhìn thấy tuyệt đại đa số chiến tranh trong phim ảnh, đại đa số đều là đại đoàn viên kết cục."

"Nói thí dụ như. ." Hắn cử đi đại khái mười cái ví dụ, những này phim cuối cùng đều là nam nữ nhân vật chính, bao quát phối hợp diễn nhóm may mắn còn sống sót xuống dưới, đồng thời hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

"Nhưng là ngài bộ phim này, ta không biết phải hình dung như thế nào, hết thảy hai mươi tám người, mỗi người bút mực cũng không nhiều, nhưng bọn hắn tươi sáng cá tính cùng đặc điểm đều lưu lại cho ta ấn tượng khắc sâu."

"Tựa như là mỗi cá nhân đều là người sống sờ sờ như thế, có ưu tú một mặt, cũng có có vấn đề một mặt."

"Mỗi người đều vô cùng chân thực, ta thích những nhân vật này, đồng thời ta cũng có một cái nghi vấn, vì cái gì bọn hắn cuối cùng đều sẽ chết?"

"Nhân vật nam chính mặc dù may mắn còn sống sót xuống dưới, nhưng hắn cũng nhận trọng thương, tâm lý cùng trên sinh lý."

"Cuối cùng ta chú ý tới một cái phiến đuôi chi tiết, nhân vật nam chính tại quay người rời đi cái kia trong tấm hình, có một cái cây, trên cây treo một cái lồng tác, đây là ám chỉ nhân vật nam chính cuối cùng sẽ chọn bản thân kết thúc phương thức rời đi cái thế giới này sao?"

"Vì cái gì ngài thích ý dạng này bi kịch cố sự, mà không phải đại đoàn viên?"

"Ta tin tưởng khán giả càng hy vọng có thể nhìn thấy những này người sống sờ sờ, như là cuối cùng một màn trong tấm hình bọn hắn sống tới như thế, một lần nữa tập hợp một chỗ."

Mặt đối với vấn đề này, đạo diễn nhìn thoáng qua ngồi tại hàng thứ nhất Lance, "Vấn đề của ngươi có chút dày đặc. ."

Mọi người phát ra tiếng cười khẽ, hiện tại phim mang tới bi thương bầu không khí đang tại không ngừng tiêu mất, đạo diễn sửa sang lại một cái ý nghĩ của mình rồi nói ra, "Bởi vì chiến tranh bản thân liền là tàn khốc."

"Chúng ta không thể bởi vì cần nghệ thuật sáng tạo liền không để ý đến chân thực Logic tính, trên chiến trường, đạn, đạn pháo  bất luận cái gì có thể trí mạng nhân tố, nó sẽ không bởi vì ngươi có thể là nhân vật chính, liền chủ động né tránh ngươi."

"Vô luận là ai, khi đạn pháo tại bên cạnh ngươi rơi xuống một khắc này, ngươi liền khẳng định sẽ chết, gần như không có cái gì ngoài ý muốn."

"Ta biết hiện tại chủ lưu thị trường luôn luôn đem chiến tranh giải trí hóa, đem chiến tranh lãng mạn hóa."

"Chiến tranh đã không còn là một cái tràn ngập nguy hiểm, thông qua lực lượng vũ trang xung đột phương thức đến giải quyết vấn đề nơi chốn, trở thành một chút anh tuấn nam sĩ cùng xinh đẹp nữ sĩ nói yêu thương địa phương."

"Bọn hắn có thể tại đạn bay tứ tung trên chiến trường gặm miệng, cũng có khả năng tại trong chiến hào phóng thích mình hormone."

"Còn có chút chiến tranh hài kịch phiến, đem chiến tranh song phương đều thấp trí hóa."

"Ta cũng không phải là muốn công kích bọn hắn phim, hoặc là công kích biểu hiện của bọn hắn hình thức, ta chỉ là cho rằng, ta phim, hẳn là càng chân thực."

"Tại chúng ta quay chụp bộ thứ nhất chiến tranh đề tài phim thời điểm, hội đồng quản trị chủ tịch, Lance · White tiên sinh liền cùng chúng ta nói qua vấn đề này."

"Chúng ta rốt cuộc muốn hiện ra như thế nào chiến tranh cho người xem."

"Chiến tranh là tàn khốc, nó mang cho chúng ta đau xót là tồn tại, đồng thời chúng ta cần vì chiến tranh, vì những này đau xót tiến hành nghĩ lại, mà không phải đem nó biến thành một cái lãng mạn, dùng để giải trí đồ vật."

"Nếu có người đem tử vong điểm tô cho đẹp thành vì lãng mạn, điểm tô cho đẹp thành giải trí, vậy hắn nhất định là một cái tội phạm."

"Hắn đang đem càng nhiều người trẻ tuổi lấy phương thức của bọn hắn đưa lên chiến trường, chờ bọn hắn bên trên chiến trường về sau mới có thể phát hiện, bọn hắn nhìn thấy những cái kia trong điện ảnh chiến trường, cùng chân thực chiến trường không đồng dạng."

"Trận chiến tranh này khả năng cũng nhanh phải kết thúc, chúng ta dù sao cũng phải lưu lại một ít gì đó cảnh cáo sau này người, không cho bọn hắn cảm thấy, gặm miệng, khôi hài, liền là chiến tranh."

"Bởi vì trừ đó ra, còn có tàn khốc!"

Đạo diễn nói một nhóm lớn lời nói, sau đó lại liếc qua Lance, gặp Lance cũng không có phản ứng gì, hắn thở dài một hơi.

Mặc dù Lance không nguyện ý đi lên, nhưng hắn vẫn là có biện pháp lợi dụng một chút Lance lực ảnh hưởng, hắn tin tưởng rất nhiều phóng viên đều sẽ đem ống kính cho đến Lance trên thân, từ khía cạnh mượn nhờ một cái Lance lực ảnh hưởng.

Hắn nói xong dừng lại một chút, uống một hớp nước, "Về phần tại sao không sử dụng một cái đại đoàn viên kết cục. . ."

Hắn nói xong từ trong túi lấy ra một trang giấy, triển khai nó, "Nơi này có một cái ghi chép đoạn ngắn, ghi chép một chi tiền tuyến quân đội."

"Tại quá khứ trong thời gian hai năm, nó bị vô số lần tiếp cận với toàn diệt, lại vô số lần trùng kiến."

"Có mấy ngàn tên lính bổ sung đến bên trong, nhưng bây giờ, nó vẫn như cũ chỉ có hai trăm người."

"Bọn hắn dùng sinh mệnh cùng huyết nhục đã phổ ra làm cho người nổi lòng tôn kính công huân, tôn trọng bọn hắn, liền là tôn trọng lịch sử, cũng là tôn trọng chính chúng ta."

Đây không tính là là chính diện trả lời, nhưng cũng là một loại giải đáp.

Nhà phê bình điện ảnh đạt được thỏa mãn, hắn đã có thể thông qua những lời này tăng thêm chính hắn một chút ý nghĩ, đi viết một thiên rất tốt bình luận điện ảnh văn chương.

Không khí hiện trường cũng biến thành càng thêm lửa nóng, vây quanh phim hạch tâm giai điệu đồ vật nói chuyện một lúc sau, mọi người liền đem mục tiêu nhắm ngay nam nữ nhân vật chính.

"Barbara nữ sĩ, ta nghe nói ngài cũng tiếp nhận trong vòng sáu mươi ngày quân sự hóa huấn luyện, ngài có cái gì cảm thụ?"

Barbara ngồi tại đạo diễn bên người trên ghế sa lon, nàng hai tay khép lại cùng một chỗ, một bộ cảm khái rất sâu bộ dáng, "Ta không biết phải hình dung như thế nào, trước kia ta đối quân nhân hiểu cũng không nhiều, nhưng lần này ta biết, bọn hắn vô cùng vất vả, cũng vô cùng không dễ dàng."

"Ta vì có thể tại bộ phim này bên trong đóng vai một tên nhân vật, cảm giác sâu sắc vinh hạnh!"

"Ta cũng cảm tạ các binh sĩ ở tiền tuyến trả giá, để cho chúng ta có thể có được càng cuộc sống tốt đẹp." Rất bốn bề yên tĩnh trả lời, với lại lẩn tránh một vài vấn đề.

Nhân vật nam chính trả lời đại khái cũng là như thế, dù sao phim hạch tâm ngay ở chỗ này  bất luận cái gì người đều khó có khả năng lách qua nó, hoặc là cùng nó đối nghịch.

Không khí hiện trường thủy chung rất nhiệt liệt, các loại giao lưu kết thúc về sau, hiện trường còn làm lên một cái rút thưởng hoạt động.

Căn cứ thư mời, cũng chính là đặc chế vé xem phim số hiệu, đem bên trong một chút phim đạo cụ lấy rút thưởng hình thức cấp cho khán giả, bao quát nhà phê bình điện ảnh.

Đương nhiên nhà phê bình điện ảnh sẽ có một phần ngoài định mức ban thưởng —— năm mươi đồng tiền, cùng một bộ chiến tranh đề tài mặt bàn làm việc dùng.

Các loại lần đầu lễ kết thúc về sau, Barbara về tới Lance bên người, nàng hiện tại lộ ra hơi có chút phấn khởi.

"Vừa rồi chúng ta ở phía sau đài lúc bọn hắn nói người xem cùng nhà phê bình điện ảnh phản hồi đều rất tốt, bộ phim này có khả năng sẽ thực hiện siêu cấp đắt khách, với lại có rất lớn khả năng có thể tại cuối năm cầm thưởng."

Bi kịch cố sự luôn luôn để cho người ta rất khó tiêu tan, cái này có lẽ chính là vì cái gì từ ca kịch đến phim, thường thường bi kịch mới là lại càng dễ để cho người ta ghi khắc.

Hài kịch khiến mọi người vui cười qua đi liền sẽ lãng quên, chỉ có bi kịch bên trong tiếc nuối, mới có thể để cho người thật lâu không thể tiêu tan.

Đối với nhà sản xuất cùng đoàn làm phim muốn cầm thưởng ý nghĩ, Lance trên bản chất vẫn là ủng hộ, "Ta sẽ hỗ trợ hoạt động một chút."

Barbara trong ánh mắt lóe ra một chút rực rỡ, "Tốt nhất nhân vật nữ chính?"

Lance nhìn xem hắn, nhếch miệng, "Ta cảm thấy ngươi còn phải lại lắng đọng một cái."

Barbara hiển nhiên có chút không phục, "Ta đã cầm qua một cái tốt nhất nhân vật nữ chính."

Đối với hắn trước đó cầm cái kia tốt nhất nhân vật nữ chính, Lance cũng là biết đến, "Bởi vì không có cái gì đối thủ cạnh tranh nguyên nhân sao?"

Cái này khiến Barbara rất sinh khí, "Ta rất cố gắng, với lại rất có thiên phú, lần này ta nhất định được!"

Lance cũng không dễ nhìn, cái này rõ ràng là một cái siêu cấp đại nam chính phim, tất cả mọi người tại lục tục tử vong, bao quát Barbara đóng vai chiến trường nữ y tá.

Nàng tại phim hai phần ba thời điểm bị một phát đạn pháo trực tiếp đưa lên trời, nữ chủ nếu như không thể đi đến phim cuối cùng, tại nội dung cốt truyện cùng nội dung bên trên liền sẽ có một chút thiếu thốn, những này thiếu thốn mang tới một chút hiệu ứng không để cho nàng sẽ cho ban giám khảo như vậy ấn tượng khắc sâu.

Nhìn thấy Lance mặc dù không nói lời nào, nhưng trong lúc biểu lộ lộ ra loại kia võ đoán phán đoán lúc, Barbara vẫn còn có chút không vui.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Barbara còn muốn tại Tân Kim thị làm hai trận phim phương diện tuyên truyền.

Xem như Liên Bang kinh tế trung tâm, Tân Kim thị tại phòng bán vé phương diện đã coi như là trong nước độc nhất ngăn tồn tại.

Nơi này phòng bán vé đối toàn bộ phim phòng bán vé đều vô cùng trọng yếu, cũng là các đại ước định cơ cấu, bao quát ảnh nghiệp công ty mình đối chỉnh thể phòng bán vé ước định một cái số liệu bên trên căn cứ.

Nếu như bọn hắn có thể tại nơi này đem phòng bán vé chạy hết sức xinh đẹp lời nói, như vậy ở sau đó tuyên truyền bên trong, cũng có thể đánh ra "Tân Kim thị phòng bán vé quán quân" dạng này lời tuyên truyền, đến hấp dẫn càng nhiều người xem đi vào trong rạp chiếu bóng.

Tháng sáu trung thượng tuần, tại Barbara muốn trước khi rời đi, Lance lôi kéo hắn cùng một chỗ tham gia một trận tiệc tối. Vì thế Lance còn để cho người ta trong đêm cho nàng đặt trước làm một bộ đỉnh cấp lễ phục dạ hội, cùng tương ứng phối sức. Mặc lấy mấy chục ngàn đồng tiền quần áo cùng trang sức, cái này khiến Barbara cũng hơi có chút khẩn trương.

"Đây rốt cuộc là cái gì dạ hội?"

Nàng có chút khẩn trương kéo Lance cánh tay, trên thực tế bọn hắn còn chưa có tới tiệc tối hiện trường, còn tại Lance xe nhưng nàng nhìn xem mình trang phục, nhìn xem Lance trang phục, đều cảm thấy đây là một cái không đơn giản dạ hội, bởi vì Lance còn tu lông mày.

Hắn đem một chút tán loạn lông mày đều đá rơi xuống, cái này khiến cả người hắn hình tượng đều phát sinh biến hóa rất nhỏ, mặc dù chỉ là một chút tiểu nhân thao tác, nhưng cả người thoạt nhìn hình tượng bên trên lại có một chút tăng lên.

Hắn có rất ít trịnh trọng như vậy thời điểm —— nếu như hắn trước kia cũng trịnh trọng như vậy, liền sẽ không ở thời điểm này cố ý tu mi lông.

Lance đốt một điếu thuốc, dao động mở một chút cửa sổ, "Ngày mai muốn ký tên hiệp nghị đình chiến, buổi tối hôm nay xem như một cái sớm chúc mừng hoạt động."

"Ta được mời tham gia, tất cả mọi người mang theo bạn gái, ta cũng không thể một người đi."

"Với lại lần trước ngươi không phải đã nói rồi sao?"

Barbara đưa tay đã ngừng lại Lance nói tiếp, nàng hiện tại gương mặt lại có chút phát nhiệt.

"Ta đã biết!" Nàng đánh gãy Lance lời nói, lại có chút tâm thần bất định, "Hiện trường đều là ai?"

Lance hít một hơi khói, "Có một ít quốc hội nghị viên, ngoại trưởng, tổng thống, còn có một số ngoại quốc nhân viên ngoại giao."

"Một cái phi thường chính thức, nhưng lại không nghiêm túc như vậy dạ hội."

Nghe đến đó, Barbara hít sâu một hơi, cái này cùng nàng tưởng tượng nhưng không giống nhau lắm.

"Ta. Thích hợp sao?"

Lance trên dưới quan sát một chút nàng, chỉ có thể nói bộ này lễ phục dạ hội may vá rất hiểu như thế nào để một nữ nhân thoạt nhìn tràn ngập dụ hoặc.

"Đương nhiên, ngươi thoạt nhìn cực đẹp!"

Barbara hạ thấp một chút thanh âm, "Ngươi biết ta nói không phải cái này, ta là lấy thân phận của ta tham gia dạng này tiệc rượu, thích hợp sao?"

Lance khẽ lắc đầu, "Có thích hợp hay không cũng không thích hợp với trên người của ngươi, Barbara."

"Cái này muốn nhìn ngươi tại ai bên người!"

Tràn ngập tự tin lời nói để Lance cho dù tại cái này có chút mờ tối trong buồng xe, cũng tách ra màu vàng ánh sáng, để Barbara một trận hoa mắt!

Nàng thậm chí có một loại rõ ràng, có thể bị chính nàng cảm giác được, đang tại bài tiết cảm giác!

Nếu như dùng càng cường liệt, kích thích hơn, cùng to gan hơn một chút miêu tả để diễn tả nàng lúc này nội tâm, cái kia chính là nàng hiện tại liền muốn chịu một pháo!

Đội xe rất nhanh liền đã tới yến hội hiện trường, tại Tân Kim thị vùng ngoại thành một tòa không có danh tiếng gì trong phòng, tòa nhà này thuộc về phó tổng thống.

Hiệp nghị đình chiến còn không có hoàn toàn ký tên liền sớm chúc mừng, đối với dân chúng tới nói quả thật có chút. . Không đủ nghiêm túc. Cho nên lần này chúc mừng không quá thích hợp công khai, hiện trường tự nhiên cũng không có cái gì phóng viên loại hình người, bất quá tất cả mọi người lộ ra rất nhẹ nhàng.

Ngày mai buổi sáng hiệp nghị đình chiến ký tên về sau, chiến tranh liền kết thúc.

Tại thời khắc này, mặc kệ là người Liên Bang, Slade người, vẫn là Dentra người, đều lộ ra phá lệ nhẹ nhàng.

Vô luận thắng thua, bọn hắn đều đạt đến một bộ phận mình muốn đạt tới mục đích, từ trình độ nào đó tới nói, đây cũng là một loại hoàn mỹ!

Lance đến thời điểm vừa vặn đụng phải Cleveland tham nghị viên.

"Vị này mỹ lệ nữ sĩ ta giống như ở đâu gặp qua!" Cleveland tham nghị viên cười cùng nàng lên tiếng chào hỏi. Thê tử của hắn ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở, "Chúng ta nhìn qua Barbara nữ sĩ diễn xuất phim, nàng tại trong điện ảnh biểu diễn vô cùng sáng chói!"

Cleveland tham nghị viên lúc này mới nhớ tới, hắn không có đi đụng vào Barbara, không có cùng nàng nắm tay, tại chính thức xã giao trường hợp bên trong, nam sĩ là không thể chủ động đụng vào nữ sĩ, trừ phi nữ sĩ chủ động.

Barbara kéo Lance cánh tay hơi hạ thấp dưới thân hình để bày tỏ một loại lễ tiết, Cleveland tham nghị viên thê tử cũng là như thế.

Về phần hai vị nam sĩ, ngược lại là rất tự nhiên nắm tay.

"Cám ơn ngài tán thành, phu nhân." Barbara lộ ra rất hào phóng, mặc dù có chút khẩn trương cùng câu thúc, bất quá chỉnh thể biểu hiện được vẫn là không có vấn đề gì.

Cleveland tham nghị viên đương nhiên sẽ không ở dạng này một cái bình thường "Tiểu nhân vật" trên thân giữ lại quá nhiều lực chú ý, hắn rất nhanh liền nhìn về phía Lance, "Buổi tối hôm nay tổng thống tiên sinh cũng muốn đến, ta đã đã nói với hắn chuyện của ngươi, hắn có thể sẽ đơn độc cùng ngươi tâm sự, ngươi hơi làm một chút chuẩn bị."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Cleveland tham nghị viên cũng không có càng nhiều cùng hắn trò chuyện cái gì, dù sao nơi này còn có rất nhiều đại nhân vật, hắn phải đi xã giao những người kia, "Đi chơi vui vẻ điểm, nơi này rất nhiều người ngươi hẳn là đều biết, nếu như có vấn đề gì có thể tùy thời tới tìm ta."

Lance lần nữa cùng hắn nắm tay, đồng thời nói một câu "Tạ ơn" sau đó đưa mắt nhìn Cleveland tham nghị viên vợ chồng nên rời đi trước.

Lúc này Barbara mới thở dài một hơi, nàng nhẹ giọng nói ra, "Ông trời của ta, ta không nghĩ tới ngươi lại có thể như thế được hoan nghênh, cái kia nhưng là bây giờ lửa nóng nhất tham nghị viên một trong!"

Mọi người đối quốc hội lòng hiếu kỳ tựa như là bọn hắn đối ổ gà bên trong có mấy quả trứng gà đồng dạng tràn ngập tìm tòi nghiên cứu dục vọng, không biết rõ ràng đến cùng có mấy cái, khẳng định là không thể từ bỏ ý đồ.

Quốc hội bên trong nào tham nghị viên quyền lực càng lớn, đối dân chúng tới nói kỳ thật căn bản cũng không phải là bí mật gì. Barbara biết Cleveland tham nghị viên, tự nhiên cũng hợp tình hợp lý.

Nàng rất khó tưởng tượng, Lance đều biết chính là người nào!

"Vừa rồi hắn còn nói, tổng thống tiên sinh muốn đơn độc gặp ngươi?" Lance liếc nàng một chút, "Thế nào?"

"Đó là tổng thống!"

Lance vẫn như cũ là bộ kia ung dung bộ dáng, "Tổng thống cũng là người!".