Chương 1071: Tổng thống không phải người

Chương 1071: Tổng thống không phải người

Tổng thống cũng là người, ai nói không phải đâu?

Nhưng tổng thống khẳng định không phải người bình thường, khi Lance nói ra câu nói này thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn kỳ thật cũng không phải người bình thường.

Tại Lance lôi kéo dưới, Barbara theo bản năng đi theo hắn tiến nhập phó tổng thống trong trang viên cái này trong gian phòng lớn.

Khi đại sảnh cửa bị nơi này hạ nhân đẩy ra trong đó nửa phiến thời điểm, một cái càng thêm chân thực lại hoạt bát thượng lưu xã hội, xuất hiện ở Barbara trước mặt.

Nơi này rất nhiều người hắn đều gặp qua, tại trên báo chí, trên tạp chí, thậm chí là mới nhất tiết mục ti vi bên trong.

Bọn hắn mỗi một lần xuất hiện đều đại biểu cái nào đó liên quan tới Liên Bang chính sách phương diện biến hóa, là chân chính các đại nhân vật. Nhưng nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ cùng Lance vô cùng quen thuộc?

"A ha... Lance!" Cách cạnh cửa không tính quá địa phương xa, một cái nhìn qua có hơn năm mươi tư, hơi hói đầu, còn giữ một cái chòm râu dài người quay người muốn nhìn một chút là ai tiến đến lúc, thấy được Lance.

Hắn lập tức kết thúc cùng người bên cạnh nói chuyện, hơi khoa trương hô lên Lance danh tự, sau đó chủ động đi tới.

Barbara cũng tương tự nhận biết vị tiên sinh này, hắn là chính phủ Liên Bang bên trong cái gì cao cấp quan viên?

Nàng có chút không nhớ rõ lắm, nhưng khẳng định là cái cao cấp quan viên không sai.

Hơi hói đầu tiên sinh cùng Lance nắm tay, ánh mắt của hắn tại Barbara trên thân hơi dừng lại một chút, liền dời đi.

Mặc dù Barbara hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, nhưng là trên thế giới này, có là đếm không hết xinh đẹp cô gái, những cô bé này không chỉ có xinh đẹp, còn rất trẻ.

Đương nhiên cùng Barbara niên kỷ không chênh lệch nhiều cũng có, so với nàng lớn cũng có.

Đây chính là quyền thế chỗ tốt, vô luận ngươi muốn cái gì, chỉ cần trên cái thế giới này có, đồng thời ngươi cũng có thể xuất ra nổi giá cả, như vậy ngươi liền có thể đạt được thứ ngươi muốn.

Đây cũng là vì cái gì nhiều người như vậy chăm chỉ không ngừng truy cầu quyền thế, tài phú, địa vị nguyên nhân.

Cái thế giới này sẽ chỉ hướng cường giả hiện ra nó nhất mỹ hảo một mặt, mà hướng kẻ yếu, đặc biệt là tầng dưới chót nhất kẻ yếu, hiện ra nó tàn khốc nhất một mặt.

Từ dạng này góc độ đến xem, cái thế giới này, cũng là hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa!

Hói đầu nam trong ánh mắt có nhiều thứ, Lance nhìn về phía Barbara, "Giúp ta bưng chén rượu đến, ta muốn cùng Rick tiên sinh uống một chén."

Barbara lập tức liền biết đây là Lance để nàng hơi kéo ra một chút khoảng cách ý tứ, nàng lập tức liền buông lỏng ra kéo Lance tay, sau đó nhìn về phía Lance trong miệng "Rick tiên sinh "

"Tiên sinh, ngươi cần một chén sao?"

Rick tiên sinh đương nhiên gật đầu nói ra, "Đương nhiên, ta sao có thể cự tuyệt Lance uống một chén yêu cầu?"

"Làm phiền ngươi cũng giúp ta cầm một chén tới, nữ sĩ."

Barbara dẫn theo trên váy đề một điểm, xem như một loại đáp lại, sau đó quay người liền rời đi, hướng phía trong đại sảnh giơ khay nhân viên phục vụ đi qua.

Kỳ thật bọn hắn muốn bất kỳ vật gì, chí ít hơi giơ tay lên, liền lập tức sẽ có người tới, nhưng loại này liền là một trận lấy xã giao làm hạch tâm dạ hội, mà không phải cái gì thuần túy hưởng lạc, cũng nên cho một số người cung cấp một chút tương đối không gian riêng tư.

"Lần này các ngươi làm được rất xinh đẹp, nếu như còn có tương tự cơ hội, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ ta."

Rick tiên sinh trên mặt đều là loại kia giống như nói giống như chưa nói tiếu dung, Lance biết hắn nói là cái gì —— Edward tổng giám đốc thao túng hy vọng khai thác mỏ thu hoạch sự kiện.

Nhiều tiền như vậy, mấy trăm triệu, Lance chỉ phân đến không đến 10% còn lại cơ hồ toàn bộ phân cho Cleveland tham nghị viên trong trận doanh những người khác.

Muốn duy trì tốt những người này biện pháp đơn giản nhất liền là để bọn hắn nhét đầy cái bao tử, dạng này bọn hắn liền sẽ không cân nhắc từ địa phương khác tìm kiếm một chút thức ăn đến thỏa mãn chính mình khẩu vị.

Rick tiên sinh công tác là tại ngoại trưởng thủ hạ cung cấp một chút quốc tế sự vụ phương án ứng đối, có thể tính là một cái cao cấp quốc tế sự vụ cố vấn.

Làm việc như vậy nếu như phải nói rất trọng yếu, kỳ thật cũng không phải trọng yếu như thế, dù sao cuối cùng có thể quyết định đến cùng phải chăng sử dụng hắn cung cấp sách lược người kia không phải hắn.

Nhưng phải nói hắn không phải rất trọng yếu, hắn hiển nhiên lại có chút trọng yếu, hắn cần không ngừng vì tổng thống tiên sinh cùng ngoại trưởng cung cấp đối Cleveland tham nghị viên bên này có trợ giúp phương án, đến vì Cleveland tham nghị viên những người này từ đó thu hoạch được một chút chỗ tốt, hoặc là chiếm cứ ưu thế.

Nghe vào giống như... Liền như là nói ở trên như thế, cuối cùng làm lựa chọn không phải hắn.

Nhưng nơi này mặt quan hệ đến một chuyện khác, cái kia chính là mặc kệ là tổng thống tiên sinh vẫn là ngoại trưởng, bọn hắn đều không có nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực, tự mình đi xử lý mỗi một sự kiện.

Bọn hắn mỗi ngày khả năng đều có rất nhiều công tác, đương nhiên trong đó bao gồm đánh bóng golf cùng một chút xã giao, cho nên tại bọn hắn công tác thời gian bên trong, bọn hắn không cách nào tự quyết tự mình xử lý mỗi một hạng công tác.

Cuối cùng những công việc này sẽ lấy trưng cầu ý kiến phương thức phát xuống đến những cái kia có thể cung cấp phương án giải quyết trong tay người, nói thí dụ như Rick tiên sinh trong tay.

Hắn sẽ cung cấp một phần có lợi cho tham nghị viên kế hoạch phương án, sau đó đề giao đi lên, nếu như không có vấn đề quá lớn, ngoại trưởng hoặc là tổng thống tiên sinh, liền sẽ trực tiếp chọn trúng, mà không phải đi thảo luận cái gì.

Bọn hắn không có nhiều như vậy thời gian nhàn hạ.

Đồng thời hắn cũng có thể vì tham nghị viên bọn hắn truyền lại một chút tin tức, đây cũng là hắn tại cái này một cái trọng yếu công tác.

Lance không biết hắn đến cùng phân bao nhiêu tiền, bất quá nghĩ đến chắc chắn sẽ không quá nhiều, nhưng cũng sẽ không quá ít, tựa như công tác của hắn cùng trách nhiệm, nửa vời.

Nhưng với hắn mà nói khẳng định là một số tiền lớn, dù là chỉ có 4-500 ngàn, hoặc là bảy tám chục vạn, đây cũng là một số tiền lớn.

Từ Rick trên mặt biểu lộ đến xem, hắn còn băn khoăn dưới một cơ hội, hắn đối thu nhập của mình rất hài lòng.

Hắn không có buông ra Lance tay, Lance cũng minh bạch hắn ý tứ.

Có đôi khi thượng lưu xã hội đám người cũng sẽ không so xã hội lòng đất tầng người có càng cao quý hơn phẩm đức, tựa như lúc này Rick tiên sinh không buông ra Lance tay ý tứ, liền là "Nếu như ngươi không đáp ứng ta, ta liền không buông tay" .

Lance nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, nếu như còn có dạng này cơ hội tốt, ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Quá tốt rồi!" Rick lắc lư hai lần Lance tay sau mới buông ra, "Cuối tuần nếu như ngươi có rảnh rỗi, chúng ta có thể ngồi xuống tâm sự, gần nhất ngoại trưởng bên kia nhiều một chút công tác, hơn nữa còn cùng ngươi có quan hệ."

Lance thần sắc hơi có chút biến hóa, hắn nghĩ tới điều gì, "Ngươi nói là Yalan phương diện vấn đề?"

Rick một mặt "Ta liền biết ngươi có thể đoán được" biểu lộ, "Đúng vậy, Macan đại sứ đang cùng chúng ta thương lượng, còn có cái khác hai quốc gia đại sứ, cũng tại câu thông."

"Ngươi bây giờ là phương diện này chuyên gia, có lẽ có thể cho chúng ta cung cấp một chút thành thục mạch suy nghĩ."

Đây cũng là một loại hồi báo, nếu như Lance có thể từ đó thu hoạch được lợi ích lời nói.

Hắn không có cự tuyệt, gật đầu đáp ứng xuống.

Lúc này hắn nhìn về phía cách đó không xa Barbara, Barbara lập tức từ bên người nhân viên phục vụ trong tay chọn lựa hai chén rượu đi tới.

Nàng kỳ thật vừa rồi liền đem nhân viên phục vụ ngăn lại, sau đó tùy ý hỏi một cái đây đều là rượu gì, cùng bọn chúng khẩu vị như thế nào.

Có thể tham gia hôm nay tiệc tối người, khẳng định đều không phải người bình thường, mặc dù nhân viên phục vụ có chút không minh bạch vị nữ sĩ này vì sao lại hỏi cái này chút không có chút nào dinh dưỡng vấn đề, bất quá hắn cũng không dám rời đi.

Hắn rất có kiên nhẫn trả lời, mà Barbara rõ ràng không quan tâm, thẳng đến hắn nhìn thấy Lance nhìn về phía nàng, nàng mới nói một câu "Tạ ơn" sau đó bưng hai chén rượu hướng phía Lance bên kia đi qua.

Lance tiếp nhận rượu trong tay của nàng, đem bên trong một chén đưa cho Rick tiên sinh, hai người đụng đụng chén, "Gặp lại sau."

Rick tiên sinh cũng uống một ngụm, "Gặp lại sau."

Nói xong hắn nâng cốc chén đặt ở phụ cận trên mặt bàn, sẽ có người tới đem cái này chén không có uống xong rượu lấy đi, sau đó thanh tẩy một cái bi kịch, tiếp lấy nạp lại đưa rượu lên nước, đặt ở trên khay, từ những cái kia nhân viên phục vụ lần nữa mang theo bọn chúng đi khắp nơi động.

"Hắn là ai?" Các loại Rick tiên sinh rời đi về sau, Barbara nhịn không được hỏi.

Lance đem hắn đại khái phụ trách sự tình nói một lần, cái này khiến Barbara có chút không nghĩ ra, "Ngươi nhận biết người thật phức tạp!"

"Ta cũng cảm thấy như vậy!" Rất nhanh vị thứ hai tiên sinh tiến lên đón, cơ hồ là đồng dạng quá trình, Lance cùng bọn hắn thân thiết ân cần thăm hỏi, sau đó đem Barbara đẩy ra một hồi, bí mật cảm tạ Lance mang theo bọn hắn phát tài.

Loại số tiền này không hề ít, mà còn chờ thế là lấy không, mặc dù mọi người đều biết cuối cùng quyết định phân phối lợi nhuận người kia là Cleveland tham nghị viên, nhưng phần này lợi ích cuối cùng là tới từ Lance.

Hiện tại Lance giá thị trường cũng rất tốt, phóng thích thích hợp thiện ý có trợ giúp bọn hắn cùng Lance kéo vào quan hệ.

Trải qua một đoạn thời gian xã giao về sau, Lance bên người mới từ từ yên tĩnh trở lại.

Buổi tối hôm nay tiệc tối hạch tâm vẫn là Slade cùng Dentra hai quốc gia đại biểu, cùng đứng trong bọn hắn ở giữa tổng thống tiên sinh.

Hiện trường còn có một số thương nhân, bọn hắn nhận thầu buổi tối hôm nay tất cả chi tiêu, bao quát rượu, thức ăn, nhân viên an bài loại hình đồ vật.

Lance cũng cùng Barbara đi tới tương đối chẳng phải dựa vào bên ngoài địa phương, lắng nghe tổng thống tiên sinh phát biểu.

"... Chiến tranh đối với toàn bộ thế giới tới nói đều là thật sâu tổn thương, mặc kệ chúng ta trước kia vì cái gì bộc phát chiến tranh, gia nhập vào trong chiến tranh, hiện tại, nó kết thúc!"

"Ta cho tới bây giờ đều không có như thế khát vọng qua hòa bình giáng lâm, cũng lần thứ nhất cảm nhận được hòa bình trân quý!"

"Ta cho chúng ta tam phương có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền thúc đẩy lần này hiệp nghị đình chiến cảm thấy cao hứng, điều này nói rõ chúng ta đều nhận thức được chiến tranh mang tới phá hư cùng đau xót, là thời điểm kết thúc đây hết thảy!"

Hắn nói xong quay người từ bên người phó quan trong tay cầm lên một chén rượu, hơi giơ lên, "Ta đề nghị, vì hòa bình đến, chúng ta cộng đồng cạn một chén!"

Dạ hội hiện trường đám người đều nhao nhao giơ chén rượu lên, dùng sục sôi cảm xúc hô to "Vì hòa bình cạn ly" khẩu hiệu, tại tổng thống tiên sinh dẫn đầu dưới, cộng đồng cạn ly!

Bầu không khí rất tốt, đặt chén rượu xuống sau tổng thống tiên sinh lấy khăn tay ra lau lau rồi một cái miệng của hắn, chủ yếu là hắn có râu ria, có chút rượu có thể sẽ không cẩn thận rơi vào râu mép của hắn bên trên, để hắn thoạt nhìn chẳng phải... Lịch sự.

Đây là Lance lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát tổng thống tiên sinh, hắn có một vòng râu quai nón, râu ria là màu nâu đậm, thoạt nhìn quy mô khá lớn.

Với lại hắn cái đầu rất cao, so với cái kia báo chí trong tấm hình biểu hiện ra càng có lực áp bách.

Nói thật hắn nhìn qua càng giống là... Một tên tướng quân, mà không phải một cái tổng thống.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, hôm nay nhiệm vụ của chúng ta liền là thỏa thích buông lỏng cùng vui cười, mời chiếu cố tốt mình, cũng vô cùng mời mình có thể hưởng thụ giờ khắc này!"

"Ta còn có một số việc, muốn hơi rời đi một hồi."

Tổng thống tiên sinh dù sao cũng là tổng thống tiên sinh, hắn không có khả năng thật cùng những người này ở đây nơi này xã giao, tất cả mọi người đưa mắt nhìn tổng thống tiên sinh rời đi đại sảnh, nhưng có ít người biết, hắn chỉ là rời đi đại sảnh, không phải rời đi cái phòng này cùng buổi tối hoạt động.

Sau đó Lance liền thấy tổng thống tiên sinh người bên cạnh thường thường sẽ xuất hiện trong đại sảnh, sau đó tìm tới một số người, cùng bọn hắn nhẹ giọng nói mấy câu sau liền mang theo bọn hắn rời đi.

Rất hiển nhiên, tổng thống tiên sinh đang tại một căn phòng khác tiếp tục hắn xã giao, chỉ bất quá những này xã giao là tương đối tư mật.

Một lát sau, Lance đang cùng một tên bất động sản thương nói chuyện phiếm, bọn hắn đang tại đàm luận Liên Bang tương lai bất động sản vấn đề, tổng thống tiên sinh phó quan đi tới, đánh gãy bọn hắn nói chuyện.

"White tiên sinh, rất xin lỗi đánh gãy các ngươi nói chuyện, tổng thống tiên sinh muốn gặp ngươi."

Lance nhìn hắn một cái sau nhẹ gật đầu, sau đó hướng vị này đang cùng hắn nói chuyện trời đất bất động sản thương đạo xin lỗi, "Ta khả năng cần phải rời đi trước một hồi."

Bất động sản thương cũng không phải cái gì đồ đần, hắn đương nhiên biết Lance tại sao muốn rời đi, cùng sau khi rời đi muốn làm gì.

Nếu như hắn không tiếp thụ Lance xin lỗi cũng không cho Lance rời đi, như vậy hắn liền xuẩn thấu.

"Cùng ngươi nói chuyện phiếm làm ta có rất nhiều thu hoạch, ngài xin cứ tự nhiên, White tiên sinh."

Lance lần nữa cùng hắn nắm tay, sau đó sửa sang lại một cái ăn mặc, vỗ vỗ Barbara tay, ra hiệu chính nàng trước đợi một hồi, sau đó đi theo tổng thống phó quan tiến nhập bên cạnh cửa nhỏ.

Tại xuyên qua một đoạn không tính là quá lâu hành lang về sau, tiến nhập trong một cái phòng.

Tổng thống tiên sinh ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, đồng thời hắn vẫn còn đang đánh điện thoại.

Nhìn thấy Lance lúc tiến vào ra hiệu hắn tùy tiện ngồi, cũng không có lập tức liền để điện thoại xuống, "Ngươi đem ngươi ý nghĩ viết thành một phần báo cáo sau đó để cho người ta đưa đến phòng làm việc của ta bên trong, ta không có thời gian thông qua điện thoại hoặc là những phương thức khác nghe ngươi nói cho ta."

"Ta cũng không biết chính ta lúc nào mới có thời gian đi xử lý những này, nhưng ngươi nói những vật này, giới hạn tại vừa rồi trong điện thoại những này, ta cho rằng là tất yếu, cũng rất thích hợp."

"Cụ thể đồ vật còn phải đợi ta thấy được báo cáo của ngươi về sau, cùng những người khác thảo luận một chút tài năng làm ra quyết định."

"Ta chỗ này còn có việc, trước dạng này, quay đầu trò chuyện tiếp."

Hắn nói xong liền buông điện thoại xuống, lại móc ra khăn tay, lau lau rồi một cái mình chòm râu dài.

Nhìn ra được hắn đối râu mép của mình rất hài lòng, cũng rất yêu quý.

Có thể là sợ sệt lúc nói chuyện có nước bọt từ khóe miệng tràn ra tới, hoặc là treo ở sợi râu bên trên, cho nên hắn luôn luôn là lau khả năng này cũng là tất cả chòm râu dài đều muốn gặp phải một vấn đề, bọn hắn không cẩn thận nếu như làm bẩn râu mép của mình

Chính bọn hắn rất khó phát hiện, chỉ có thể từng lần một chủ động thanh lý nó. Tư kỳ thật đã coi như là cho Lance rất lớn thể diện.

Râu mép của mình.

Tổng thống tiên sinh không có cùng Lance nắm tay ý tứ, làm cho cái này quốc gia trên danh nghĩa người thống trị cao nhất, hắn đơn độc gặp lam người, Lance."

"Geoffrey nói với ta chuyện của ngươi, nói tới ngươi tại những chuyện này bên trong tác dụng, ngươi là một cái phi thường ưu tú."

"Ta xưng hô như vậy ngươi không có vấn đề gì a?"

Lance lắc đầu, hắn tư thế ngồi tương đối gần phía trước, hai tay khuỷu tay đặt ở trên đầu gối, thân trên hơi nghiêng về phía trước. Nhìn "Đương nhiên không có vấn đề, tổng thống tiên sinh, cái này là vinh hạnh của ta!"

Tổng thống tiên sinh rất ưa thích Lance trả lời, "Bọn hắn đều nói ngươi là một cái rất biết như thế nào mở miệng nói chuyện người, ta vốn."

"Ngươi rất trẻ trung, cũng có được cùng ngươi niên kỷ không tương xứng thông minh đầu, Liên Bang cần liền là ngươi dạng này người trẻ tuổi."

"Ta tin tưởng ngươi sẽ trở thành những người trẻ tuổi kia tấm gương!"

Đến không quá tin tưởng, nhưng thoạt nhìn bọn hắn trên một điểm này là đúng."

Hắn nói xong dừng một chút, "Geoffrey trước đó nói với ta liên quan tới cho ngươi ban phát một viên kim tâm huân chương sự tình..." Bên trên lực lượng phòng ngự.

Lance đứng thẳng người lên, kim tâm huân chương ý nghĩa không phải tầm thường, nó thậm chí tới một mức độ nào đó đại biểu một loại chính trị nghĩa cùng giá trị.

Đối quốc gia có trọng đại cống hiến, cho dù là chung thân đại pháp quan muốn phán hắn có tội, đều cần suy tính một chút cái này mai huân chương ý hắn, cái này mai kim tâm huân chương cũng có thể cam đoan hắn nhiều lắm thì một cái mấy ngàn năm tù có thời hạn.

Nó có thể là một cái "Miễn tử phù" vạn nhất, hắn bị tóm đồng thời bọn hắn tạo ra một chút chứng cứ muốn đến giải quyết chỉ cần không phải lập tức chết, luôn có biện pháp thoát khốn đồng thời trùng sinh, cho nên hắn rất coi trọng cái này mai huân chương, rất không giống hắn tại Cleveland tham nghị viên trước mặt biểu hiện được như vậy không phải rất xem trọng.

"Ta không biết nên như thế nào cùng ngươi nói vấn đề này, ta trên nguyên tắc là đồng ý Geoffrey yêu cầu, ban phát một viên kim tâm huân chương đối chúng ta mà nói căn bản không phải vấn đề gì."

"Ngươi biết, một viên kim tâm huân chương phí tổn cũng liền mấy chục đồng tiền."

"Nhưng, Lance, ngươi cùng những người khác không đồng dạng."

"Thân phận của ngươi vô cùng phức tạp, di dân... A đúng, ngươi bây giờ xem như người Liên Bang."

"Sau đó là hắc bang thủ lĩnh, đồng thời còn tại xử lí một chút phạm tội sinh ý."

"Ta biết, ngươi vì Liên Bang làm rất nhiều, nhưng nếu như ta đem nó ban phát cho ngươi, ngươi cảm thấy... Mọi người sẽ nghĩ như thế nào?"

Lance không có trả lời ngay hắn, mà là tự hỏi mục đích hắn làm như vậy cùng nguyên nhân.

Qua đại khái mười mấy hai mươi giây về sau, hắn mới chậm rãi nói, "Ta nghe nói có thể không công khai ban phát."

"Nhưng là sẽ có ghi chép!" Tổng thống tiên sinh chỉ ra không công khai ban phát một cái khác khả năng, "Mỗi một mai kim tâm huân chương chế tạo, ban phát, đều sẽ có một cái ghi chép, bởi vì cái nào sự tình, ban phát cho ai."

"Có người sẽ chú ý những vật này, có chúng ta bên này người, cũng có không phải chúng ta bên này người."

"Bọn hắn sẽ đem cái này làm một loại công kích ta, công kích Geoffrey, cùng công kích thủ đoạn của ngươi."

"Một khi dư luận bị kéo theo, chúng ta liền sẽ vô cùng bị động!"

Nói nhiều như vậy, trên thực tế là muốn nói cho Lance, kim tâm huân chương, không đùa.

Về phần tại sao, Lance tin tưởng hắn nói những này cũng không phải thật sự là nguyên nhân.

Lance cũng không có làm quá nhiều lấy hay bỏ cùng do dự, trên mặt nổi lên một chút mỉm cười, "Nếu nói như vậy, đương nhiên tổng thống tiên sinh có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, hắn chủ động đứng lên, đi tới Lance bên người, tay đè trên vai của hắn, "Ngươi có thể nghĩ như vậy ta cao hứng phi thường, cái này chứng minh ngươi là một cái tồn tại thành thục tự hỏi người."

Là lấy ngài cùng tham nghị viên lợi ích làm trọng."

"Ta sẽ từ phương diện khác để bọn hắn đền bù ngươi, miễn thuế thế nào?"

Lance mỉm cười gật đầu, "Tốt, đây chính là ta cần!"

Tổng thống nghe xong ha ha cười to, hắn vỗ vỗ Lance bả vai, "Ngươi sẽ trở thành một cái không tầm thường người, Lance."

Lance trên mặt toát ra khiêm tốn biểu lộ, "Nguyện lời của ngài có thể trở thành sự thật, ngài Tổng thống!".