Chương 1072: Khí quyển cùng hẹp hòi

Chương 1072: Khí quyển cùng hẹp hòi

Một lần nữa về tới tiệc tối đại sảnh lúc, xa xa Cleveland tham nghị viên đối hắn vẫy vẫy tay, Lance cho Barbara một ánh mắt về sau, trước đi tới.

Cleveland tham nghị viên ban đêm uống một chút rượu, sắc mặt thoạt nhìn có chút tiêm nhiễm, trong tay hắn bưng chén rượu, lôi kéo Lance cánh tay.

Lance cũng cùng người chung quanh hắn chào hỏi một tiếng.

Sau đó, Cleveland tham nghị viên chủ động lôi kéo hắn đi tới bên cạnh không có người nào địa phương, "Tổng thống tiên sinh tìm ngươi đã nói sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta mới từ bên kia đi ra."

Cleveland tham nghị viên trên mặt toát ra một cái nụ cười, hắn tựa hồ đối với kết quả này rất hài lòng, "Ta đoán hắn nhất định tìm ngươi nói chuyện Kim Tâm huân chương sự tình."

"Thế nào?" "Lúc nào cho ngươi?"

Lance ánh mắt tại tham nghị viên trên mặt dừng lại một lát, hắn không có trả lời ngay, mà như vậy cái không liên tục đối thoại, để Cleveland tham nghị viên lông mày vặn.

"Xảy ra chuyện gì?" Nếu như hắn không phát hiện được Lance không bình thường, hắn rất lớn xác suất cũng đi không đến một bước này. Chỉ là hai giây hoặc là ba giây khoảng cách, hắn liền đã nhận ra tình huống dị thường.

Lance không xác định đây là biểu diễn của hắn, còn nói là hắn thật cái gì cũng không biết, "Tổng thống tiên sinh nói Kim Tâm huân chương ban phát là một cái phi thường trọng yếu, phi thường nghiêm túc sự tình."

"Ta không quá thích hợp thu hoạch được cái này mai huân chương, đặc biệt là thân phận của ta bây giờ có chút mẫn cảm."

"Ngươi biết, hắc bang thủ lĩnh."

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe hai đầu lông mày lẫn nhau tóm đến chặt hơn, "Cái này không tại kế hoạch của ta bên trong, ta phải đi hỏi một chút hắn, ngươi đợi ta một hồi."

Lance ngay từ đầu không có đồng ý, "Hắn cự tuyệt coi như xong, cái này với ta mà nói cũng không phải là nhất định phải đạt được."

Nhưng Cleveland tham nghị viên rõ ràng không nghĩ như vậy, "Ngươi có thể không cần, nhưng là ta cùng hắn nói, hắn vô luận có nguyện ý hay không cho ngươi, đều phải trước cùng ta nói, nhưng hắn không có làm như vậy."

"Ta phải hỏi một chút hắn, đến cùng là cái gì để hắn làm ra quyết định như vậy, đây cũng không phải là chuyện của ngươi, cũng là ta!"

Lance không có tiếp tục ngăn cản hắn, "Tốt a, ta ở đây chờ ngươi."

"Tận lực không nên cùng hắn bình thường, bây giờ không phải là thời điểm."

Cleveland tham nghị viên lúc đầu đã xoay người, nhưng nghe đến hắn câu nói này, lại dừng lại bước chân, hắn mang trên mặt nghi ngờ chậm rãi hoàng toản thần nhìn Lance một chút, có chút không xác định mình đoán có phải là thật hay không.

Hắn nhìn Lance vài giây đồng hồ, "Ở chỗ này chờ ta." Sau khi nói xong lần nữa hướng phía mặt khác gian phòng đi đến.

Khi hắn đi tới cửa gian phòng bên ngoài thời điểm, tổng thống tiên sinh phụ tá ngăn cản hắn, "Tổng thống tiên sinh hiện tại có khách."

Cleveland tham nghị viên chằm chằm vào phụ tá nhìn qua, sau đó đi tới cạnh cửa, đốt một điếu thuốc, "Hi vọng bọn họ có thể tại ta hút xong chi này thuốc lá trước đó kết thúc nói chuyện, thời gian của chúng ta đều rất quý giá."

Phụ tá rất bén nhạy bắt được tham nghị viên lúc này có chút không quá cao hứng cảm xúc, hắn có chút tê cả da đầu.

Kỳ thật hắn cho tổng thống tiên sinh đề nghị là hiện tại vô luận như thế nào tốt nhất đều làm bộ mình là người trong suốt, ngày mai hiệp nghị đình chiến ký tên về sau, Liên Bang hiến pháp giao phó tổng thống tại chiến tranh lúc thu hoạch được độ cao tập quyền, thậm chí có thể nói qua là độc tài đặc quyền, coi như chính thức kết thúc.

Tiếp xuống lại là phủ Tổng thống cùng quốc hội đối kháng chính diện thời điểm, đồng thời quốc hội vẫn luôn chiếm cứ ưu thế, mấu chốt nhất một điểm là, tổng thống chỉ có thể mặc cho kỳ đến cuối năm nay.

Hắn nhiệm kỳ kỳ thật đã sớm kết thúc, nhưng bởi vì Liên Bang tham gia chiến tranh nguyên nhân để hắn sau này kéo dài thời hạn thời gian ba năm, hắn có thể là Liên Bang tại vị thời gian dài nhất tổng thống một trong, hết thảy làm mười một năm.

Bất quá mặc kệ hắn tại trên vị trí này làm bao lâu, đợi đến cuối năm hắn rời đi phủ Tổng thống về sau, hắn hiện tại vốn có hết thảy quyền thế đều sẽ biến thành hư vô mờ mịt đi qua.

Có lẽ hắn tại một ít người bên kia còn có một số người tình bài có thể đánh, nhưng hắn tại trung kỳ đại tuyển thời điểm vì tiếp tục đem Tổng thống của mình liên tục xuống dưới, dùng một chút ám muội thủ đoạn, trong đảng ngoài đảng người đều đắc tội không ít.

Nếu như hắn hiện tại bảo trì điệu thấp, mãi cho đến hắn từ nhiệm, có lẽ xem ở chiến tranh thắng lợi, cùng hắn không có cho những người khác tăng thêm bao nhiêu phiền phức phân thượng, phía sau những người kia hẳn là sẽ không tìm hắn gây phiền phức.

Nhưng nếu như hắn hiện tại quá sinh động, làm cái này làm cái kia, luôn luôn không dừng được, nói không chừng phía sau tổng thống liền có khả năng muốn thanh toán trên người hắn một vài vấn đề.

Loại chuyện này tại ba đảng giao thế chấp chính thời điểm thường xuyên phát sinh, mới lên đài tổng thống thanh toán lần trước đảm nhiệm tổng thống, cái này đã trở thành một loại lệ cũ.

Chỉ có không nhiều, điệu thấp, cao EQ, biết như thế nào bảo vệ mình tổng thống, tài năng tại về hưu về sau còn có được nhất định chính trị lực ảnh hưởng.

Bất quá cái này rất khó, trên thực tế.

Bọn hắn nắm giữ qua quốc gia này cao nhất quyền lực, đã thưởng thức qua mùi vị đó, sẽ rất khó thật làm đến quên. Quyền lực là trong nhân thế đáng sợ nhất độc dược, một khi bị nhân phẩm nếm về sau, chỉ có không ngừng nhấm nháp, hoặc là tử vong.

Còn lại mấy cái bên kia tổng thống từ nhiệm về sau còn có đảng phái bảo vệ bọn hắn, hiện tại tổng thống tiên sinh, đảng phái đối với hắn cũng không ít ý kiến, cho nên điệu thấp mới là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá xem ra, hắn không quá muốn điệu thấp.

Hiện tại Cleveland tham nghị viên tìm tới, nghe ngữ khí của hắn tựa hồ không quá hữu hảo, cái này khiến phụ tá có chút tê cả da đầu người như bọn họ, bản thân nhưng thật ra là không có đủ cái gì quyền thế, chớ nhìn bọn họ hiện tại tựa hồ tại Liên Bang chính đàn vẫn có một ít lực ảnh hưởng.

Chỉ khi nào bọn hắn rời đi tổng thống, hoặc là tổng thống từ trên vị trí này từ nhiệm về sau, bọn hắn lực ảnh hưởng liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Cho nên vị này phụ tá rất rõ ràng điểm này, có thể không cùng những này đang tại đi đến đường dốc các chính khách sinh ra mâu thuẫn, liền tận lực không nên cùng bọn hắn sinh ra mâu thuẫn.

Thật đáng tiếc, tổng thống tiên sinh không có làm đến điểm này.

Cleveland tham nghị viên đứng tại cạnh cửa cũng không nói chuyện, cứ như vậy hút lấy thuốc lá, nhìn xem trong tay hắn thuốc lá càng lúc càng ngắn, tổng thống phụ tá có chút nhịn không được.

Hắn mở cửa ra một cái khe nhỏ, sau đó trên mặt áy náy đi vào, đi tới tổng thống bên người, khom người, tại lỗ tai hắn nói ra, "Cleveland tham nghị viên tại cửa ra vào chờ ngươi, hắn cảm xúc thật không tốt."

Tổng thống khẽ vuốt cằm, sau đó cười nhìn xem hắn đối diện tiên sinh, "Tóm lại, chuyện này trước hết an bài như vậy, đến tiếp sau có cái gì biến hóa mới cùng phát triển, ta sẽ điện thoại cho ngươi, hoặc là để cho người ta liên hệ ngươi."

Hắn nói xong đứng lên, đối phương cũng đứng lên, đồng thời chủ động đi tới duỗi ra hai tay, cầm tổng thống tay cầm lung lay hai lần, "Phi thường cảm tạ, tổng thống tiên sinh."

Tổng thống tiên sinh vừa cùng hắn nắm tay, một bên vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Giữ liên lạc, ta sẽ không tiễn ngươi đi ra ngoài."

Khách tới thăm nói một câu "Gặp lại" sau đó rất nhanh rời đi, hắn đương nhiên biết bên ngoài khẳng định còn có người đang chờ, phụ tá sau khi đi vào nói chuyện lại đột nhiên bên trong gãy mất, trong này khẳng định là có chút thuyết pháp.

Cửa phòng rất nhanh liền bị đẩy ra, Cleveland tham nghị viên nhìn xem từ bên trong đi ra người, mà người này nhìn thấy hắn cũng là sửng sốt một chút, vội vàng cong một cái eo, "Tham nghị viên tiên sinh, chào buổi tối."

Cleveland tham nghị viên cũng biết hắn, chỉ là nhẹ gật đầu, không có cùng hắn nắm tay ý tứ, sau đó hướng thẳng đến trong phòng đi đến.

Các loại tổng thống tiên sinh nhìn thấy Cleveland tham nghị viên lúc tiến vào, tùy ý để hắn tìm một chỗ ngồi xuống, "Ngươi không ở bên ngoài xã giao, nghĩ như thế nào đến tìm ta tán gẫu?"

Cleveland tham nghị viên nhìn xem hắn, "Ta uống một chút rượu, ngươi biết, rượu cồn để cho ta làm sự tình không như vậy lý trí tĩnh táo."

Đây chính là điển hình đang đánh người trước đó trước nói cho người khác biết mình có bệnh tâm thần, mà đặc thù liền là ưa thích đánh người. Tổng thống tiên sinh tựa như là không có nghe được những này ý tứ trong lời nói như thế ha ha cười hai tiếng, "Thú vị!" Hắn nhếch miệng, "Ngươi là bởi vì Lance Kim Tâm huân chương tới tìm ta?"

Cleveland tham nghị viên ngồi ở trên ghế sa lon, hít một hơi khói, "Chúng ta trước đó nói chuyện qua vấn đề này, ngươi nói không có vấn đề."

"Lance là một cái rất có năng lực người trẻ tuổi, hắn làm việc này có đầy đủ tư cách để hắn cầm tới một viên Kim Tâm huân chương, ta cho rằng đây không phải quá phận."

"Đừng cùng ta nói cái gì hắc bang, cái gì di dân, trong ngục giam tù phạm chỉ cần làm ra đối quốc gia này có trác tuyệt cống hiến sự tình, bọn hắn cũng giống vậy có thể cầm tới huân chương, Lance còn không có ngồi tù đâu!"

"Ngươi đột nhiên lật lọng để cho ta rất bị động."

Tổng thống tiên sinh chăm chú nghe hắn sau khi nói xong những lời này, mới lên tiếng, "Geoffrey, ngươi là hiểu rõ ta, nếu như không có cần thiết nguyên nhân ta chắc chắn sẽ không làm như vậy."

"Trên thực tế các ngươi quốc hội cùng một chút ngành chính phủ trước lúc này, chúng ta có phải hay không đều nói qua liên quan tới chiến tranh về sau trật tự xã hội cùng quy tắc một lần nữa chế định?"

"Chúng ta bây giờ kỳ thật cũng không cần nhiều như vậy hắc bang, từ 1000 năm sau, chúng ta liền không cần bọn hắn!"

"Trước kia chúng ta cần hắc bang, là cần bọn hắn giúp ta làm một chút chúng ta không tiện lắm làm sự tình, nhưng bây giờ đâu?"

"Ngươi liền cảm thấy chúng ta còn cần bọn hắn sao?"

Tại quá khứ, các chính khách cùng các nhà tư bản, cần đen giúp đỡ bọn hắn khắp nơi bắt nô lệ, trông giữ nô lệ cùng sát hại một chút đào nô.

Giống như là tại từng cái địa khu đều sinh động bắt nô đội, trong đó đại đa số đã tự nhiên mà vậy biến thành hắc bang, đồng thời vẫn như cũ sinh động.

Đến 1000 năm trước, chế độ nô lệ trên cơ bản đã hoàn toàn phế trừ, nhưng xã hội còn không tính quá ổn định, vẫn là cần hắc bang đến giúp đỡ chính phủ cùng các nhà tư bản làm bọn hắn không tiện bán ra sự tình.

Nói thí dụ như giáo huấn một cái những cái kia không nguyện ý thành thành thật thật công tác người, giáo huấn một cái những nhà máy kia bên trong đau đầu, cùng lớn nhất một cái tác dụng —— ngăn chặn bãi công.

Bãi công, du hành thị uy, là viết tại Liên Bang hiến pháp bên trong quyền công dân lợi, ai đều không có tư cách ngăn cản bọn hắn làm như vậy. Một khi nhà máy, quặng mỏ xuất hiện đại quy mô bãi công, liền sẽ cho nhà tư bản, cho xã hội mang đến tổn thất thật lớn. Cho nên tại phát hiện có bãi công manh mối thời điểm đúng lúc ngăn cản liền rất trọng yếu, đây chính là hắc bang công việc chủ yếu.

Lance thu hoạch được thượng tầng ánh mắt nhìn chăm chú, cũng là bởi vì hắn đúng lúc ngăn trở công nhân bến tàu đại bãi công, dùng đơn giản nhất bạo lực nhất thủ đoạn trực tiếp phá hủy bãi công, cái này cùng quá khứ hắc bang nhóm một mực làm như thế.

Chính phủ khẳng định làm không đến, nhưng hắc bang có thể không chút kiêng kỵ làm.

Nhưng là theo xã hội phát triển, chiến tranh thắng lợi, chính phủ Liên Bang quyền lực cùng uy vọng đã đạt đến đỉnh phong, bọn hắn đối với xã hội lực khống chế cũng thu được chưa từng có tăng cường.

Ngược lại là hắc bang tại những năm này đang phát triển đã bắt đầu từng bước thoát ly chính phủ cùng nhà tư bản khống chế, bọn hắn trở nên có độc lập ý nghĩ, bắt đầu xử lí các loại trái phép phạm tội sinh ý, đến thu hoạch lúc đầu không nên bọn hắn lấy được bạo lợi.

Quốc hội vốn là có kế hoạch này, tại chiến tranh kết thúc về sau, đối hắc bang tiến hành một lần đả kích, hoặc giả thuyết thanh tẩy, đem những cái kia tồn tại trọng đại hành vi phạm tội hắc bang thanh lý mất một bộ phận.

Cái này cũng là mọi người chung nhận thức.

Cleveland tham nghị viên hít thật sâu một hơi thuốc lá, "Lance cùng những cái kia phổ thông hắc bang không giống nhau lắm, bọn hắn là độc nhất vô nhị."

Tổng thống tiên sinh nhếch miệng, "Nói như vậy chính ngươi tin tưởng sao?"

"Ta xem qua có quan hệ với gia tộc Lance một chút hồ sơ, giết người, phạm tội, trộm cướp, buôn lậu, các loại phạm tội cùng vi phạm sinh ý, ngươi nói bọn hắn độc nhất vô nhị, nhưng bọn hắn cùng phổ thông hắc bang kỳ thật không có cái gì thực tế khác nhau."

"Khác biệt duy nhất có thể là ngươi biết Lance, ngươi không biết những hắc bang khác người nào, chỉ thế thôi!"

"Nếu như chúng ta đem Kim Tâm huân chương ban phát cho Lance, sau đó chúng ta lại đi đả kích hắc bang, mọi người nếu là phát hiện những chuyện này, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

"Ngay cả bọn họ cũng đều biết Lance là hắc bang thủ lĩnh, chúng ta lại làm sao có thể không biết?"

"Tại chúng ta biết hắn là hắc bang thủ lĩnh tình huống dưới, còn vẫn như cũ đem Kim Tâm huân chương ban phát cho hắn, dân chúng có thể hay không cảm thấy, chúng ta cùng hắn ở giữa có một chút cái gì liên hệ?"

"Với lại, đằng sau đang đả kích hắc bang trong công việc, Lance là bắt vẫn là không bắt?"

"Những hắc bang khác, những cái kia cái gì năm đại gia tộc loại hình hắc bang, nếu như bọn hắn thông qua một chút thủ đoạn, cũng thu hoạch Kim Tâm huân chương, chúng ta nên làm cái gì?"

Tổng thống tiên sinh tựa hồ thật là tại vì quốc gia này cùng xã hội cân nhắc, "Cho nên ta cảm thấy, trước đó đáp ứng cho Lance ban phát Kim Tâm huân chương chuyện này, ít nhiều có chút qua loa."

"Nó quá trọng yếu, ta không có cách nào đồng ý, hoặc là ngươi đợi thêm một chút, đợi chút nữa một nhiệm kỳ tổng thống sau khi lên đài, để hắn tới làm."

"Ngược lại ta sẽ không làm!"

Cleveland tham nghị viên nghe hắn nói một tràng giải thích, phảng phất rất hợp tình hợp lý, nhưng lấy hắn đối tổng thống tiên sinh làm người hiểu rõ, hắn dám khẳng định, cái này tuyệt đối không là chính hắn ý nghĩ, nhất định còn có cái khác cái gì khu động lực ở sau lưng ủng hộ hắn làm như vậy.

Chỉ là hiện tại tham nghị viên không nhìn thấy cái này khu động lực.

Bất quá nói đi thì nói lại, tổng thống tiên sinh tìm những lý do này hoàn toàn chính xác thật thích hợp, đồng thời "Giải thích" bản thân cũng là một loại bàn giao, một loại thỏa hiệp, hắn tại hạ thấp mình tư thái, lấy mưu cầu chuyện này cứ như vậy kết thúc.

Cleveland tham nghị viên cầm trong tay thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, trong đầu hắn hồi tưởng lại Lance vừa rồi đối với hắn nói câu nói sau cùng kia.

Ánh mắt của hắn hơi có chút chấn động, sau đó một lần nữa tập trung tại tổng thống tiên sinh trên mặt, "Một cái nát đến không thể lại nát lý do."

"Ngươi biết, ta biết, Lance cũng biết, đây chính là một đống cứt chó, một cái ngươi dùng để che giấu ngươi mục đích thực sự cùng nguyên nhân lấy cớ."

Tổng thống tiên sinh bị mắng cũng không sinh khí, chỉ là cười híp mắt, "Coi như chúng ta đều biết, lại như thế nào đâu?" Cleveland tham nghị viên đứng lên, "Được thôi, ngươi vui vẻ là được rồi, hy vọng ngươi có thể một mực vui vẻ đi." Hắn nói xong lắc đầu, ngay cả nắm tay hoặc là cáo biệt đều không có, liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Cái này khiến tổng thống tiên sinh tại đối mặt Cleveland tham nghị viên về sau, lần thứ nhất nhíu mày, hắn cảm thấy Cleveland tham nghị viên trong lời này còn có lời, nhưng hắn giải đọc không ra đến cùng là cái gì.

Bất quá hắn biết, đây nhất định không phải cái gì lời hữu ích.

Hắn nhìn xem Cleveland tham nghị viên bóng lưng, lắc đầu, điều này thực sự bên trên là quốc hội mặt khác một nhóm người cùng hắn thảo luận về sau quyết định, đồng thời trong này còn có FBI Tổng cục trưởng thỉnh cầu.

Hắn có cho hay không Lance cái này Kim Tâm huân chương, đối với hắn bản thân mà nói là không quan trọng, ngược lại hắn lập tức liền muốn từ nhiệm. Mọi người coi như mắng hắn, mắng hắn vô năng, mắng hắn ngu xuẩn, cũng không đáng kể, ngược lại sự tình đã làm, cũng đổi không trở lại.

Nhưng cũng là bởi vì có những người này yêu cầu, cho nên hắn mới cải biến chủ ý.

Hắn ngồi ở kia suy tư một lúc sau, liền đem chuyện này ném sau ót, một nhân vật nhỏ, nếu như không phải Cleveland tham nghị viên, Lance · White dạng này tiểu nhân vật đời này đều không có cùng hắn mặt đối diện ngồi xuống đến cơ hội nói chuyện!

Có thể cùng hắn tại một cái trong căn phòng nhỏ trò chuyện như thế vài câu, đã là thiên đại ban ân, hắn còn muốn hy vọng xa vời cái gì? Cleveland tham nghị viên từ phòng khách quý bên trong đi ra, hắn đi tới Lance bên người, lại cho mình đốt một điếu thuốc.

Ban đêm uống nhiều rượu, tại rượu cồn kích thích dưới, hút thuốc lá mang đến càng nhiều khoái hoạt, đồng thời cũng có càng nhiều để hắn trở nên tỉnh táo cùng lý trí lực lượng.

"Ta mới vừa rồi cùng tổng thống tiên sinh đã nói, có người trong này hơi ngăn lại, ta không xác định là ai, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp tìm tới hắn."

Hắn nhìn xem Lance, "Bọn hắn ngăn cản ngươi thu hoạch được huân chương, trên thực tế cũng là tại cho ta khó xử, chờ ta tìm tới người này về sau, ta sẽ cùng hắn nói một chút."

"Nếu như có thể đàm đến khép, huy chương của ngươi cuối năm nay vẫn như cũ là ngươi."

"Nếu như không thể đồng ý. ." Hắn nhìn về phía Lance con mắt, trong đôi mắt mang theo một tia hung ác.

Thuận buồm xuôi gió xuôi dòng đã nhiều năm đi đến nước này, tại quốc hội bên trong, hoặc là ở quốc gia này bên trong, thế mà còn có người dám cùng hắn đối nghịch, làm xuống hắc thủ để hắn ném đi bề mặt, trong lòng của hắn cũng có chút quyết tâm.

Hắn mím môi một cái, rít một hơi thật sâu, để tâm tình của mình một lần nữa trở nên tỉnh táo, ổn định.

"Buổi tối hôm nay liền không tán gẫu nữa, ngày mai. . Buổi chiều, ngươi đến ta trang viên đến, có một số việc ta phải cùng ngươi tâm sự." Lance nhẹ gật đầu, "Ta mấy giờ quá khứ?"

Cleveland tham nghị viên suy nghĩ một chút, "Ba giờ về sau a."

"Ba giờ trước đó ta khả năng tại tòa nhà quốc hội, ba giờ về sau ngươi liền đến, nếu như ta không tại, liền chờ ta một hồi, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Đừng để chuyện này phá hủy tâm tình của ngươi, hảo hảo hưởng thụ hiện tại khoái hoạt thời gian, hắn không phải muốn cho ngươi miễn một bộ phận thuế sao?"

"Vậy liền hung hăng muốn!"

Lance cười hai tiếng, "Ta biết."

Cleveland tham nghị viên vỗ vỗ cánh tay của hắn, sau đó liền rời đi, "Chơi đến vui vẻ lên chút."

Lance lúc này mới đi hướng đang cùng mấy người trẻ tuổi nói chuyện trời đất Barbara, trong lòng của hắn cũng đang tính toán lấy ý nghĩ của mình. Có đôi khi hắn rất hào phóng, nhưng có đôi khi, hắn cũng rất nhỏ khí.

Hiện tại, đến phiên hẹp hòi hắn..