Chương 1073: Chiến tranh kết thúc

Chương 1073: Chiến tranh kết thúc

"Lance, ta đến vì ngươi giới thiệu một chút, những này là ta mới quen đấy bằng hữu!" Barbara chủ động kéo Lance cánh tay, mang theo hắn đi tới những người trẻ tuổi này trước mặt.

Barbara tại xã giao phương diện hoàn toàn chính xác tồn tại những người khác khó mà với tới thiên phú, với lại hiện tại nàng thân là đại minh tinh, tại xã giao phương diện ưu thế liền trở nên mạnh hơn, cũng có thể coi như là nàng xã giao lực lượng, dũng khí chỗ.

Lance cười cùng trước mặt nàng mấy người trẻ tuổi chào hỏi, những người tuổi trẻ này đều là cùng cha mẹ của bọn hắn tiến đến thấy chút việc đời, hôm nay nơi này không chỉ có trong nước một chút xã hội danh lưu, quan lớn chính khách, còn có một số người nước ngoài.

Đây đối với tăng trưởng những người trẻ tuổi này kiến thức có rất nhiều chỗ tốt, có lẽ tương lai một ngày nào đó bọn hắn có cần độc lập đi đối mặt, cùng loại hiện tại nơi này trường hợp.

Đến lúc kia bọn hắn liền sẽ không luống cuống, bởi vì bọn họ trước kia trải qua những này.

Đây chính là xã hội giai tầng người khác nhau, đang trưởng thành từng cái giai đoạn có khả năng gặp phải khác biệt sự tình, cùng cuối cùng bọn hắn đi hướng hai đầu tuyệt đối con đường khác nguyên nhân.

Những cao quan này chính khách bọn nhỏ vừa ra đời tiếp xúc liền là tinh anh nhất tinh anh giáo dục, bọn hắn vãng lai những người kia thúc thúc thẩm thẩm, không phải chính phủ quan lớn, liền là xã hội danh lưu.

Bọn hắn tiếp xúc đến xã hội, là xã hội này tầng cao nhất.

Về sau mỗi một năm trưởng thành, đều tại không ngừng cùng xã hội tầng dưới chót kéo ra càng lớn khoảng cách. Đây là một cái tuyệt vọng quá trình —— để xã hội tầng dưới chót tuyệt vọng quá trình.

Tại Liên Bang có một câu, gọi là —— hạ thành khu không sinh ra quý tộc!

Câu nói này nói đến phi thường chính xác, hạ thành khu xác thực không sinh ra quý tộc đến, mỗi một cái giai đoạn trưởng thành bọn hắn đều sẽ lạc hậu khoảng cách rất lớn, với lại những này khoảng cách là mãi mãi cũng không cách nào đền bù bên trên.

Khi những này hạ thành khu bọn nhỏ tại công lập cao trung nói yêu thương, đánh nhau, trốn học, trò đùa quái đản thời điểm.

Những này xã hội thượng tầng bọn nhỏ, đã bắt đầu tham gia chính phủ cao cấp dạ hội, hoạt động, mở ra rộng rãi tầm mắt, tăng trưởng kiến thức.

Mấy người trẻ tuổi lộ ra rất có giáo dưỡng, dù sao có thể bị cha mẹ của bọn hắn mang theo đi ra thấy chút việc đời, trên cơ bản cũng rất khó có cầm tính cách ác liệt người.

Bọn hắn khả năng không đủ thông minh, nhưng ít ra biết tại dạng này trường hợp bên trong, muốn thu che dấu mình chân thật nhất cảm xúc cùng ý nghĩ.

Bọn hắn đều rất hữu hảo cùng Lance chào hỏi, còn nhắc đến Barbara vai chính một chút phim.

"Nếu như các ngươi đối phim cảm thấy hứng thú lời nói, có thể đi khoảng cách gần quan sát một cái phim quay chụp quá trình, có lẽ sẽ có một chút cái khác thu hoạch."

Đối với Lance đề nghị này, những người trẻ tuổi kia có vẻ hơi ý động, đối với bọn hắn tới nói việc học kỳ thật không có cái gì quá lớn ý nghĩa thực tế, bọn hắn tiếp nhận giáo dục cùng gia đình của bọn hắn bối cảnh, để bọn hắn dù là khảo thí toàn bộ là không điểm, cũng sẽ bởi vì "Ưu tú cá nhân tố chất" thu hoạch được nổi danh liên minh trường đại học nhập học mời.

Cho nên hiện tại giai đoạn này, vui vẻ mới là trọng yếu nhất.

Mấy người trẻ tuổi thương lượng tính toán đợi trời nóng nực sau khi thức dậy đến Khê Cốc thị bên kia đi xem một chút, bọn hắn còn dự định tại trong phim ảnh khách mời một chút nhân vật, đối với bọn hắn những ý nghĩ này, Lance đều có thể toàn diện thỏa mãn.

Những người tuổi trẻ này cũng vô cùng biết điều, bọn hắn cùng Lance còn có Barbara hàn huyên một lúc sau, liền chủ động cáo từ rời đi bên cạnh hai người, bọn hắn sẽ không chiếm lấy quá nhiều thời gian.

Các loại mấy người trẻ tuổi rời đi về sau, Barbara nhìn xem màu lam bên mặt hỏi, "Ngươi có tâm sự?" Lance lắc đầu, "Ta có thể có tâm sự gì?"

Barbara đưa tay tại trên gương mặt của hắn vuốt ve một cái, "Ta có thể cảm giác được ngươi bây giờ vô cùng không vui." Lance có chút kinh ngạc nhìn nàng, "Ngươi là thông linh sư sao?"

"Còn có thể đoán được ta ý nghĩ?"

Barbara trên mặt nhiều vẻ kiêu ngạo tiếu dung, "Bởi vì ta trải qua biểu diễn khóa. . Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

Barbara biểu diễn khóa lão sư vẫn là Lance tìm người cho nàng mời, chính là vì để nàng có thể tại phim ngành nghề đi vào trong đến tương đối thông thuận.

Kết quả tất cả mọi người nhìn thấy, nàng biểu diễn không thể nói đến cỡ nào cỡ nào tốt, ít nhất là một cái đạt tiêu chuẩn phân, đồng thời tại một chút nàng am hiểu biểu diễn bên trong, nàng còn có thể cầm tới tám mươi điểm điểm cao.

Những này đều cùng thiên phú của nàng, cùng cố gắng có quan hệ trực tiếp.

"Ta biểu diễn khóa lão sư cùng ta nói về bộ mặt biểu lộ biến hóa lúc, giáo hội ta như thế nào dùng nhỏ xíu biểu lộ đi biểu đạt mình nội tâm thế giới, còn có ánh mắt."

"Hắn để cho ta quan sát rất nhiều nhân tình tự biến hóa thời điểm bộ mặt biểu tình biến hóa, ngay từ đầu ta cũng nhìn không ra đến, những người kia rõ rệt liền là rất bình tĩnh bộ dáng."

"Ta từ trên mặt của bọn hắn, biểu lộ, trong ánh mắt căn bản nhìn không ra tâm tình của bọn hắn có thay đổi gì."

"Nhưng về sau nghiên cứu hơn nhiều, ta từ từ có thể cảm giác được dù là nhìn qua biểu tình gì đều không có, nhưng trên thực tế vẫn còn có chút khác biệt."

"Khóe miệng của ngươi hơi có chút hướng phía dưới, cái này cùng vừa rồi ngươi rời đi thời điểm không giống nhau lắm, ngươi rời đi thời điểm là thượng thiêu, điều này nói rõ tâm tình của ngươi hiện tại có chút sa sút."

"Cho nên. . Có cái gì ta có thể giúp ngươi?"

Lance hơi kinh ngạc, "Quan sát của ngươi rất tỉ mỉ, xem ra ngươi thật rất có thiên phú, có lẽ ngươi sẽ trở thành Liên Bang ghê gớm nhất nữ diễn viên, một trong."

Barbara trên mặt đều là bị tán thưởng về sau tiếu dung, "Ta hy vọng một ngày này sẽ thật đến, bọn hắn luôn luôn nói ta cái thứ nhất nữ ảnh hậu là bởi vì. . ." Nàng nhìn thoáng qua Lance, mặc dù nàng không có nói ra đến cùng là bởi vì cái gì, nhưng Lance có thể đọc lên những cái kia không có nói ra lời nói.

"Ngươi sẽ thành công, ngươi so bất luận kẻ nào đều càng cố gắng, cũng càng có thiên phú, không có lý do gì không thành công." Barbara gật đầu nói ra, "Ta tin tưởng không nghi ngờ!"

Nàng dừng một chút, "Như vậy tâm tình của ngươi?"

Lance sau đó cười hai tiếng, "Không cần lo lắng cái này, ta rất khỏe, nó không ảnh hưởng tới ta."

"Trận này dạ hội đối với ngươi mà nói cũng là một cái cơ hội, nếu như ngươi có muốn người quen biết, chúng ta có thể tới gần."

Barbara lập tức có chút tâm động, nàng đích xác có chút nhớ nhung muốn người quen biết, chỉ là vừa rồi không có có lý do gì chủ động cùng bọn hắn chào hỏi, dù sao nàng đối với nơi này tới nói có thể là duy nhất một người xa lạ.

Mà những người khác ở giữa phảng phất đều biết nhau, hiểu nhau, hắn tùy tiện đi qua muốn gia nhập người khác nói chuyện phiếm, cũng không quá tốt.

Hiện tại Lance tới, nàng trước đó một chút ý nghĩ liền có thể được thực hiện.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian liền là Lance mang theo Barbara cùng một chút nàng muốn người quen biết tiến hành trò chuyện, mọi người cũng nguyện ý cùng Lance trò chuyện, cùng hắn bạn gái trò chuyện vài câu.

Lance hôm nay có thể xuất hiện ở đây, đã nói lên hắn không phải người bình thường, cùng nơi này những người khác đồng dạng, đều có thể nói là tồn tại bối cảnh thâm hậu người, cùng tất cả mọi người là đồng loại.

Nếu là đồng loại, như vậy thì không có nhiều như vậy giai cấp ở giữa hàng rào, cho dù là bọn họ không biết, cũng có thể từ trong đó một phương tự giới thiệu bắt đầu, cái này chẳng phải nhận thức?

Dạ hội tổ chức đến vô cùng thành công, những này ngoại quốc ngoại giao đại sứ là tuyệt đối hạch tâm, Lance cùng bọn hắn kỳ thật không có cái gì có thể đáp lời địa phương, cũng chỉ là làm được ân cần thăm hỏi một cái, sau đó liền chủ động rời đi tình trạng.

Hắn không có cùng những người này giao lưu tất yếu, cưỡng ép dán đi lên sẽ chỉ làm người liền cảm thấy mình rất chán ghét, hắn không thích dạng này, cho nên một đêm đều ở vòng ngoài hoạt động.

Hơn mười giờ đêm, hoạt động kết thúc, thời gian này đối với loại này cỡ lớn xã giao hoạt động tới nói đã coi như là kết thúc tương đối sớm, dù sao ngày mai buổi sáng bọn hắn còn muốn tại phủ Tổng thống chính thức ký tên hiệp nghị đình chiến, buổi tối hôm nay đến cam đoan cơ bản nhất giấc ngủ mới được.

Lance cũng mang theo Barbara về tới hắn trong trang viên, buổi tối hôm nay tâm tình của hắn quả thật có chút không tốt, xử lý một chút trong tay công tác về sau, hắn liền về đi đến trong phòng, nằm ở trên giường, trong đầu nghĩ đến một ít chuyện.

Trong lúc bất tri bất giác, tại hắn mơ mơ màng màng sắp ngủ thời điểm, tựa hồ có người đẩy cửa phòng ra. Tay của hắn vươn vào dưới gối đầu, nắm lấy để ở chỗ này vũ khí.

Tại trong phòng của hắn, đầu giường phụ cận, chí ít có năm thanh súng ngắn, còn có một số cái khác đồ vật, cái này cũng là vì làm đến vạn nhất có người xâm lấn, tại hắn phát hiện về sau có thể làm đến lần đầu tiên phản kích.

Ngay tại hắn chuẩn bị nổ súng lúc, u ám trong phòng truyền đến Barbara thanh âm, "Ngươi tại cái này sao?"

"Ta ngửi thấy ngươi hương vị!"

Lance tay cũng không có buông tay ra súng, hắn mở ra đèn ngủ, súng ngắn đặt ở bên dưới chăn, hắn híp mắt nhìn xem mặc đồ ngủ Barbara, "Ngươi thế nào?"

"Ngủ không được sao?" "Vẫn là thấy ác mộng?"

Barbara thoạt nhìn sắc mặt có chút hồng nhuận, trên người nàng cũng không có mang theo vũ khí, cũng không thể mang theo vũ khí địa phương giống như là loại kia từ trong đũng quần có thể móc ra mấy cái lựu đạn tới thao tác, cuối cùng chỉ là nghệ thuật sáng tác, mà không phải hiện thực có thể phát sinh sự tình.

Lance đem khẩu súng thích đáng cất kỹ, hắn có chút nghi hoặc nhìn Barbara.

Barbara đi tới bên giường, ngồi ở cái kia, chỉ là tới gần một chút, Lance liền có thể ngửi được trên người nàng rượu hương vị, "Ngươi uống rượu?"

Barbara nhẹ gật đầu, nàng không ngừng sờ lấy gương mặt của mình, cảm giác được nóng hổi, đồng thời nhịp tim lợi hại, "Ta có một chút mất ngủ, ban đêm gặp được nhiều như vậy danh nhân, ta còn cùng bọn hắn hàn huyên một hồi trời, có còn trao đổi phương thức liên lạc, ta có chút quá hưng phấn!"

"Cho nên ta muốn uống chút rượu, bọn hắn không luôn luôn nói, ngủ không được thời điểm uống chút rượu liền có thể trợ giúp chúng ta nghỉ ngơi sao?"

"Nhưng không biết vì cái gì, ta uống một điểm rượu về sau ngược lại càng không ngủ được."

Lance có chút bất đắc dĩ, "Bởi vì rượu cồn gia tốc máu của ngươi tuần hoàn, đồng thời để tim đập của ngươi tốc độ biến nhanh, ngươi uống đến còn chưa đủ nhiều."

"Các loại uống đến càng nhiều một điểm, nó liền sẽ bắt đầu ảnh hưởng thần kinh của ngươi, để ngươi trở nên khốn đốn, cuối cùng bất tri bất giác mê man quá khứ."

Hắn ý tứ là uống một chút chỉ có thể "Trợ hứng" muốn dựa vào uống rượu giải quyết mất ngủ vấn đề, vậy sẽ phải uống đến nhiều một chút.

Barbara tại sắc màu ấm đèn ngủ dưới có chút si mê nhìn chăm chú lên Lance gương mặt, kỳ thật lúc đầu nàng còn không có như thế khát vọng, nhưng là uống rượu về sau, trong lòng liền bắt đầu từng đợt ngứa.

Loại này ngứa, tựa như là tại đầu khớp xương ngứa, tại sâu trong linh hồn ngứa, ngứa đến để nàng muốn dừng ngứa, nhưng lại không có biện pháp gì tốt dừng ngứa trình độ.

Chí ít, nàng tự mình giải quyết không được cái này ngứa, chỉ có thể tới.

Hôm nay một ngày đối với nàng mà nói tuyệt đối là mở rộng tầm mắt một ngày, trước kia muốn gặp được thị trưởng đối với nàng mà nói đều là một kiện rất khó khăn sự tình.

Nhưng hôm nay, nàng gặp được tổng thống, gặp được ngoại trưởng, gặp được Bộ quốc phòng một chút quan viên, còn có những cái kia nổi tiếng tham nghị viên nhóm!

Quyền lực không chỉ có là nam nhân trợ hứng thuốc, cũng là nữ nhân!

Một cỗ chính nàng đều không có phát giác được trầm thấp tê minh từ trong cổ họng của nàng gạt ra, tựa như là một cái đói khát người gặp được muốn đồ vật như thế, bản năng phát ra khát vọng thanh âm.

Nàng đứng lên, nhìn xem Lance, sau đó giải khai nút áo ngủ.

Cái này váy liền áo đồng dạng áo ngủ, lập tức liền rơi trên mặt đất, đưa nàng thân thể hoàn toàn bạo lộ ra.

Lúc này thân thể của nàng đều hiện ra màu hồng, khỏe mạnh nhan sắc, Lance còn có thể trông thấy nàng làn da bởi vì đột nhiên tiếp xúc đến hơi lạnh một chút không khí, ngưng tụ ra từng cái nho nhỏ nổi da gà.

Đồng thời một loại kỳ quái hương vị chính đang chậm rãi tràn ngập ra, nàng đi tới Lance trước mặt, ôm gương mặt của hắn, đối mặt của hắn thổi một ngụm, "Thảo ta."

Lance chằm chằm vào con mắt của nàng nhìn một hồi, tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, đem nàng vứt xuống trên giường. Nàng nằm tại cái kia, cười duyên, tựa hồ gặp cái gì rất vui vẻ, rất vui vẻ sự tình.

Rất nhanh tiếng cười của nàng liền biến thành tiếng ca, khi thì cao vút, khi thì trầm thấp uyển chuyển. Khoái hoạt đến một đêm, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Sáng ngày thứ hai, Lance bắt đầu thời điểm Barbara còn nằm ở trên giường, nàng lúc ngủ cùng Patricia lúc ngủ là giống nhau, đều ưa thích dùng chân kẹp lấy hắn, hoặc là ép ở trên người hắn.

Patricia cùng hắn nói các nàng lúc nhỏ thường xuyên cùng một chỗ ngủ, dù sao trong nông trại cái tuổi này các cô nương liền hai người bọn họ, các nàng tại phương diện nào đó có giống nhau thói quen, cũng là rất bình thường.

Lance dời chân của nàng, quay người ngồi dậy, nhìn thoáng qua thời gian, hắn vuốt vuốt đầu, sau đó từ từ.

Đợi đến hơn tám giờ rưỡi, hắn đã ngồi tại trong nhà ăn xem báo chí thời điểm, Barbara còn chưa hề đi ra.

Đây là một cái lười cô nương, đây cũng là cuộc sống nàng muốn, ngăn nắp, hư vinh, đèn tụ quang, còn không cần vất vả công tác, cũng coi là nàng đạt được ước muốn.

Mười giờ sáng, tại phủ Tổng thống bên trong, tam quốc chính thức ký tên hiệp nghị đình chiến, ngay tiếp theo toàn bộ chiến tranh đều tạm thời có một kết thúc.

Khi tổng thống thông qua quảng bá hướng toàn Liên Bang đám người tuyên bố "Chiến tranh đã kết thúc, chúng ta thắng lợi" kết quả lúc, phủ Tổng thống bên ngoài trên đường, đếm không hết mọi người thét chói tai vang lên, vui cười lấy, đem cái mũ của mình hái xuống, ném cho không trung!

Trận chiến tranh này cho cái thế giới này, cho quốc gia này, cũng mang đến quá nhiều biến hóa, mọi người khát vọng chiến tranh kết thúc, cũng có thể là thắng lợi, may mắn, hết thảy đều làm được!

Liên Bang tất cả cổ phiếu đều tại thời khắc này bắt đầu tăng vọt, không hề nghi ngờ, trước mấy ngày Detland hơn vài chục đầu vong hồn sẽ tại thời khắc này liền bị mọi người triệt để lãng quên, bởi vì mới "Kỳ tích" đã đến đến!

Không chỉ là Liên Bang tại chúc mừng cái này một trọng yếu thời khắc, toàn thế giới chí ít có hơn phân nửa quốc gia đều tại chúc mừng chiến tranh kết thúc.

Tổng thống còn cố ý tuyên bố, từ hôm nay trở đi, toàn Liên Bang nghỉ ba ngày thời gian, xem như trận chiến tranh này thắng lợi cho dân chúng ban thưởng. . .

Đương nhiên, những phần thưởng này cùng Lance không có quan hệ gì, hắn vốn là không cần công tác.

Lúc đầu Lance dự định giữa trưa ở bên ngoài ăn, nhưng là hôm nay Tân Kim thị tuyệt đại đa số tiệm cơm cơm trưa cùng bữa tối đều bị đặt trước xong.

Dân chúng cao hứng kỳ thật còn có một nguyên nhân khác, chiến tranh kết thúc mang ý nghĩa chiến tranh thuế cũng tiến nhập tính giờ.

Chính phủ Liên Bang tại trưng thu thu thuế bên trong đã bao hàm "Chiến tranh thuế" bộ phận, cho nên hiện tại Liên Bang công nhân tiền lương mặc dù cao, nhưng bọn hắn thực tế có thể chi phối cái kia bộ phận, ngược lại không bằng chiến tranh trước đó.

Chiến tranh trước đó chỉ có ba mươi bảy ba mươi tám khối tiền, trừ đi đại khái mấy khối tiền hoặc là tầm mười đồng tiền giấy tờ bên ngoài, còn lại liền là bọn hắn có thể chi phối thu nhập.

Nhưng đến trong chiến tranh, tăng thêm chiến tranh thuế về sau liền không đồng dạng.

Mọi người thu nhập hoàn toàn chính xác tăng lên, giống như là Kim Cảng thành người bên kia nhóm bình quân tiền lương ước chừng đã tại năm mươi lăm khối tiền đến sáu mươi đồng tiền.

Nhưng tại trừ đi thu thuế cùng giấy tờ về sau, bọn hắn có thể chi phối thu nhập có thể có hai mươi đồng tiền liền đã coi như là tương đối nhiều, rất nhiều người chỉ có mười mấy đồng tiền có thể chi phối thu nhập.

Đây chính là chiến tranh thuế mang tới ảnh hưởng.

Hiện tại chiến tranh kết thúc, chiến tranh thuế cũng sắp đình chỉ, thu thuế từ vượt qua sẽ hạ thấp chỉ có mười cái điểm, năm mươi lăm khối tiền bỏ đi giấy tờ cùng thu thuế, có thể chi phối tiền lương hẳn là có bốn mươi đồng tiền nhiều một chút, đây đã là to lớn tăng lên.

So sánh quá khứ, hiện tại đám người thu nhập cùng tiêu phí trình độ có rõ ràng tăng lên, đang khẩn trương ba năm về sau, tại chiến tranh kết thúc giờ khắc này, trả thù tính tiêu phí liền đã tới rồi.

Kỳ thật đại đa số gia đình một hai tháng, đều chưa hẳn sẽ đi một lần nhà hàng, chỉ có gặp chuyện trọng yếu lúc mới có thể đi nhà hàng.

Chuyện thương lượng, hoặc là chúc mừng cái gì.

Nhưng bây giờ, vì trả thù quá khứ không nỡ tiêu tiền mình, bọn hắn bắt đầu xúc động tiêu phí.

Không hề nghi ngờ, Liên Bang kinh tế sẽ kéo dài lên cao, đây chính là chiến tranh mang tới chỗ tốt, mỗi người đều trong chiến tranh ích lợi.

Chính phủ Liên Bang còn cùng Dentra ký tên chiến tranh bồi thường, bọn hắn ăn đòn, bị hung hăng đánh một trận, thua, còn muốn đưa tiền, chiến tranh liền là như thế không nói đạo lý.

Những này chiến tranh bồi thường, cắt nhường một chút lợi ích, còn có Liên Bang nhận thầu Tenfit đại lục khá nhiều phế tích trùng kiến công tác, cái này cho chính phủ Liên Bang cũng mang đến đại lượng lợi ích.

Càng mấu chốt một điểm ở chỗ, chiến tranh công trái có thể từng bước thực hiện, đây cũng là kích thích tiêu phí sự tình. Hết thảy đều tại hướng về sau phương hướng phát triển.

Lance cùng Barbara giữa trưa ngay tại trang viên ăn cơm, đầu bếp tay nghề rất bình thường, Barbara cảm thấy còn có thể, nhưng Lance có thể ăn được kỳ thật không tốt lắm ăn.

Chuyện này cũng cho Lance cảnh tỉnh, thân phận của hắn bây giờ cùng địa vị đã cùng quá khứ có khác biệt cực lớn cùng tăng lên, có chút chi tiết phương diện đồ vật cũng muốn bắt đầu hoàn thiện.

Hắn đem quản gia hô tới, để hắn đi tìm một chút trước kia vì hoàng thất hoặc là đại quý tộc làm đồ ăn đầu bếp, đem bọn hắn thuê tới.

Quản gia trước kia chính là vì đại quý tộc công tác, hắn nhận biết không ít dạng này người.

Trước đó trong đế quốc chiến lúc, có không ít quý tộc bị giết, liền ngay cả hoàng đế đều từ đế đô chạy ra ngoài, cũng có rất nhiều người vì để tránh cho bị nghĩa quân coi như hoàng thất xử lý, từ trong hoàng cung trốn thoát.

Những người này có không ít đều là nhân tài, hoàn toàn có thể thuê mướn xuống tới, vì chính mình công tác.

Về sau Lance nói không chừng cũng muốn ở chỗ này chiêu đãi một số cái khác khách nhân tôn quý, hắn cũng không thể để những khách nhân này nhóm ăn không ngon ăn thức ăn, hoặc là ăn những cái kia từ trong nhà ăn mời tới đầu bếp làm thức ăn, cái này có chút. . . Thất lễ, cũng có chút không lên cấp bậc.

Nếu như hắn nơi này có một chút vì hoàng thất làm đồ ăn đầu bếp, như vậy giới thiệu những này thức ăn thời điểm, bao nhiêu cũng có thể hiện ra một cái mình "Nội tình" .

Dù sao không phải tất cả mọi người có thể tìm tới vì hoàng thất công tác người đến vì chính mình công tác!.