Chương 1074: Đại tuyển cùng cảnh cáo

Chương 1074: Đại tuyển cùng cảnh cáo

Lance trước kia liền đi tới Cleveland tham nghị viên trang viên... Lấy hắn, mặc dù Cleveland tham nghị viên nói mình ba giờ về sau liền có thời gian, nhưng vạn nhất hắn sớm trở về.

Lại vừa lúc vạn nhất có sự tình khác tới tìm hắn, như vậy đang chờ đợi Lance cùng trước tiên đem thoạt nhìn rất nhanh liền có thể xử lý xong trong tay công tác làm xong ở giữa, mọi người hẳn là đều biết làm sao tuyển.

Tham nghị viên cũng thuộc về người bình thường, hắn rất có thể sẽ đi xử lý cái này đột phát sự tình, từ đó để Lance muốn nhiều chờ một đoạn thời gian.

Cho nên không bằng sớm chút tới, sớm khoảng hai mươi phút, đã không quá sớm, cũng sẽ không quá trễ.

Tham nghị viên bây giờ không có ở đây cái này, bất quá Lance cũng coi là nơi này người quen, bọn hắn đi tìm Tom, Tom tới đón Lance.

Mặc dù Lance là tham nghị viên người quen, nhưng là nếu như không có người nghênh đón hắn, hắn vẫn là rất khó tại không có tham nghị viên xác nhận dưới, liền trực tiếp tiến vào trong trang viên.

"Ngươi tới được hơi sớm." Tom đứng tại trang viên cửa xe thông hướng bãi đỗ xe trên bậc thang nhìn xem Lance, trên mặt hắn tất cả đều là không cầm được tiếu dung.

Lance từ trong xe đi ra, hắn run lên bả vai để y phục của mình càng phục tùng một chút, mang theo lấy tò mò hỏi, "Ngươi thoạt nhìn thật cao hứng."

"Ngươi lại có một cái mới sinh mệnh (hài tử)?"

Tom sửng sốt một chút, sau đó phẩy tay, "Không phải cái này, để cho ta cao hứng là chiến tranh kết thúc, hết thảy đều bình thường trở lại."

Đang lúc nói chuyện Lance đã đi bước lên bậc thang, hắn cùng Lance quá quen thuộc, hai người cũng không cần nắm tay để diễn tả một loại hữu hảo cảm xúc, hắn chỉ là quay người hướng phía trong căn phòng đi đến, vừa đi, vừa nói ——

"Chiến tranh kết thúc mang ý nghĩa rất nhiều chuyện đều sẽ lại bắt đầu lại từ đầu, với lại ta cảm thấy hôm nay tham nghị viên để ngươi tới, khả năng cùng đại tuyển có quan hệ." Hắn nói xong đẩy cửa ra, để Lance đi trước đi vào.

Lance nói một câu "Tạ ơn" vào cửa về sau đứng tại cạnh cửa chờ lấy Tom cùng nhau tiến đến, hai người hướng phía Tom văn phòng đi đến.

Tom hiện tại cũng có thuộc về mình phòng làm việc, xem như tại Cleveland tham nghị viên bên này bài danh thứ hai phụ tá đồng thời tại Liên Bang chính đàn bên trong tương đối sinh động, có rất phong phú quan hệ nhân mạch, hắn cũng cầm tới thuộc về hắn địa vị.

Tiến nhập phòng làm việc của hắn sau hai người không có ngồi ở trên ghế sa lon, mà là ngồi ở Tom bàn làm việc hai bên.

"Đại tuyển thế nào?" Lance hỏi.

Tom án lấy trên điện thoại cái nút, để đám người hầu đưa một chút cà phê tới.

Cleveland tham nghị viên trong trang viên có rất nhiều công tác phương diện nhu cầu, tăng thêm hắn phụ tá nhóm có đôi khi cũng lại ở chỗ này công tác, còn cần phải ở chỗ này tiếp đãi một chút khách nhân, cho nên phòng bếp bên kia có thể nói là hai mươi bốn giờ đồng hồ có người trực ban.

Bất cứ lúc nào, chỉ cần có người cần, bọn hắn liền muốn chế tác thức ăn, đồ uống, giống như là cà phê cái gì, đều là công việc của bọn họ.

Chờ hắn nói xong những này sau nhìn xem Lance, "Ngươi biết, trung kỳ đại tuyển thời điểm phát sinh một ít chuyện."

Lance nhẹ gật đầu, nhưng không có phát biểu ý kiến gì, đương thời trên xã hội có không ít tranh luận, liên quan tới tổng thống tiên sinh sử dụng không quá hào quang thủ đoạn thu được thắng lợi, có một ít người công kích hắn.

Càng không nghĩ đến chính là tại hắn nhậm chức trong lúc đó thời kì cuối, Liên Bang còn tham gia đến một trận trong chiến tranh, cái này cũng đưa đến hắn nhiệm kỳ cực lớn hạn độ kéo dài.

Đương nhiên kết quả là tốt, bởi vì chiến tranh thắng lợi, cái này mang ý nghĩa mọi người tại bình phán hắn công tội lúc, hắn công sẽ rõ lộ vẻ lớn hơn qua.

Xã hội bây giờ bên trên nghị luận cái kia chút ám muội thủ đoạn chủ đề đã biến ít đi rất nhiều, đại đa số vẫn là cho là hắn trong chiến tranh biểu hiện rất không tệ.

Bất quá cái này không có nghĩa là chính đàn, cũng sẽ quên đã từng một khắc này.

Mặc kệ hiện tại chiến tranh mang đến biến hóa như thế nào, những này trên thực tế đều cùng tổng thống không có cái gì tuyệt đối quan hệ, liền xem như đổi một con lợn tại trên vị trí này, quốc hội cùng chính phủ Liên Bang cũng có thể thu hoạch được thành tựu hiện tại.

Trước kia bởi vì quyền lực tập trung chỗ ẩn nấp một chút mâu thuẫn bắt đầu một lần nữa bạo lộ ra, Liên Bang chính đàn lại phải nhấc lên một vòng mới phong bạo.

Trận gió lốc này cường độ tựa như lò xo, đè ép nhiều năm như vậy, nó bộc phát lúc đi ra uy lực cũng sẽ to đến kinh người.

Đám người hầu gõ cửa một cái, hai người ngừng lại trò chuyện, chờ bọn hắn đem cà phê đưa vào một lần nữa sau khi rời đi, Tom mới tiếp tục nói, "Hiện tại chúng ta đã làm một chút dân ý điều tra, mọi người đều phổ biến cho rằng Xã Hội đảng lâu dài khống chế chấp chính quyền lực, để Liên Bang phát triển xuất hiện suy yếu."

"Dù sao tại chiến tranh bộc phát trước đó toàn bộ Liên Bang đang tại bộc phát một vòng mới đại khủng hoảng, cho nên mọi người muốn đổi một cái đảng phái đến thử một chút, có lẽ bọn hắn sẽ có một chút thay đổi mới cùng mới kế hoạch?"

Lance bưng lên cà phê quấy một hồi, sau đó nhấp một hớp nhỏ, rất điển hình Liên Bang cà phê, tăng thêm không ít sữa bò đến hòa hoãn nó chua xót, còn tốt không có thêm quá nhiều đường, không phải hắn có chút uống không quen.

Chủ yếu là hắn không thích uống ngọt sữa bò.

"Ta vẫn luôn nghe nói lần này Tự Do đảng người có rất lớn hy vọng thắng tuyển, một chút châu nội bộ cũng bạo phát đối Xã Hội đảng chấp chính cương lĩnh bất mãn."

Tom khẳng định điểm này, "Bất quá cuối cùng đại tuyển kết quả đến cùng là như thế nào, hiện tại bất luận kẻ nào đều nói không cho phép, có lẽ mọi người cảm thấy Xã Hội đảng trong cuộc chiến tranh này biểu hiện còn có thể, sẽ tiếp tục cho bọn hắn bỏ phiếu cũng khó nói."

"Bất quá cuối cùng thế nào, hiện tại còn nói không chính xác."

Lance có chút không minh bạch, "Thoạt nhìn sáu tháng cuối năm lại là một trận. . Bão tố, có lẽ ta cũng có công việc muốn làm?" Tom nhìn xem hắn, biểu lộ có chút kì quái, hắn tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng nhịn không được.

Có thể đi đến một bước này người, đầu tiên nếu có thể làm liền là học được tại nên im miệng thời điểm im miệng, không nên nói đồ vật ngàn vạn không thể đối ngoại nói, dù là đó là thê tử của hắn.

Lance cũng không có ép buộc hắn nói ra hắn muốn nói nhưng là không có nói ra, bất quá ở trong lòng đã có một chút cân nhắc. Bọn hắn lại hàn huyên vài câu, điện thoại trên bàn làm việc tiếng chuông liền vang lên, là tham nghị viên, "Ta nghe nói Lance tại trong phòng làm việc của ngươi?"

"Để hắn đến ta bên này đến, ta muốn cùng hắn tâm sự."

Tom cúp điện thoại, nhìn xem Lance, "Tham nghị viên đã trở về, hiện tại chúng ta liền lên đi."

Lance vịn lan can đứng lên, "Đương nhiên, để cho ta đi gặp tham nghị viên, xem hắn có gì cần ta đi làm."

Hai người rất nhanh liền đi tới tham nghị viên trong văn phòng, Cleveland tham nghị viên cũng không có để Tom lưu lại, hắn cho Lance cùng tham nghị viên bưng tới cà phê về sau, liền chủ động rời đi, trong căn phòng chỉ còn lại có Lance cùng tham nghị viên hai người.

Cleveland tham nghị viên bưng cà phê đi tới vị trí gần cửa sổ, hiện tại thời tiết đã bắt đầu dần dần có chút nóng bắt đầu, Tân Kim thị cũng có hai mươi ba hai mươi bốn độ, trên đường rất nhiều người đã bắt đầu thay đổi đầu hạ kiểu dáng quần áo.

Chẳng phải dày, hoặc là ngắn tay váy dài, trong không khí đều là nồng đậm mùa hè ánh nắng cùng thực vật điên cuồng sinh trưởng hương vị, còn có bờ biển bãi cát bên trên những cái kia trắng đến có chút chói mắt thân thể.

"Tổng thống sự tình ta đã tại xử lý, điểm này không cần lo lắng."

"Ngươi cho chúng ta làm ngươi có thể làm được cố gắng lớn nhất, như vậy ngươi nên thu hoạch được thù lao của ngươi, nếu không lấy hậu nhân nhóm liền sẽ không lại tín nhiệm chúng ta."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta cũng không sốt ruột thu hoạch được những vật này, nếu như nó thuộc về ta, ai cũng đoạt không đi nó, nếu như nó không thuộc về ta, coi như ta nhặt lên nó, nó cũng sẽ từ trong tay của ta rơi xuống."

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe xong suy tư một hồi, "Rất có trí tuệ tự hỏi, ngươi luôn luôn có thể cho ta một chút kinh hỉ."

Hắn nói xong dừng một chút, "Hôm nay tìm ngươi tới, là hy vọng ngươi có thể giúp ta làm mấy món sự tình, ta không tiện lắm làm, nhưng ngươi cũng rất dễ dàng liền có thể làm được."

Lance điểm một cái, không nói gì, Cleveland tham nghị viên đi trở về đến sau bàn công tác lần nữa ngồi xuống, "Ngươi hẳn là nghe nói, cuối năm nay liền muốn tiến hành đại tuyển."

Đây là Liên Bang hiến pháp quy định, nếu như tổng thống tại vị thời kì cuối bạo phát chiến tranh, tại chiến tranh kết thúc lúc tổng thống tại vị trong lúc đó đã rõ ràng vượt qua hắn nhiệm kỳ dài nhất hạn mức cao nhất, như vậy thì muốn tại năm đó tiến hành đại tuyển.

Bây giờ cách cuối năm còn có thời gian nửa năm, về mặt thời gian tới nói cũng không tính rất hấp tấp, quốc hội phương diện đã bắt đầu vì đại tuyển làm chuẩn bị.

Trong đảng hậu tuyển đề danh cũng bắt đầu tiến hành.

Liên Bang chính đàn có trận doanh phân chia, Xã Hội đảng, Tự Do đảng, Liên Bang đảng, nhưng cũng có lập trường phe phái phân chia, khả năng một chút Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng người tại một ít vấn đề bên trên có giống nhau quan điểm cùng lợi ích, như vậy bọn hắn liền là một cái trên lập trường.

Cùng một cái đảng phái nội bộ, cũng sẽ có rất nhiều phe phái, nói thí dụ như Cleveland tham nghị viên hiện tại là thuộc về một cái phe phái, mà cái khác Xã Hội đảng người, tự nhiên là thuộc về mặt khác phe phái.

Đây là một cái phi thường quan hệ phức tạp, cũng không phải đám người nhìn thấy, liền nhất định là kết quả.

Cái này giống rõ rệt Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng ở giữa tồn tại đối lập xung đột, nhưng ở một vài vấn đề bên trên bọn hắn lại có thể liên hợp lại đối phó Liên Bang đảng.

Đương nhiên Liên Bang đảng cũng là như thế, từ khi Liên Bang đảng hoàn toàn suy sụp về sau, liền càng ngày càng tệ, nhưng có đôi khi bọn hắn cũng sẽ cùng cái khác đảng phái người hợp tác, đến mưu cầu một ít lợi ích.

Lợi ích mới là chính đàn vĩnh hằng chân lý.

Hiện tại trong đảng người ứng cử tranh cử đã bắt đầu, khác biệt phe phái đều cho ra mình người ứng cử, bọn hắn sẽ ở trong đảng tiến hành một phiên chính thức chiến đấu.

Cuối cùng đạt được thắng lợi người kia, sẽ bị đảng phái ủy thác trách nhiệm, lấy ứng cử viên Tổng thống thân phận tham gia năm nay tổng thống đại tuyển.

Đảng phái tài nguyên tụ tập bên trong ở trên người kẻ ấy, đương nhiên bọn hắn vì tăng lớn một chút bảo hiểm cường độ, còn biết an bài một số cái khác bồi chạy người ứng cử, nhưng chân chính chủ lực chỉ có một cái.

"Chúng ta lúc đầu cũng không tính tham gia lần này tổng thống đại tuyển, nhưng là. ." Cleveland tham nghị viên ánh mắt rơi vào Lance trên thân, "Quá khứ mấy năm này bên trong biểu hiện của ngươi thật sự là để cho ta chọn không ra bất kỳ tật xấu gì đến, thực lực của chúng ta cùng thế lực tăng lớn lên rất nhanh."

"Ngươi biết, nếu như một cái rái cá tộc đàn chỉ có ba năm con, như vậy bọn chúng chỉ muốn tại một cái dòng sông nhỏ bên trong, có một khối thuộc về mình địa phương."

"Nhưng nếu như cái này rái cá tộc đàn có mấy chục con trên trăm con, như vậy đầu này dòng sông nhỏ liền dung không được bọn chúng, bọn chúng muốn đi càng lớn địa phương, rộng lớn hơn thiên địa, đi chế tạo càng hùng vĩ hơn đập nước."

"Hiện tại tình huống của chúng ta cũng là như thế, thế lực của chúng ta quá lớn, nếu như không tham gia lần này tổng thống nhiệm kỳ mới đại tuyển, đối phía dưới những người kia không quá hữu hảo!"

Cleveland tham nghị viên mở ra hai tay, "Tất cả mọi người hy vọng mình dựa vào tập đoàn lợi ích sẽ càng lúc càng lớn, dù sao chỉ có dạng này, tập đoàn lợi ích bên trong cá thể mới có thể thu được càng nhiều chỗ tốt."

"Cho nên lần này chúng ta cũng sẽ tham tuyển, cho dù ta không cho rằng đây là một cái chuyện tốt, đồng thời cũng không có ý nghĩ muốn tại lần này thắng tuyển."

"Xã Hội đảng tiếp tục chấp chính độ khó, sẽ rất lớn."

Lance chỉ có thể đồng ý quan điểm của hắn, bởi vì sự thật cũng đúng là như thế, nếu như không phải trận chiến tranh này, khả năng tổng thống tiên sinh liền muốn tại xã hội tầng dưới chót chửi rủa âm thanh bên trong chật vật thoát đi vị trí kia.

Sau đó các loại tổng thống mới lên đài, một cái không thuộc về Xã Hội đảng tổng thống lên đài, bắt đầu thanh toán hắn tại nhiệm trong lúc đó làm một chút chuyện ngu xuẩn cùng chuyện sai.

Nhưng bởi vì chiến tranh cùng chiến tranh thắng lợi mang tới tiền lãi, hắn trốn qua một kiếp, nhưng mọi người vẫn như cũ sẽ không thích Xã Hội đảng tiếp tục chấp chính.

Đổi một cái thử một chút đâu?

Lance có thể hiểu được Cleveland tham nghị viên ý nghĩ.

"Tiếp xuống Liên Bang xã hội sẽ có một cái tương đối nhanh chóng thời kỳ phát triển, mặc kệ là giai cấp mâu thuẫn vẫn là kinh tế áp lực đều chiếm được phóng thích, cho nên Tự Do đảng thắng tuyển về sau, khả năng rất lớn sẽ liên nhiệm."

"Chúng ta mặc dù không nghĩ tại cái này một nhiệm kỳ toàn lực tham gia tuyển cử, nhưng là chúng ta cũng không hy vọng Tự Do đảng tổng thống sẽ liên nhiệm."

"Ta chỗ này có một ít tài liệu, liên quan tới cái này lần Tự Do đảng trong đảng đề danh mấy cái người ứng cử danh sách tư liệu, ngươi đi thăm dò một cái, xem bọn hắn có cái gì hắc liệu."

Hắn nói xong đem một văn kiện túi đẩy tới, Lance mở ra sau khi ngay trước Cleveland tham nghị viên mặt thô sơ giản lược nhìn một lần.

Bên trong hết thảy có bảy cái người ứng cử, ý vị này Tự Do đảng lần này dự định hướng đỉnh phe phái có bảy người, mỗi cái phe phái đều sẽ đẩy ra một cái thuộc tại chính bọn hắn người ứng cử.

Cho nên sẽ có nhiều như vậy, trên thực tế cũng cùng năm nay Tự Do đảng thắng tuyển xác suất rất rất nhiều nhất định quan hệ. Trước kia mọi người lộ ra tương đối không quan trọng, là biết Tự Do đảng bây giờ tại đại tuyển bên trong cũng không chiếm ưu.

Nhưng bây giờ, Tự Do đảng tại đại tuyển bên trong rõ ràng có trước kia không có ưu thế, như vậy tất cả phe phái đều hy vọng có thể hướng đỉnh người kia là người của hệ phái mình.

Cứ việc mọi người đều nói quốc hội mới là Liên Bang cao nhất thống trị cơ cấu, nhưng tổng thống dù sao vẫn là có rất nhiều đặc quyền, nếu như mình phe phái người có thể trở thành tổng thống, tiếp xuống thời gian mấy năm bên trong, bọn hắn cái này phe phái thời gian liền sẽ tốt hơn rất nhiều.

Lance đem những tài liệu này nhìn một lần về sau chỉnh lý tốt lại bỏ lại túi văn kiện bên trong, "Ta sẽ an bài người đi điều tra."

Cleveland tham nghị viên có chút tò mò nhìn hắn, "Ngươi còn không có hỏi ta có phải hay không cần cho hấp thụ ánh sáng những này hắc liệu." Lance nhịn không được bật cười, "Ta không có ngu như vậy, tham nghị viên."

Cleveland tham nghị viên tại đối mặt Lance thời điểm có một loại rất kỳ quái cảm xúc, hắn biết loại tâm tình này có chút không thích hợp, nhưng hắn vẫn là không nhịn được muốn hướng Lance đặt câu hỏi, nhìn xem Lance có thể nghĩ đến bao xa.

Hắn làm một cái để Lance nói tiếp động tác, sau đó lộ ra lắng nghe biểu lộ.

Lance cơ hồ không có bất kỳ cái gì tự hỏi liền nói thẳng, "Chúng ta muốn là tìm ra một cái hắc liệu nhiều nhất, sau đó trợ giúp hắn lên đài."

Cleveland tham nghị viên lập tức có chút kinh ngạc, hắn trợn to mắt nhìn Lance, tựa như là. . . Thứ không biết bao nhiêu lần nhận thức lại hắn đồng dạng!

"Ngươi để cho ta cảm thấy ngạc nhiên, Lance!"

"Ngươi chính trị khứu giác vô cùng nhạy bén!"

"Đúng vậy, ngươi nói đúng, chúng ta cần đem một cái hắc liệu nhiều nhất đưa lên tổng thống vị trí, mà những cái kia hắc liệu không đủ nhiều, nghĩ biện pháp để bọn hắn không thể đi lên."

"Chuyện này ta không tiện lắm làm, nhìn ta chằm chằm cùng trong tay của ta người ánh mắt nhiều lắm, nhưng chằm chằm vào ngươi cũng không có nhiều người, với lại ta tin tưởng, ngươi cũng có biện pháp làm đến những này."

"Đi làm rõ ràng, ai có thể trở thành tốt nhất bia ngắm, đồng thời để cái bia này thành công thắng tuyển."

Về phần tại sao muốn làm như thế, rất hiển nhiên, là vì bốn năm sau trực tiếp lợi dụng những này hồ sơ đen đem tổng thống từ tổng thống vị trí bên trên kéo xuống đến.

Tại Liên Bang không phải mỗi một cái tổng thống cũng có thể làm tám năm, có chút tổng thống bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, nói thí dụ như khóa kéo hỏng loại hình, chỉ có khả năng bốn năm.

Cho nên kéo tổng thống xuống ngựa đối với xã hội tầng dưới chót người mà nói có thể là một loại ví von, là một loại trêu chọc, nhưng đối với chính đàn cao tầng tới nói, đây chỉ là một loại thủ đoạn, một loại đạt thành mục đích phương pháp.

Nói xong chính sự về sau, Cleveland tham nghị viên nhíu nhíu mày, cái này khiến Lance hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn cũng duy trì trầm mặc.

Qua đại khái hai mươi mấy giây, hắn mới lên tiếng, "Trước đó FBI cục trưởng, hướng quốc hội cùng phủ Tổng thống đưa ra một phần báo cáo, liên quan tới Liên Bang hắc bang phương diện báo cáo điều tra."

"Tại những báo cáo này bên trong hắn phi thường trực tiếp trình bày hắc bang sinh ra, phát triển, xã hội lúc đầu đối hắc bang tất yếu, cùng hiện tại hắc bang bắt đầu không bị khống chế bành trướng."

"Cho nên hắn cho rằng, tại chiến tranh qua đi, chính phủ Liên Bang uy vọng đạt tới được đỉnh phong, chúng ta đã không cần hắc bang tồn tại, liền có thể rất tốt quản lý dân chúng."

"Cho nên hắn đưa ra một phần ( đi hắc bang hóa dự luật bản dự thảo ) bên trong nâng lên muốn đối hắc bang tiến hành quản lý, ước thúc, chèn ép cùng sau cùng sản xuất."

"Cái này đề án tại quốc hội đã thu được thông qua, đồng thời rất nhanh bọn hắn liền muốn bắt đầu tiến hành những công việc này."

Cleveland tham nghị viên sợ Lance không hiểu rõ bên trong những chuyện khác, giải thích một chút, "FBI người cục trưởng này vô cùng. . Có năng lực, hắn đề nghị thông qua được mặt khác một đầu dự luật, để FBI đối cả nước hình sự vụ án, cùng có khả năng uy hiếp Liên Bang an toàn vụ án, hành vi, nhân vật, sự kiện, tiến hành điều tra."

"Cái này trong lúc vô hình tăng lên phủ Tổng thống cùng quốc hội tập quyền, ngươi biết, chúng ta những năm này đến nay rất khó trực tiếp can thiệp địa phương một ít chuyện."

"Coi như thành lập cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, cũng có rất nhiều người đối với chúng ta tiến hành kháng nghị."

"Nhưng là tại hắn cân đối dưới, địa phương đối với chuyện này phản ứng không phải rất lớn, mặc dù có cá biệt mấy cái châu vẫn tương đối không phối hợp, nhưng bọn hắn phối hợp chỉ là vấn đề thời gian."

"Quốc hội đối FBI nói lên những này cải cách phương án rất hài lòng, ngay tiếp theo hắn đề giao đi hắc bang dự luật bản dự thảo, cũng đã nhận được thông qua."

"Hôm qua ta cùng tổng thống đàm luận đến cùng là ai quấy nhiễu ngươi thu hoạch được Kim Tâm huân chương chuyện này thời điểm, hắn cũng nâng lên cái đề tài này."

"Ta cảm thấy ngươi hẳn là hơi cẩn thận một chút, đem nên xử lý một chút khả năng có hậu hoạn sự tình đều xử lý một chút."

"Xã hội dù sao sẽ kéo dài phát triển, hắc bang dạng này thời đại sản phẩm, chung quy là sẽ bị đào thải.".