Chương 1075: Công tác kế hoạch

Chương 1075: Công tác kế hoạch

Hắc bang xác thực sẽ bị xã hội đào thải, một cái lấy bạo lực phá hư cùng phạm tội hoạt động vì hành động cương lĩnh tổ chức, khẳng định không có khả năng quá lâu dài.

Nhưng là cái này "Lâu dài" không phải trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết.

Chỉ cần Liên Bang công nhân công hội cùng Lao Động liên hợp hội còn không có bị tách rời, hắc bang liền tất nhiên có giá trị tồn tại cùng sinh tồn không gian.

Dùng cảnh sát đi đối kháng không hợp lý đại bãi công? Rất không có khả năng!

Bởi vì cảnh sát có đôi khi cũng sẽ tham gia đến bãi công bên trong, đối với quốc gia này, xã hội này tới nói, cảnh sát cũng là một cái ngành nghề, tự nhiên bọn hắn cũng sẽ có mình tố cầu hoà dục vọng, không thỏa mãn được, bọn hắn cũng sẽ bãi công.

Với lại coi như cảnh sát không bãi công, bọn hắn lại có thể làm đến như thế nào trình độ?

Bọn hắn không có khả năng ngăn cản bãi công phát triển, đây là hiến pháp cho Liên Bang nhân dân tự do —— nếu để cho hiện tại quốc hội nghị viên nhóm tập thể xuyên qua đến lập hiến vào cái ngày đó, bọn hắn rất lớn xác suất biết dùng đao đâm chết đưa ra ý nghĩ này người.

Cho nên đến cuối cùng, vẫn là cần hắc bang đến giải quyết.

Bọn hắn chỉ cần vung vẩy một cái nắm đấm, hoặc là lộ ra giấu ở quần áo phía sau súng ngắn, những cái kia kêu gào "Chúng ta muốn cho nhà tư bản cùng quan viên một điểm nhan sắc nhìn một cái" đám người, liền sẽ trong nháy mắt tịt ngòi.

Sự thật cũng chứng minh, hắc bang mới là ngăn chặn bãi công manh mối tốt nhất xử trí thủ đoạn.

Cho nên Lance cũng không cho rằng Cleveland tham nghị viên nói là sai, nhưng ở vấn đề thời gian bên trên, bọn hắn còn có chút khác nhau.

"Ngươi trước đó cách làm kỳ thật rất tốt, có hắc bang, còn có xí nghiệp, nhìn xem có thể hay không chia cắt thành hai bộ phận, ngươi lấy xí nghiệp gia thân phận hoạt động."

"Hắc bang phương diện bên ngoài giao cho tin được người đi làm, khả năng này là biện pháp tốt nhất."

Cleveland tham nghị viên cũng không có để Lance hoàn toàn từ bỏ hắc bang, mà là che giấu, hắn vô cùng rõ ràng hắc bang giá trị.

Làm ngươi bắt đầu thói quen dùng hắc bang đơn giản như vậy trực tiếp thủ đoạn, đến hoàn thành mục đích của mình lúc, sẽ rất khó bỏ hẳn nó nó tựa như là một loại có rất Cao Thành nghiện tính đồ vật, dính lên liền không vung được.

Lance đáp ứng xuống, "Ta sẽ xét tình hình cụ thể xử lý." Hắn nói xong nhìn về phía tham nghị viên con mắt, "Ta đối FBI phương diện sự tình cảm thấy rất hứng thú, ngươi bên này có hay không bên trong tài nguyên?"

"Nói thí dụ như. . . Có người nào là ta có thể tiếp xúc."

"Nếu như chỉ là làm bị động phòng ngự, ai cũng không rõ ràng bọn hắn đến cùng dự định làm cái gì, cùng làm tới trình độ nào, nắm giữ bao nhiêu chứng cứ, cái này đối ta phi thường bất lợi."

"Ta cần phải có một cái có thể cho ta, cho chúng ta cung cấp tình báo người." Cleveland tham nghị viên nhíu nhíu mày, "Ta trước đó không có cân nhắc qua cái này!"

FBI mặc dù trợ giúp phủ Tổng thống cùng quốc hội tăng lên một chút quyền lực, bất quá nó dù sao còn không có chính thức, hoàn toàn vận chuyển lại, rất nhiều đồ vật còn dừng lại tại trên giấy, cùng hiện tại quốc hội cũng không có đối địa phương chính vụ can thiệp ý nghĩ.

Cho nên bọn hắn vẫn là không có cái gì quá lớn tồn tại cảm, không có tồn tại cảm giác, liền không có đổi mới mọi người đối bọn hắn nhận thức, liền sẽ tạo thành một cái cơ bản nhất hiện tượng.

Cái kia chính là mọi người đối FBI ấn tượng, còn dừng lại tại trước đó —— vì tổng thống điều tra đến cùng ai nói tổng thống nói xấu, cùng dùng cho chính trị đấu đá cơ cấu.

Dạng này cơ cấu chỉ là một chuyện cười, một cái Joker, bởi vì những cái kia chân chính nắm giữ lấy quyền hành người, bọn hắn không dám điều tra.

Bọn hắn có thể điều tra, đồng thời có can đảm công bố điều tra kết quả, thường thường đều là những cái kia không có cái gì bối cảnh thâm hậu, cho nên cái này cơ cấu cho tới nay ấn tượng cũng không tốt.

Lance nhắc nhở hắn, để hắn ý thức đến FBI đang tại phát sinh biến hóa.

"Ta sẽ tìm người hỏi một chút, hẳn là có thể tìm được nguyện ý hợp tác với chúng ta người, ngươi đợi ta tin tức."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta không phải nhất định phải nói như vậy, nhưng chuyện này bây giờ nhìn lại vẫn tương đối nóng nảy." Cleveland tham nghị viên ngón tay trên bàn điểm một cái, "Buổi tối chờ điện thoại ta."

Sự tình đến một bước này, trên cơ bản coi như hoàn thành.

Về phần tranh cử tiền bạc vấn đề, Cleveland tham nghị viên căn bản đều không nhắc tới, dù sao bọn hắn đẩy ra cái này người ứng cử cũng sẽ không trở thành chủ lực, tự nhiên cũng sẽ không tiến vào đến chân chính tổng thống tranh cử trong hệ thống.

Có cái 2,3 triệu Liên Bang Thor, dùng cho nói cho mọi người, chúng ta cũng tham gia, cũng có ý tưởng, để phía dưới những người kia cảm nhận được đây là một cái có nhiệt tình, có hi vọng, có tiềm lực tập đoàn lợi ích, như vậy đủ rồi.

Bọn hắn vừa mới từ thị trường chứng khoán bên trong thu hoạch được mấy trăm triệu tư kim, mọi người trong tay đều có tiền, tăng thêm còn có một số bức thiết muốn gia nhập cái này tập đoàn lợi ích tiểu nhân vật nhóm, bọn hắn cũng phi thường vui vì tổ chức cống hiến lực lượng của mình.

Trước kia Lance liền đóng vai kiểu người như vậy, ngay cả bên ngoài cũng không tính, muốn thông qua dùng tiền các phương thức trở thành thành viên vòng ngoài, sau đó từ từ tiến vào trong tập đoàn.

Hiện tại hắn làm được, cho nên cần số tiền này thời điểm, Cleveland tham nghị viên đều không có nghĩ qua muốn tìm Lance muốn, bên ngoài có là người nguyện ý làm như thế.

Lance rất nhanh liền cầm đồ vật rời đi, điều tra những này ứng cử viên Tổng thống sự tình, khẳng định không chỉ một mình hắn tại làm, có lẽ còn có cái khác người, bao quát một chút chính thức người trong bóng tối làm.

Chỉ bất quá hắn là Cleveland tham nghị viên tìm đến làm chuyện này người, về phần tại sao tìm hắn, kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản —— ổn thỏa, đồng thời hữu hiệu.

Tại Cleveland tham nghị viên trong mắt, liền chính trị trí tuệ cùng công tác phương diện tới nói, Lance cùng hắn ở vào cùng một cái trình độ nếu như Lance cũng có rất tốt xuất thân, nói thí dụ như hắn một đời nào đó tổ phụ đã từng xuất hiện tại tấm kia bức tranh bên trên, lại hoặc là hắn có một cái phi thường hiển hách dòng họ, nói không chừng bọn hắn về sau sẽ trở thành quốc hội bên trong "Đồng sự" .

Đáng tiếc hắn thiếu khuyết những này, để hắn căn bản không có cơ hội bước chân điểm cao nhất, nhưng cái này từ trình độ nào đó tới nói cũng là một chuyện tốt.

Chỉ cần Cleveland tham nghị viên cùng hắn lợi ích không có cái gì trực tiếp xung đột lúc, tham nghị viên liền có một cái người có thể tin được có thể dùng.

Giống hắn dạng này nhân vật lợi hại, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, là sẽ không làm những chuyện này, cho nên hắn đem cái này công tác giao cho Lance đi làm, hắn tin tưởng Lance năng lực.

Trước lúc rời đi, Cleveland tham nghị viên còn nói cho hắn, tốt nhất có thể triệu tập một số người đến Tân Kim thị bên này, theo nhiệm kỳ mới đại tuyển qua đi, công việc của bọn họ sẽ trở nên càng nhiều.

Tổng thống mới sau khi lên đài khẳng định sẽ đối với toàn bộ chính phủ Liên Bang quan viên vị trí tiến hành một cái điều chỉnh, quốc hội phương diện cũng sẽ có một bộ phận cải biến, nói thí dụ như sẽ có càng nhiều Tự Do đảng tham nghị viên tiến vào quốc hội, đồng thời Xã Hội đảng tham nghị viên chỗ ngồi sẽ giảm bớt.

Đây là khẳng định, bọn hắn có thể thắng tuyển, liền đại biểu ủng hộ bọn hắn người so ủng hộ Xã Hội đảng nhiều người, quốc hội chỗ ngồi tự nhiên cũng sẽ phát sinh một chút biến hóa.

Coi như không hoàn toàn cải biến cục diện bây giờ, cũng sẽ có tương đối lớn biến động.

Tự Do đảng đã thời gian rất lâu không có làm đến điểm này, một khi Tổng thống mới thật đến từ bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ có rất nhiều cái khác ý nghĩ.

Quốc hội nội bộ đấu tranh cũng sẽ trở nên càng kịch liệt!

Dưới loại tình huống này, nếu như trong tay có chút có thể gọn gàng xử lý công việc bẩn thỉu người, hiển nhiên không thể tốt hơn. Coi như Cleveland tham nghị viên không hạ lệnh xử lý ai, nhưng làm chút phá hư, làm chút đe dọa, cũng là rất tốt.

Về tới trang viên về sau đã là chạng vạng tối, Barbara ngồi ở trên ghế sa lon chính nhìn xem trên TV tiết mục, thỉnh thoảng phát ra cười ngây ngô.

Sự thật người chứng minh nhóm tại một chút mới mẻ sự vật trước mặt, cảm xúc phiệt giá trị sẽ trở nên rất kỳ quái, những này tiết mục tại Lance xem ra không phải rất có ý tứ, nhưng mỗi cái đang tại quan sát nó người, đều phát ra tiếng cười.

Barbara quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy Lance đang tại từ bên ngoài đi tới, nàng lập tức đi chân đất giẫm tại mềm nhũn trên mặt thảm nhào về phía Lance, sau đó tại hắn trên gương mặt hôn một cái.

Lance vịn eo của nàng, "Ta nghe nói bọn hắn còn tại khắp nơi tuyên truyền phim, ngươi không có đi sao?"

Barbara buông lỏng ra Lance, kéo cánh tay của hắn, "Ta xin nghỉ, trên thực tế ta phần diễn không tính là một cái nhân vật nữ chính, ngươi xem qua phim, ta tại bộ phim này bên trong chỉ sống hơn ba mươi phút, từ liên miên đến xem.

Phim tổng độ dài có hơn bảy mươi phút, tiếp cận tám mươi phút đồng hồ dáng vẻ, nàng ngã xuống ba mươi hai ba phút. Địch nhân hoả pháo tập kích thương binh doanh, tại trong phim ảnh nàng bị một viên đạn pháo xé rách.

Hình tượng rất huyết tinh, cái này muốn cảm tạ bây giờ còn chưa có phần cấp chế độ, nàng ngã trên mặt đất, bị đạn pháo mảnh vỡ xé thành mấy nửa.

Trên thực tế màn này là dùng một chút số nhớ quay chụp phương pháp, bọn hắn trên mặt đất đào mấy cái hố, sau đó để Barbara lộ ra thân thể một bộ phận, bao quát đầu, đây là chứng minh nàng là nàng hạch tâm.

Cái khác những cái kia cánh tay chân loại hình, liền là những người khác đóng vai, nhìn như vậy tựa như là thật nơi này một khối nơi đó một khối.

Toàn bộ phim hạch tâm nhất giai điệu vẫn là các nam nhân chiến tranh, mà không phải nữ nhân nhóm, các nàng chỉ là bộ phim này vật điều hòa, không cho màu xám đậm sắc điệu thủy chung như vậy ám trầm, ngẫu nhiên cũng sẽ gia tăng một vòng sáng sắc.

Từ Barbara đóng vai nhân vật tử vong về sau, toàn bộ phim tiến trình đều tại tăng tốc, cũng là toàn bộ phim nội dung cốt truyện dần dần đi hướng cao trào địa phương.

Nhân vật nam chính có thụ chú ý, hắn là duy nhất sống sót cái kia, cho nên tuyên truyền vẫn là lấy hắn làm chủ. Barbara coi như đi tới, các phóng viên, nhà phê bình điện ảnh, cũng chỉ là tượng trưng chất hỏi nàng hai vấn đề.

Đối với nàng lựa chọn Lance kỳ thật cũng không phải rất quan tâm, "Ngươi tiếp tục xem Tivi đi, ta cần phải làm việc."

Barbara nhìn thoáng qua hắn dẫn theo vali xách tay, sau đó buông lỏng tay ra cánh tay, về tới ghế sô pha bên cạnh, "Bữa tối thời điểm cần bảo ngươi sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Có thể."

Hắn nói xong cũng hướng phía thư phòng đi đến, hiện tại hắn cần triệu tập một ít nhân thủ tới.

Điện thoại hắn trực tiếp gọi cho Erwin, hiện tại Inderno châu sinh ý tương đối ổn định, Wade làm châu trưởng về sau cùng Lance trở mặt rồi, nhưng loại này trở mặt đối Lance buôn bán đả kích cũng không phải rất lớn.

Ủng hộ Lance buôn bán rượu lậu chính là những thành thị kia thị trưởng, bọn hắn từ đó trực tiếp thu lợi, nếu như Wade muốn khu trục Lance những người này, lại không cách nào cam đoan những thị trưởng này đến tiếp sau lợi ích, như vậy các thị trưởng sẽ cái thứ nhất phản đối.

Trên thực tế Nhãn Vàng rượu nghiệp phương diện cũng rất khó làm đến cân bằng điểm này, hiện tại Inderno châu thị trường có sáu thành đến bảy thành vẫn là khống chế tại Lance trong tay, còn lại mới bị những người khác chia cắt.

Hiện tại Lance không có cái gì thời gian đi thu thập Wade, cho nên trước hết để cho hắn tiếp tục làm một hồi hắn châu trưởng, chờ hắn những chuyện này đều làm xong về sau, hắn sẽ để cho gia hoả kia vì hắn làm quyết định hối hận.

Erwin tiếp vào Lance điện thoại về sau lộ ra rất vui vẻ, lần trước bọn hắn trò chuyện vẫn là mấy tháng trước, tại Morris trong hôn lễ, sau đó Lance liền đi Lapa, cho tới bây giờ.

"Sinh ý thế nào?" Lance hỏi.

"Cũng không tệ lắm, cùng quá khứ so biến hóa không lớn, thị trường của chúng ta phân ngạch tương đối cao, bất quá có một số việc ta cảm thấy hẳn là nói cho ngươi."

"Có chút người đế quốc bang phái tìm tới ta, hi vọng chúng ta có thể trợ giúp bọn hắn một chút tư kim cùng vũ khí, trợ giúp bọn hắn tại bọn hắn chỗ thành thị hắc bang trong chiến đấu thu hoạch được càng nhiều dẫn trước địa vị, làm làm điều kiện trao đổi, liền là càng nhiều tiêu thụ rượu của chúng ta."

"Ta đã đáp ứng bọn hắn."

Lance nghe hắn nói một chút chi tiết phương diện sự tình về sau, đưa cho hắn khẳng định trả lời chắc chắn cùng ủng hộ, "Ngươi làm không có bất cứ vấn đề gì, đây là một cái thông minh quyết định."

"Dạng này chúng ta không cần tự mình đi cùng người khác sống mái với nhau, liền có thể thu hoạch được càng nhiều bang phái ủng hộ, hiện tại đối chúng ta mà nói, có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, đều không tính là cái gì vấn đề."

Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung, "Đương nhiên không hợp lý những cái kia không tính." Nói thí dụ như Wade châu trưởng.

Hai người lại hàn huyên một hồi cái khác về sau Erwin hỏi, "Tốt, trò chuyện không sai biệt lắm, nên nói nói ngươi cần ta vì ngươi làm một chút gì."

Lance nhịn không được cười nói, "Ngươi sao có thể phán đoán ta cần ngươi làm chút gì?"

"Come on!" Thanh âm của hắn từ trong ống nghe truyền tới, rất có lực lượng cảm giác, "Ngươi là một cái siêu cấp người bận rộn, biết không?"

"Ta từ trên báo chí đều thấy được ngươi, ngươi bây giờ tại Likalai châu có danh vọng rất cao, bọn hắn nói ngươi là thành công nhất hắc bang thủ lĩnh, đều mẹ hắn lăn lộn đến quốc hội đi tới!"

Lance nhịn không được cười lên ha hả, "Ta thích những này nói ta lợi hại lời nói, bọn hắn còn nói cái gì khác sao?"

"Nếu như có, không ngại cùng ta nói điểm, để cho ta cũng cao hứng một chút."

Erwin cũng đang cười, "Còn có rất nhiều, có người nói ngươi có thể trà trộn vào đi là bởi vì ngươi rất anh tuấn, cái mông rất căng mềm."

"Fuck!" Lance ngắt lời hắn, "Nếu để cho ta biết là ai nói, ta nhất định đem đầu lưỡi của hắn cho cắt bỏ!"

Erwin cười cười, về phần hắn sẽ đi hay không tìm, cái này muốn nhìn hắn có phải hay không không có chuyện làm.

Rất hiển nhiên Lance chỉ là chỉ đùa một chút, bất quá hắn nếu là chăm chú lời nói, có lẽ thật sẽ đi tìm người này

"Tốt, không nói đùa với ngươi, ta cần triệu tập một nhóm có kinh nghiệm chiến đấu đội trưởng tới, ngươi bên kia có thể đề cử cho ta một số người tuyển."

"Ta dự định tại Tân Kim thị kiến lập phân bộ, về sau gia tộc sinh ý cùng thế lực, cũng muốn từ từ hướng bên này phát triển."

"Ngoại trừ trong công tác cần những người này bên ngoài, chúng ta khả năng còn biết tại năm nay sáu tháng cuối năm bắt đầu, liền muốn cùng Pérez gia tộc tiến hành sống mái với nhau, cho nên bên này đến làm điểm người có kinh nghiệm đến."

Trước đó vì khuếch trương Inderno châu địa bàn, trong gia tộc tương đối có kinh nghiệm chiến đấu đội trưởng đều điều đi Inderno châu. Hiện tại bên kia sinh ý ổn định lại, những này có kinh nghiệm đội trưởng có thể triệu tập một nhóm đến Tân Kim thị đến, nhanh chóng hoàn thành gia tộc phân bộ.

Erwin nghĩ nghĩ, "Ta trễ một chút thời điểm cho ngươi một phần danh sách. .".