Chương 1076: Bố trí công tác

Chương 1076: Bố trí công tác

Sau bốn ngày, Erwin chọn lựa ra một nhóm đội trưởng từ địa phương khác chạy tới, những đội trưởng này bên trong có một ít là khuôn mặt cũ, cũng không ít khuôn mặt mới.

Trước đó tại Inderno châu chiến đấu để một số người đạt được tấn thăng cơ hội, trở thành mới đội trưởng. Mặc kệ là mới đội trưởng vẫn là lão đội trưởng, bọn hắn đối Lance đều vô cùng tôn kính.

Một phương diện gia tộc Lance bản thân liền là lấy Lance làm hạch tâm kiến lập, hắn là toàn bộ gia tộc lớn nhất Boss, thống ngự tất cả mọi người.

Một mặt khác hắn truyền kỳ cố sự cho đến ngày nay cũng còn tại Kim Cảng thành lưu truyền, tại phương nam Đế quốc di dân bên trong lưu truyền. Từ một cái bình thường, tiệm bánh mì công nhân, đến một cái trạm tại Liên Bang tối cao trên võ đài nổi danh nhân sĩ.

Mọi người không có đi qua con đường này đều biết con đường này cũng không tốt đi, Liên Bang có nhiều người như vậy, cùng Lance tình cảnh tương tự người khả năng chiếm cứ quốc gia này 90%.

Nhưng là chân chính có thể làm đến Lance dạng này, cũng chỉ có số rất ít. Hắn liền là một cái truyền kỳ, còn sống truyền kỳ.

Alan cũng tại nhóm người này bên trong, hắn bây giờ nhìn lại trở nên thành thục không ít, bao nhiêu có một điểm biến hóa, chủ yếu nhất biến hóa liền là tinh thần của bọn hắn diện mạo.

Bọn họ trước kia thoạt nhìn còn giống như là đầu đường cái chủng loại kia tiểu lưu manh, mặc dù bọn hắn gia nhập gia tộc Lance, cũng là gia tộc Lance thành viên, thậm chí là đội trưởng, nhưng bọn hắn vẫn là thiếu khuyết một chút lắng đọng.

Bọn hắn hiện tại thoạt nhìn liền trầm ổn không ít, trầm ổn là một loại có thể thấy được lực lượng.

Lance cùng bọn hắn phân biệt ôm một cái, sau đó mang theo bọn hắn về tới trong trang viên, các loại thu xếp tốt những người này về sau, đem bọn hắn triệu tập đi đến trong phòng.

Lance ngồi ở trên ghế sa lon, hắn ngậm xéo khói, đem tài liệu trong tay phân cho những người này, "Các ngươi cầm tới những văn kiện này người, phụ trách điều tra một cái những người này tình huống, xem bọn hắn phải chăng có cái gì hắc liệu."

"Bọn hắn. . . Đều là Tự Do đảng trong đảng đề danh người ứng cử, ta cần phải hiểu rõ bọn hắn ai trên thân bẩn nhất, ai sạch sẽ nhất."

"Ta cần các ngươi làm đến hai điểm."

"Thứ nhất, tận khả năng không cần kinh động những người này, đừng cho bọn hắn biết có người đang điều tra bọn hắn."

"Thứ hai, cam đoan mình an toàn đồng thời, làm rõ ràng cái mông của bọn hắn có bao nhiêu tạng."

"Mặc kệ là muốn cái gì, tiền, một ít trợ giúp, vẫn là cái gì khác cụ thể đồ vật, đều có thể nói cho ta biết, ta đến giải quyết."

Hắn nói xong tháo xuống ngậm thuốc lá, gảy một cái khói bụi, cầm trong tay còn lại văn chương rỗng tuếch kiện túi vứt xuống trên mặt bàn, "Bên ngoài một vài vấn đề sẽ có người đi điều tra, các ngươi cần điều tra chính là bọn hắn thầm bên trong những chuyện kia."

"Từ nơi đó hắc bang bên kia tìm kiếm một chút trợ giúp, hoặc là trực tiếp dẫn người tới, điều tra một cái nơi đó có hay không cùng loại Cao Gót Đỏ như thế kỹ viện, nghĩ biện pháp biết rõ ràng bọn họ có phải hay không những địa phương này khách hàng."

"Điều tra một cái cuộc sống riêng tư của bọn hắn, còn có chú ý một chút người nhà của bọn hắn."

Lance ánh mắt từ những người này trên mặt dần dần dừng lại, Liên Bang cũng không có cái gì "Không giận chó đánh mèo người nhà" dạng này thuyết pháp.

Hoặc là không làm, một khi bọn hắn quyết định động thủ, thường thường sẽ đem sự tình làm tuyệt.

Nếu như những này đề danh người ứng cử trên người mình tìm không thấy vấn đề gì, nói rõ bọn hắn bình thường rất cẩn thận, rất kỹ lưỡng, nhưng là người nhà của bọn họ, chưa chắc có bọn hắn để ý như vậy.

Đồng thời Liên Bang là một cái phi thường trọng thị gia đình xã hội, nếu như bọn hắn ngay cả người nhà của mình đều quản lý không được, mọi người sẽ không tin tưởng bọn hắn có thể quản lý tốt quốc gia này!

"Tóm lại. ." Lance lần nữa hít một hơi khói, hắn mở ra thủ đoạn, làm ra một cái nội dung tiến dần lên thủ thế, "Chỉ nếu như các ngươi cho rằng có thể điều tra đến, liền đi làm."

"Sưu tập đến chứng cứ về sau muốn bảo vệ tốt chứng cứ, nếu có nhân chứng cái gì, tận lực thuyết phục bọn hắn sau đó mang về vào lúc này có một người trẻ tuổi, vừa mới thăng cấp đội trưởng hỏi, "Nếu như bọn hắn không phối hợp làm sao bây giờ?"

Lance nhìn về phía hắn, những người khác cũng đều nhìn về phía hắn, tiếp lấy Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, trong căn phòng bắt đầu phát ra một chút tiếng cười.

"Vũ khí của ngươi là làm cái gì?"

"Chúng ta trước lễ phép yêu cầu bọn hắn đi theo chúng ta rời đi, nếu như bọn hắn không phối hợp, liền cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái."

"Chỉ cần không giết chết bọn hắn là được!"

"Tóm lại, công tác của các ngươi rất trọng yếu, nhưng thời gian cũng không khẩn trương, chỉ cần tại năm nay tháng mười lúc trước đó có kết quả là được!"

"Ta cho các ngươi một cái rất dư dả thời gian, nhưng là ta vẫn là hi vọng các ngươi có thể mau chóng điều tra ra thứ ta muốn."

"Còn có người nào vấn đề?"

Những người đội trưởng này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều lắc đầu, Lance đã nói đến rất rõ ràng, với lại bọn hắn cũng biết làm như thế nào đi làm, cho nên không có cái gì nghi vấn.

Lance nhìn về phía Devon, Devon cũng tại lần này bị chọn trúng người tuyển bên trong.

Trên thực tế Lance cũng phát hiện một cái vấn đề khác, cái kia chính là trong gia tộc có kinh nghiệm đội trưởng, nhân số vẫn tương đối ít.

Likalai châu thế giới dưới đất đã hướng tới ổn định và bình tĩnh, Inderno châu "Bang phái chiến tranh" cũng kém không nhiều tạm thời có một kết thúc, Lapa bên kia công tác cùng Liên Bang bên này công tác là tách rời.

Gia tộc Lance hiện tại thế mà không có có chỗ nào, có thể cho càng nhiều người trẻ tuổi đi rèn luyện cơ hội, cái này kỳ thật cũng không phải là quá tốt.

Hắc bang sức sống, cũng không biểu hiện tại mọi người có bao nhiêu sợ bọn họ, mà là biểu hiện tại mỗi người trạng thái bên trên. Nếu như mỗi cái bang phái thành viên đều kiên quyết tiến thủ, như vậy cái này hắc bang nhất định mạnh đến mức đáng sợ.

Nhưng nếu như bọn hắn không có cái gì đối thủ, như vậy bọn hắn cũng sẽ mục nát, cùng những cái kia đã từng vĩ đại qua chính quyền đồng dạng, bắt đầu đi xuống dốc.

Devon có chút muốn nói lại thôi bộ dáng, Lance nhìn xem hắn có như vậy một hồi, "Ngươi có vấn đề gì?"

Devon do dự một chút, hỏi, "Nếu như chúng ta điều tra không ra quá nhiều vấn đề, như vậy chúng ta có phải hay không có thể chế tạo một chút hắc liệu?"

"Nói thí dụ như. . Sắp xếp người câu dẫn bọn hắn, hoặc là tìm người hối lộ bọn hắn, sau đó đem những chứng cớ này lưu lại."

Lance có chút ngoài ý muốn, đây thật ra là một biện pháp tốt, hắn suy tính một hồi, "Chú ý một chút thủ đoạn, không nên quá rõ ràng, ngươi hiểu ta ý tứ."

Devon trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, "Ta minh bạch ngươi ý tứ, Boss."

Đối thoại của bọn họ cũng khiến người khác có một chút mới ý nghĩ, dù sao tìm một người hắc liệu, kém xa tít tắp chế tạo hắc liệu tới dễ dàng.

Nhìn xem bọn hắn đều như có điều suy nghĩ bộ dáng, Lance đem điếu thuốc đầu lấy xuống, nhấn diệt tại trong cái gạt tàn thuốc. Hắn đồng dạng không quan tâm những này hắc liệu là làm sao tới, hắn quan tâm là có hay không, cùng có bao nhiêu.

Còn có một số người Lance có cái khác an bài, bọn hắn muốn ở chỗ này, Liên Bang trung tâm, chen vào một lá cờ, gia tộc Lance cờ xí.

Lance cũng không biết, những người này tiến vào Tân Kim thị đồng thời, đã có người chú ý tới bọn hắn.

Lúc buổi tối, FBI cục trưởng đem một chút cao cấp thám viên đều hô đến phòng làm việc của mình bên trong, những người này không chỉ có là tâm phúc của hắn, cũng là hiện tại FBI nòng cốt.

Bọn họ đều là hảo thủ, các phương diện đều là, cho nên cục trưởng đối bọn hắn vô cùng tin cậy, thậm chí là một loại ỷ lại.

Hắn nhìn xem những người này, tại trên mặt của mỗi người dừng lại, bị hắn nhìn chăm chú người sẽ theo bản năng thẳng tắp sống lưng, sau đó nghênh tiếp ánh mắt của hắn.

Ngay tại dạng này từng cái đang đối mặt, hắn cuối cùng thu hồi ánh mắt, "Các ngươi hẳn phải biết, tại ta nhậm chức trước đó, FBI là làm cái gì."

Những này cao cấp thám viên, hoặc giả thuyết nên là gọi "Thám viên chủ quản" trên mặt của bọn hắn đều lộ ra có chút ngượng ngùng biểu lộ.

Trước kia FBI liền là một cái Joker đồng dạng bộ môn, nó chủ yếu công tác liền là sưu tập đến cùng đều có ai ở sau lưng nói tổng thống nói xấu, cùng tổng thống muốn làm gì thời điểm, bọn hắn có thể tận khả năng phụ trách một chút khía cạnh công tác.

Tựa như là một cái trong vương quốc quốc vương bên người lộng thần, thậm chí còn không bằng lộng thần.

Lộng thần nhiều ít vẫn là có một chút quyền lực, bọn hắn có thể cùng cái khác vương công đại thần đi đấu tranh, lẫn nhau đấu đá, nhưng FBI cơ hồ cái gì quyền lực đều không có.

Có chút tổng thống đem FBI coi như là một cái rác rưởi thùng, cái gì rác rưởi đều hướng bên trong khuynh đảo.

Từ những người này biểu tình biến hóa, cục trưởng đạt được vật mình muốn, "Nhưng là các ngươi nhìn xem hiện tại, quyền lực của chúng ta khuếch trương to được bao nhiêu?"

"Chúng ta có thể nhúng tay bất kỳ một cái nào châu nội bộ vụ án điều tra cùng tra hỏi, thậm chí còn có thể trực tiếp nhảy qua châu chính phủ cùng địa khu chính phủ, ngay tại chỗ bắt người."

"Thậm chí không cần bất cứ chứng cớ gì, chỉ cần chúng ta hoài nghi những người này có khả năng sẽ uy hiếp được Liên Bang an toàn, chúng ta liền có thể tiến hành điều tra, khai thác hành động."

"FBI quyền lực, đang tại nhanh chóng bành trướng, gia tăng."

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ!"

Ngón tay của hắn ở trên bàn điểm một cái, phát ra một chút thanh âm thanh thúy, những âm thanh này có trợ giúp mọi người tập trung lực chú ý ở trên người hắn.

"Chúng ta cần một chút có thể đem ra được thành tích đến, nói thí dụ như. . . Châu liên hoàn án giết người, vụ án này phá án và bắt giam đến vô cùng thuận lợi."

Đó là cùng một chỗ ngay tại chỗ nghe rợn cả người, kéo dài ước chừng thời gian bảy năm liên hoàn án giết người, nếu như không phải FBI bắt đầu cường thế nhúng tay, sử dụng một chút "Cao áp thủ đoạn" để nơi đó cảnh sát đi phá án và bắt giam, khả năng phạm nhân lão chết cũng sẽ không bị bắt lại.

Nhưng FBI người bắt lấy cái này liên hoàn sát thủ, đồng thời thành công đem hắn đưa lên ghế điện, cái này khiến dân bản xứ đối FBI sinh ra rất nhiều hảo cảm, đồng thời cũng dựng lên FBI ngay tại chỗ trong phạm vi nhỏ tính quyền uy.

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ, những châu khác người cũng không biết chúng ta làm những chuyện này, cũng sẽ không đối với chúng ta làm kết quả sinh ra bao nhiêu kính sợ."

"Cho nên chúng ta cần một chút càng lớn, phạm vi bao trùm càng rộng, liên luỵ đến cơ hồ mỗi một cái người Liên Bang sự tình, đi dựng nên hình tượng của chúng ta."

"Khi hình tượng của chúng ta dựng nên sau khi thức dậy, ta có thể hướng các ngươi cam đoan, sự nghiệp của chúng ta sẽ càng ngày càng tốt, quyền lực của chúng ta, cũng sẽ càng lúc càng lớn!"

"Ta chọn trúng hắc bang."

"Hắc bang là một cái lịch sử còn sót lại vấn đề, mỗi một cái châu, mỗi một tòa thành thị, mỗi một cái hương trấn, đều có hắc bang tồn tại, bọn hắn tựa như là chính phủ âm u mặt, lấy một loại khác hình thức tồn tại."

"Nếu như chúng ta có thể đem hắc bang đưa vào lịch sử đống rác, như vậy chúng ta tại toàn bộ Liên Bang coi như là chân chính có tiếng, chúng ta cũng sẽ nhận được càng nhiều chú ý, cùng quyền lực."

Hắn nói đến đây dừng lại một chút, "Tiếp xuống chúng ta chủ yếu công tác, lấy sưu tập các nơi hắc bang chứng cớ phạm tội làm chủ, chỉ cần sưu tập đến đủ nhiều chứng cứ, liền đối bọn hắn động thủ."

"Chuyện này các ngươi cần truyền đạt tới chỗ cục điều tra, đồng thời chính chúng ta, cũng có tương tự công tác."

Hắn đốt một điếu thuốc, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay cùng loại ôm quyền như thế lấy cùi chỏ ép ở trên bàn, thuốc lá bị hắn hít một hơi, phát ra rất nhỏ hỏa diễm thiêu đốt thanh âm.

"Ta được đến một tin tức, gia tộc Lance hôm nay từ địa phương khác điều tập ước chừng bảy mươi, tám mươi người tiến vào Tân Kim thị, bọn hắn rất lớn xác suất là dự định ở chỗ này kiến lập phân bộ, mở rộng nơi này sinh ý."

"Chúng ta có thể lợi dụng một chút bọn hắn, để bọn hắn cho chúng ta đi 'Công tác' ." Có người đưa ra nghi vấn, "Ta không quá hiểu."

Cục trưởng giải thích nói, "Bọn hắn cùng Pérez gia tộc có thù."

Chuyện này người biết rất nhiều, Pérez gia tộc bị hai lần án lấy đầu khom người chủ động xin lỗi thỏa hiệp, điều này cũng làm cho Pérez trở thành trung bộ địa khu cùng bắc bộ địa khu thế giới dưới đất một chuyện cười ——

Mặc dù bọn hắn là chê cười, nhưng thật dám coi bọn họ là chê cười, cũng chỉ có năm đại gia tộc bên trong mặt khác mấy nhà, cùng một chút siêu cấp lớn hắc bang.

"Ta ý nghĩ là chúng ta lợi dụng cơ hội này, để hai bên một lần nữa khai chiến."

"Chỉ cần bang phái chiến tranh bắt đầu bộc phát, chúng ta liền nhất định có thể nắm giữ đến một chút chứng cứ, mặc kệ là đối phó gia tộc Lance dạng này mới phát hắc bang, vẫn là Pérez gia tộc dạng này lạc hậu hắc bang, đều sẽ rất thuận tiện."

Những người khác nhao nhao gật đầu, cái này nghe tới quả thật không tệ. Nhưng vấn đề là, từ chỗ nào bắt đầu?

Đưa ra cái vấn đề này cục trưởng, tự nhiên là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, đồng thời trong tay hắn đã nắm giữ mấy cái có thể khiến cho bọn hắn khai chiến cơ hội.

"Hôm nay đem các ngươi hô đến phòng làm việc của ta, ngoại trừ để cho chúng ta thống nhất một cái tư tưởng bên ngoài, cũng là vì để bố trí một cái công tác."

"Tại ta bố trí công tác trước đó, nếu như trong các ngươi có ai cảm thấy. . . Khả năng này sẽ rất nguy hiểm, đương nhiên cũng hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, dù sao chúng ta đối mặt là Liên Bang hung ác nhất một đám người."

"Bọn hắn không nhìn đạo đức, chà đạp pháp luật, sát hại người khác, lấy phạm tội vì trục lợi thủ đoạn."

"Chúng ta đi đối phó bọn hắn, có thể sẽ gặp được một chút không thể biết trước nguy hiểm, nếu như có người muốn rời khỏi, hiện tại còn kịp."

"Ta sẽ không trách tội các ngươi không có cùng chúng ta cùng một chỗ, ta cũng sẽ không đem các ngươi khai trừ, ta sẽ cho các ngươi thay đổi một phần tương đối nhẹ nhàng, cũng không như vậy công tác nguy hiểm, bảo đảm an toàn của các ngươi."

"Chỉ khi nào các ngươi lưu lại, cũng chỉ có thể một con đường đi đến đầu." Những người này đều duy trì trầm mặc.

Trầm mặc bản thân, cũng là một loại thái độ.

"Rất tốt, xem ra không có ai muốn rời khỏi, như vậy ta hiện tại đến phân phối một chút công tác, các vị, xin chú ý nhất định phải làm tốt giữ bí mật công tác."

"Một khi để lộ bí mật, chuyện này với các ngươi, với ta mà nói, cũng có thể là trí mạng!"

Hắn để mọi người trong phòng đều trở nên nghiêm túc cùng thận trọng lên, bất quá trong ánh mắt của bọn hắn, cũng tràn ngập một loại khát vọng.

Một khi cục trưởng nói những chuyện này thật làm thành, bọn hắn không cách nào tưởng tượng FBI quyền lực đến cùng có thể có bao nhiêu!

Mà bọn hắn những này thám viên chủ quản, đều sẽ là trực tiếp người được lợi!.