Chương 1077: Tập kích, sinh ý cùng công tác

Chương 1077: Tập kích, sinh ý cùng công tác

"Tốt, hôm nay liền tới đây!" Huấn luyện viên phủi tay, quyền quán bên trong đang tại đánh nhau, huấn luyện, đánh bao cát đám người đều thở dài một hơi.

Một ngày huấn luyện kết thúc, cái này có lẽ đối với nơi này mỗi người tới nói, đều là như là tiếng trời đồng dạng mỹ diệu thanh âm.

Quyền quán bởi vì có một cái trụ cột, cũng chính là Ethan, cho nên tại nghiệp nội nổi tiếng vẫn là không tính thấp.

Trước kia bọn hắn khả năng còn cần Lance tại kinh tế bên trên cho bọn hắn một chút viện trợ, quyền quán tài năng bình thường kinh doanh xuống dưới.

Nhưng bây giờ vẻn vẹn mộ danh mà đến muốn học tập quyền kích những người trẻ tuổi, bọn hắn giao nạp các loại phí tổn, liền có thể gồng gánh nổi toàn bộ quyền quán vận doanh chi tiêu, đồng thời còn có thể có tương đương một bộ phận lợi nhuận.

Huấn luyện viên là một cái rất nghiêm khắc người, cho dù là một chút mù quáng muốn cùng phong đến học tập người trẻ tuổi, hắn đối với những người này huấn luyện đều rất nghiêm ngặt.

Không phải tất cả mọi người có thể chịu nổi, có ít người tới mấy lần về sau liền không tới, giao nộp tiền thì tương đương với trôi theo dòng nước cũng có một số người còn tại kiên trì, không chỉ là vì không để cho mình tiền lãng phí, càng quan trọng hơn là bọn hắn từ nơi này thật sự có thể học tập đến một chút thật đồ vật.

Mặc dù có chút vất vả, nhưng là có thể dùng tiền đến học quyền kích, hơn nữa còn có thể ở chỗ này thời gian dài học tập, cơ bản liền chỉ có hai loại người.

Một loại là muốn thông qua trở thành một cái không sai võ sĩ quyền anh đến đề cao mình sinh hoạt chất lượng, dù là làm một cái đồ công nhân quyền thủ, tại quyền đàn bên trong cũng có địa vị của mình cùng thu nhập.

Một loại khác, liền là thuần túy có tiền lại yêu thích, bọn hắn không cần vì về sau cân nhắc, chỉ cần quyền kích vận động còn không có để bọn hắn cảm giác được nhàm chán, bọn hắn liền sẽ hết sức chăm chú luyện tập, đồng thời dung nhập vào cái này tập thể bên trong.

Mọi người vỗ tay khích lệ cho nhau, chúc mừng hai bên lại hoàn thành một ngày huấn luyện, cũng tán thưởng lẫn nhau hôm nay trình độ lại đạt được tăng lên.

Đây cũng là nơi này một cái đặc sắc, cùng cái khác quyền quán so ra, lộ ra càng có chút hơn. . Thương nghiệp không khí?

Kỳ thật cũng không phải như vậy, ngay từ đầu quyền quán không có bao nhiêu người thời điểm, vẫn luôn là huấn luyện viên vỗ tay đến tán thưởng Ethan trình độ lại đề cao một điểm.

Về sau nơi này học viên nhiều hơn về sau, bọn hắn liền bắt đầu mình vỗ tay cũng lẫn nhau tán thưởng, cái này cũng đã trở thành quyền quán một loại đặc sắc tiết mục giữ lại.

Hơn mười người học viên bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là một bên lau sạch lấy mồ hôi, một bên đi tới lôi đài chính bên này, Ethan đang tại trên đài tiến hành huấn luyện.

Khoa học hóa huấn luyện.

Lance trước đó cùng hắn nói chuyện những lời kia, để hắn thử nghiệm tiếp nhận một cái khoa học tính huấn luyện cùng đấu pháp, hắn biểu thị sẽ xem xét, nhưng kỳ thật đây chính là hắn hàm súc đáp ứng một loại phương thức biểu đạt.

Trong khoảng thời gian này huấn luyện viên một mực tại dùng tương đối khoa học phương pháp huấn luyện cùng đấu pháp huấn luyện Ethan, liền nói thí dụ như hiện tại —— trên lôi đài hết thảy có hai người, bọn hắn đều mặc mang theo nguyên bộ hộ cụ, đang tại không ngừng công kích Ethan.

Ethan không thể phản kích, hắn chỉ có thể lựa chọn không ngừng né tránh, có đôi khi né tránh không xong, cũng phải mau sớm phân rõ cái nào nắm đấm là trọng quyền, cái nào nắm đấm là nhẹ quyền, sau đó ngạnh sinh sinh chịu một cái.

Loại huấn luyện này phương pháp liền là để Ethan học được hữu hiệu hơn tránh né.

Trước kia mọi người cảm thấy tránh né đối các dũng sĩ tới nói là một loại sỉ nhục, chân nam nhân đối mặt nguy hiểm cùng công kích thời điểm cho tới bây giờ đều không né tránh.

Nhưng theo hiện tại khoa học huấn luyện cùng khoa học đấu pháp bắt đầu xuất hiện, đồng thời thu được nhất định luận chứng, né tránh cũng đã trở thành trên lôi đài mọi người không nói nhất định phải tinh thông, chí ít cũng phải sẽ kỹ năng.

Dưới lôi đài mọi người nhìn xem Ethan toàn thân đều là dầu mồ hôi tại hai tên bồi luyện công kích đến không ngừng làm lấy né tránh động tác, mặc dù hắn vẫn là thường xuyên trúng vào một quyền, bất quá chỉnh thể trôi chảy độ rất tốt.

Huấn luyện như thế nhưng thật ra là rất khô khan, Ethan đều kiên trì được cũng làm cho rất nhiều người cảm thấy rung động huấn luyện viên ưa thích hắn, hắn rất chăm chú cũng rất cố gắng, tăng thêm hắn lại là "Đại minh tinh" hành vi của hắn đang tại thúc giục toàn bộ quyền quán bên trong tuyển thủ, để bọn hắn cũng cố gắng gấp bội.

Lại nhiều luyện sau hai mươi phút, Ethan mới kết thúc hôm nay nội dung huấn luyện.

"Cảm giác thế nào?" Huấn luyện viên chủ động đi tới Ethan phía sau, giúp hắn xoa nắn lấy bả vai.

Ethan thở hồng hộc, không thể phản kích, chỉ có thể không ngừng né tránh cùng bị đánh, loại huấn luyện này quả thực là địa ngục!

Nhưng nó hiệu quả cũng vô cùng rõ ràng.

Vừa mới bắt đầu tiếp xúc dạng này huấn luyện Ethan trên cơ bản liền trở thành một cái bia ngắm, hắn rất không quen loại này né tránh đối kháng hình thức, hắn bồi luyện luôn luôn coi hắn là đống cát đồng dạng đánh.

Nhưng theo thời gian huấn luyện không ngừng dài hơn, hắn trong huấn luyện cũng dần dần nắm giữ né tránh phương thức, hiện tại vẻn vẹn dựa vào một người đến huấn luyện hắn, đã không được quá tốt tác dụng, cho nên an bài hai người.

Ethan một bên thở, một bên gật đầu, "Còn có thể, hiện tại ta rõ ràng so trước đó tiến bộ không ít, thể lực quản lý phương diện cũng có một chút tiến triển, trước bảy cái hội hợp coi như không có đánh bại đối phương, cũng không cần quá lo lắng thể lực vấn đề."

Đây đều là mặt tốt, huấn luyện viên rất hài lòng hắn tiến độ, "Qua mấy ngày ta giúp ngươi tìm một cái càng tốt hơn một chút bồi luyện, thực chiến bồi luyện."

Ethan không có phản đối, hắn hiện tại rất rõ ràng, hắn cần chính là cái này, chân chính thực chiến bồi luyện, đến để hắn đem mình lấy được tri thức, kinh nghiệm, lịch duyệt, hoàn toàn hấp thu tiến trong đầu.

Các loại huấn luyện viên an bài tốt ngày mai kế hoạch huấn luyện về sau, hắn liền chủ động rời đi, hắn biết vào lúc này tất cả mọi người mệt mỏi một ngày, không muốn gặp nhất người liền là hắn.

Huấn luyện viên vừa đi, những người khác vây quanh, cùng Ethan hàn huyên một hồi, bọn hắn tới đây nguyên nhân, liền là nhìn trúng Ethan ở chỗ này.

Ethan cũng nguyện ý cùng bọn hắn tâm sự, đây cũng là một loại buông lỏng.

Lại qua mười mấy phút, Ethan đứng lên, những người khác cũng biết hắn phải đi về.

Tại trong mắt của những người này, Ethan tựa như là một cái khổ tu sĩ đồng dạng, đối với mình duy trì yêu cầu nghiêm khắc. Hắn xưa nay không cùng học viên khác ra ngoài lêu lổng, đương nhiên mình cũng sẽ không xảy ra đi, hắn mỗi ngày liền là hai điểm tạo thành một đường thẳng. Không phải tại quyền quán, liền là trong nhà, cơ hồ rất ít đi những địa phương nào khác.

Dùng chính hắn lời nói tới nói, người còn sống dài đằng đẵng, tương lai còn có thời gian mấy chục năm có thể thật tốt đi hưởng thụ đây hết thảy.

Vậy tại sao không tại mình lúc còn trẻ, toàn thân đều tràn đầy lực lượng thời điểm, theo đuổi mình muốn nhất sinh hoạt đâu?

Mọi người rất khó lý giải hắn dạng này khổ tu, dù sao người Liên Bang theo đuổi là tự do, khoái hoạt, không chút kiêng kỵ hưởng lạc, mà không phải như thế cứng nhắc nghiêm khắc tuân thủ mình chế định làm việc và nghỉ ngơi thời gian.

Hắn đi phòng tắm tắm một cái, sau đó đổi một bộ y phục hàng ngày, đeo túi đeo lưng từ quyền quán bên trong đi tới.

Hắn cách hắn chỗ ở liền cách một con đường, đại khái chừng ba trăm thước, mỗi ngày đi bộ đến quyền quán cùng đi bộ trở về, đối với Ethan tới nói cũng là một loại buông lỏng cùng hưởng thụ.

Hắn hưởng thụ cảm giác như vậy, một người hành tẩu tại thành thị đường phố bên trên, phảng phất cả người rời rạc tại thành thị bên ngoài, có thể tinh tế cảm giác cái thành phố này, thậm chí cái thế giới này một chút rung động, một chút biến hóa.

Một loại cảm giác cô độc, nhưng hắn không ghét, ngược lại rất ưa thích.

Cùng mọi người chào hỏi, cáo biệt, sau đó hắn bước lên lần này cũng không dài dằng dặc cô độc hành trình.

Trong đầu của hắn thủy chung đang suy tư hôm nay trong khi huấn luyện một chút tổng kết cùng thu hoạch, hiện tại đã là chạng vạng tối, hơn sáu giờ, chờ hắn trở lại chỗ ở về sau làm điểm ăn, sẽ nhìn sách liền có thể nghỉ ngơi.

Chính đi tới, đột nhiên có hai chiếc xe đột nhiên rẽ ngang phương hướng, từ đối diện làn xe hướng thẳng đến hắn bên này lao đến, tại hắn né tránh dưới, cái này hai chiếc xe nằm ngang ở lối đi bộ bên trên.

Ethan nhíu mày, hắn chằm chằm vào cái này hai chiếc xe trong cửa sổ xe người nhìn xem, một giây sau, cửa xe bị bọn hắn kéo ra, từ trong xe xuống một đám người.

Bọn hắn đều mang theo khăn che mặt, trong tay cầm côn bổng, ánh mắt bất thiện nhìn xem Ethan. Ethan hít sâu một hơi, xoay người chạy.

"Hợp tác vui vẻ!" Lance cùng trước mặt vị tiên sinh này nắm tay, sau đó hắn từ người bên cạnh nâng trên khay, lấy hai chén rượu, trong đó một chén đưa cho đối phương.

Đối diện tiên sinh cũng là nở nụ cười nhìn xem Lance, "Có thể cùng đại danh đỉnh đỉnh gia tộc Lance hợp tác, cũng là vinh hạnh của ta, Lance tiên sinh!"

Hai người đụng đụng chén, chén rượu phát ra tiếng vang lanh lảnh, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Rượu trong ly cũng không nhiều, chỉ là một ngụm lượng, đại khái một ounce tả hữu, ực một cái cạn vừa vặn.

Đây chỉ là một nghi thức tính đồ vật, người Liên Bang ưa thích nghi thức tính, cái này khiến bọn hắn cảm thấy cuộc sống của mình sẽ rất hiện đại, rất có phong cách.

Lance đang cùng một tên bản địa hắc bang đàm rượu cung ứng hợp tác, Tân Kim thị rượu giá cả lệch cao, nơi này là chỉ giá vốn, so phương nam giá cả muốn cao không ít, rất nhiều loại nguyên nhân tạo thành.

Có người tìm được Lance, nói tới muốn một đầu ổn định rượu cung ứng con đường, Lance tự nhiên không có lý do gì cự tuyệt, với lại đối phương cho giá cả cũng rất thích hợp.

Cái này hai ngày thời gian Lance làm một cái bối cảnh điều tra, cái này đích xác là một cái đang tại kinh doanh buôn lậu rượu buôn bán hắc bang, quy mô không phải đặc biệt lớn, với lại đã tồn tại thời gian rất lâu.

Bọn hắn không cần quá nhiều rượu, nhưng lần này hợp tác căn bản cũng không tại lừa bao nhiêu tiền bên trên, mà là ở Lance rượu tiến nhập Kim Châu thị trường.

Không chỉ là Tân Kim thị, chờ hắn ở chỗ này đứng vững gót chân về sau, liền sẽ hướng xung quanh khuếch tán, cuối cùng chiếm trước càng nhiều rượu thị trường.

Nơi này giá bán cao hơn phương nam địa khu, cho nên rượu sinh ra lợi nhuận cũng sẽ càng cao, mặc kệ là hợp tác vẫn là mình thẳng doanh, đều là một chuyện tốt.

Có người có thể chủ động tới cửa liên lạc hắn nói chuyện hợp tác, đã nói lên Kim Sư rượu ở chỗ này đã có một chút ổn định đám khách hàng.

Hai người để ly rượu xuống, đặt hàng rượu hắc bang thủ lĩnh hỏi, "Rượu của chúng ta đại khái lúc nào có thể đưa đến?"

"Ta đã có chút không kịp chờ đợi hướng ta hộ khách đề cử cái này một series rượu mới, công nghệ của nó trình độ rõ ràng càng cao, giá cả cũng càng hợp lý, ta đã có thể tưởng tượng ra được mọi người đối với nó ưa thích!"

Lance duy trì thận trọng mỉm cười, còn uốn nắn hắn một cái sai lầm nhỏ, "Sự hợp tác của chúng ta bên trong cũng không có rượu, mà là một chút tự nhiên lên men nước trái cây."

"Đến lúc đó ta sẽ theo thương phẩm cho ngươi một phần sử dụng nói rõ sổ tay, ngươi cần thiết phải chú ý một cái."

Đối diện gia hỏa sửng sốt một chút, ngay sau đó nhịn không được cười lên ha hả, "Các ngươi vẫn luôn cẩn thận như vậy sao?"

"Tốt a, nước trái cây, thú vị xưng hô."

"Như vậy ta nước trái cây, lúc nào có thể tới?"

Lance nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, phía trên có một cái lịch ngày, mới nhất đồng hồ, giá cả cũng vô cùng đắt đỏ, "Năm ngày thời gian về sau, chúng ta người sẽ cho ngươi một cái vị trí chỉ định, ngươi mang người đi lấy hàng là được rồi."

Đặt hàng hắc bang thủ lĩnh tiên sinh sửng sốt một chút, "Không phải ở trước mặt giao dịch sao?"

Lance nhìn xem hắn con mắt, "Ngươi muốn ở trước mặt giao dịch?"

Hắc bang thủ lĩnh tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ta mặc dù rất tín nhiệm ngươi cùng ngươi bang phái, nhưng là Lance tiên sinh, lần thứ nhất giao dịch ta hi vọng chúng ta có thể. . . Càng chính thức một chút, cái này dù sao là lần đầu tiên giao dịch."

Lance suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt hắn mời, "Đến lúc đó ta sẽ cho người thông tri ngươi thời gian cùng địa điểm. . ." Đang tại nói chuyện lúc, một tên mới tới đội trưởng gõ cửa một cái.

Lance quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó cáo lỗi một tiếng, "Thật có lỗi, ta phải đi xem một chút xảy ra chuyện gì."

Hắc bang thủ lĩnh tiên sinh tựa hồ cũng không có tiếp tục lưu lại dục vọng, hắn thu thập một chút đồ vật của mình, "Vừa vặn ta cũng muốn cáo từ, sẽ không quấy rầy."

"Gặp lại sau, Lance tiên sinh."

"Gặp lại sau." Hắn nhìn thoáng qua quản gia, "Giúp ta đưa tiễn. . . Tiên sinh."

Ngoài cửa tiểu hỏa tử tại khách nhân sau khi rời đi đi đến, "Boss, Ethan tiên sinh bị tập kích." Lance nhíu nhíu mày, "Thương thế thế nào?"

"Bị thương nhẹ, nhưng hắn bây giờ tại trong cục cảnh sát, có người báo cảnh sát, hắn cùng kẻ tập kích đều bị bắt."

Nghe được cái này Lance liền biết thương thế của hắn chắc chắn sẽ không quá nặng, hắn nghĩ nghĩ, cầm điện thoại lên, bấm Robben luật sư số điện thoại.

Trong ống nghe Robben luật sư thanh âm có chút trầm buồn bực, tựa như là sinh bệnh đồng dạng.

"Nếu như ngươi bây giờ không thoải mái lời nói, ta liền đổi một luật sư."

Nghe được Lance thanh âm, trong ống nghe Robben luật sư thanh âm rất nhanh liền trở nên tràn ngập nhiệt tình!

"Không, không cần, ta rất khỏe, Lance tiên sinh, đã có một đoạn thời gian không có tiếp vào ngài điện thoại, ta thật sự là. . Quá tưởng niệm ngài!"

Hắn âm thanh kích động đều có chút chạy điều.

Trước kia Lance còn tại Likalai châu kinh doanh thời điểm là hắn đời này thời gian trôi qua thoải mái nhất thời gian, cơ hồ mỗi tuần Lance đều sẽ cho hắn một cái công tác, với lại Lance cũng rất khẳng khái.

Ít thì mấy trăm khối, nhiều thì mấy ngàn mấy vạn khối, có đôi khi khả năng còn muốn liên hệ đến cái khác tư pháp bộ môn, cho tiền thì càng nhiều.

Cái kia mấy năm là Robben luật sư trôi qua nhất thoải mái thời điểm, hắn cho tới bây giờ đều không vì công tác cùng đơn đặt hàng cân nhắc. Với lại bình thường cũng sẽ có cái khác hắc bang tới tìm hắn hỗ trợ thưa kiện, hoặc là trưng cầu ý kiến pháp luật bên trên vấn đề. Cứ việc thanh danh của hắn không dễ nghe, nhưng là thời gian rất dễ chịu.

Nhưng từ khi gia tộc Lance bắt đầu tiếp quản Likalai châu về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Bọn hắn định quy củ để hắc bang đều biến thành một loại khác loại nhà tư bản, bọn hắn bắt đầu điên cuồng kiếm tiền, mà không phải lẫn nhau sống mái với nhau, đoạt địa bàn cái gì, cái này cũng đưa đến Robben luật sư sinh ý trực tiếp bị chém ngang lưng.

Đặc biệt là gần nhất hai năm, hắn đã bắt đầu tiếp một chút phổ thông dân sự cùng hình sự công tác, không phải hắn ngay cả mình luật sư sở sự vụ đều duy trì không đi xuống.

Hiện tại, rốt cục lại nghe thấy Lance thanh âm, hắn cảm giác mình lập tức liền thăng vào trong thiên đường!

"Ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực bất cứ chuyện gì, Lance tiên sinh!".