Chương 1078: Không giống bình thường

Chương 1078: Không giống bình thường

"Ethan, ngươi biết, huynh đệ của ta, hắn gặp một chút sự tình, bây giờ tại trong cục cảnh sát. . ."

Robben luật sư ngắt lời hắn, "Lance tiên sinh, ta muốn hỏi thăm một cái, Ethan tiên sinh là thương hại người khác, vẫn là. . Hắn trước kia làm một ít chuyện bị đào móc đi ra?"

Loại chuyện này trước hết làm rõ ràng, quan hệ này đến khác biệt biện hộ phương án.

Robben luật sư là một cái phi thường chuyên nghiệp, chuyên môn vì hắc bang tiến hành hình sự biện hộ luật sư, hắn biết rõ hai loại tình huống khác biệt.

Nếu như là hiện tại tổn thương người khác, liền muốn cân nhắc từ trong mâu thuẫn tìm kiếm giải đề phương pháp, nói thí dụ như biên soạn một chút khả năng tồn tại ngôn ngữ xung đột, đang phát sinh tổn thương trước đó.

Sau đó chứng minh Ethan là một cái có chút tinh thần vấn đề, dễ dàng xúc động đồng thời có bị hại chứng vọng tưởng người, tại toà án bên trên có cái này ba tầng điệp gia trạng thái, dù là hắn hôm nay xử lý một người, xác suất lớn cũng chính là hai ba mươi năm tù có thời hạn.

Về phần chứng minh như thế nào hắn có tinh thần vấn đề, có chứng vọng tưởng?

Xin nhờ, nơi này là Liên Bang, chỉ cần có tiền, liền không tồn tại vấn đề gì.

Về phần loại thứ hai, như vậy thì muốn cân nhắc mời ra làm chứng tình phát sinh ở bao lâu trước đó, phát sinh ở nơi nào, nơi đó pháp luật liên quan tới cái này loại vụ án phải chăng có gì có thể chui lỗ thủng, cùng cấp tốc thu hoạch được người bị hại người nhà thông cảm.

Sau đó tìm một chút người đứng ra nói Ethan tiên sinh là một cái phi thường ôn nhu tiên sinh, lấy giúp người làm niềm vui, đối với người nào đều rất thân mật, với lại ưa thích tiểu động vật, từng có từ thiện quyên tiền, đồng thời thường xuyên đi giáo đường.

Tiếp lấy chọn một hình pháp thích hợp châu, tranh thủ đem vụ án này định tại mười năm trong vòng, sau đó làm ba năm lao, vận hành một cái, là có thể đem hắn phóng xuất.

Trong nháy mắt tại trong đầu của hắn lóe lên vô số suy nghĩ, tận lực bồi tiếp một con số tại không ngừng lấp lóe, bất quá hắn không có chờ cái này nhấp nhô con số dừng lại, hiện tại còn không phải lúc.

Ngay tại hắn chuẩn bị kỹ càng từ Lance trong miệng thu hoạch được một cái "Trầm thống" tin tức lúc, Lance lại cho hắn một cái hắn kém chút hoài nghi mình nghe lầm đáp án.

"Có người tập kích hắn, hắn tiến hành phản kích, đồng thời thụ thương."

"Ta lo lắng chuyện này còn sẽ có cái khác đến tiếp sau vấn đề, cho nên cần ngươi bên này cung cấp một chút pháp luật bên trên viện trợ, trợ giúp hắn thu hoạch được quyền lợi của hắn, cùng truy cứu đối phương trách nhiệm loại hình."

Qua một hồi lâu, Robben luật sư mới cẩn thận hỏi, "Ngươi nói là. . . Hắn là bị đánh cái kia?"

Lance không biết nghĩ tới điều gì, nhịn cười không được hai tiếng, "Ngươi ngữ pháp lão sư nhất định là một cái xuất sắc người, ngươi lý giải không có vấn đề."

Robben luật sư buông xuống trong tay chuẩn bị ghi chép tình tiết vụ án đầu mối bút, hắn có hơi thất vọng, "Nếu như là bị tập kích, ta có thể cho bằng hữu của ta đi qua hỗ trợ nhìn xem."

"Dạng này tốt nhất!"

Lance nói xong dừng lại một lát, "Có cân nhắc đến Tân Kim thị bên này phát triển sao?"

"Ta nghe nói ngươi gần nhất sinh ý không tốt lắm, đánh đều là một chút kiện cáo nhỏ, ngay cả ly hôn kiện cáo đều đánh không lên." Lance trêu chọc để Robben luật sư có chút nóng mặt, hắn cãi cọ một câu, "Ly hôn kiện cáo không phải tốt như vậy đánh!"

Đương nhiên lời nói nói như vậy là không có vấn đề gì, Liên Bang kiếm lợi nhiều nhất kiện cáo liền là ly hôn kiện cáo cùng xí nghiệp kiện cáo, đặc biệt là phú hào ly hôn kiện cáo, có khả năng vợ chồng song phương đều là thua nhà, chỉ có luật sư là bên thắng.

Mà cái này kiện cáo đối luật sư "Chiến tích" có tương đối khắc nghiệt yêu cầu, càng có tiền phú hào đối với mấy cái này càng xem nặng.

Robben luật sư không có cái gì ly hôn kiện cáo ghi chép, cho nên các phú hào sẽ không lựa chọn hắn, với lại thanh danh của hắn không tốt lắm, những phú hào kia cũng lo lắng thông qua ly hôn kiện cáo, để những cái kia hắc bang biết mình đến cùng có bao nhiêu tiền, trở thành xuống một cái người bị hại.

Hắn chỉ có thể đánh một chút chưa nói tới cái gì trọng lượng cấp kiện cáo nhỏ, công việc kết toán về sau chỉ có một hai trăm khối tiền, hoặc là mấy chục đồng tiền.

Từ mỗi tháng thu nhập đến xem, hắn thu nhập so với người bình thường muốn cao hơn nhiều, nhưng từ ngành nghề đại luật sư góc độ đến xem, hắn hiện tại đã nhanh muốn ăn thổ.

Có lẽ hiện tại lưu cho hắn, chỉ có cái kia yếu ớt tự tôn.

"Đây là một cái đề nghị, so với những người khác, kỳ thật ta tín nhiệm hơn ngươi." Robben luật sư suy tư một lát, "Các ngươi dự định tại Kim Châu cắm rễ sao?"

"Cắm rễ cái từ này dùng không tốt lắm, cá nhân ta càng ưa thích 'Chinh phục' đương nhiên nói như vậy có chút quá táo bạo chúng ta thực sự muốn ở chỗ này khai triển sự nghiệp."

"Đến lúc đó khẳng định cần tấp nập cùng cục cảnh sát, thậm chí là FBI liên hệ, cho nên cần một cái ở phương diện này có đầy đủ kinh nghiệm, đồng thời chúng ta đều tin được luật sư."

"Ngươi qua đây, mặc kệ là theo vụ án thanh toán, vẫn là chúng ta đàm một phần tiền lương thêm trích phần trăm, đều có thể."

Robben là biết Lance rất có tiền, cho nên tiền phương diện này hắn sẽ không lo lắng Lance cấp không nổi, chỉ là hắn bây giờ còn có chút lo lắng, "Ta tại tư pháp bộ có chút cùng ta quan hệ người không tốt lắm, ta quá khứ lời nói khả năng không được tác dụng quá lớn."

"Kỳ thật ngươi cũng hẳn nghe nói qua, hoặc là từ phương diện khác phát hiện qua, ta là từ Kim Châu đi vào Likalai châu, liền là đang bị những người kia đẩy rất khó sinh tồn."

"Tư pháp bộ một chút đại pháp quan đối trình tự tư pháp cùng kết quả ảnh hưởng phi thường lớn, có đôi khi coi như ta tại đình biện bên trên có thể thắng, nhưng kết quả cuối cùng cũng sẽ rất tồi tệ."

Lance sau khi nghe xong cười nói, "Những này đều không là vấn đề, Robben."

"Đừng quên, chúng ta tại quốc hội cũng có sức ảnh hưởng, về phần tư pháp bộ, cái kia càng không là vấn đề."

"Nếu như bọn hắn nguyện ý theo quy củ đến, chúng ta liền theo quy củ làm việc."

"Nếu như bọn hắn không theo quy củ đến, chúng ta liền cũng không theo quy củ làm việc."

"Lúc nào tới?"

Nghe được cái này, Robben luật sư đã tâm động, dù sao đó là Kim Châu, là Tân Kim thị, là Liên Bang hạch tâm. Tại Likalai châu làm được cho dù tốt, tại mọi người trong lòng cũng bất quá là phía nam dã man địa khu Joker luật sư.

Chỉ có tại Tân Kim thị làm tốt lắm, mới có thể tại luật sư cái nghề này bên trong, trở thành một cái mọi người không cách nào coi nhẹ ánh sáng!

"Nếu như ngươi có thể ảnh hưởng đến tư pháp bộ bên kia, ta tùy thời tùy chỗ đều có thể tới."

Hắn đã làm ra tỏ thái độ, người dù sao cũng phải đụng một cái, tại mình còn có bốc đồng thời điểm.

Lần trước hắn bị những người kia chạy ra, lần này, chưa chắc không phải cơ hội một lần nữa giết trở về!

"Vậy hãy tới đây a."

"Ngồi gần nhất ban một thuyền, ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Thuận tiện đem bằng hữu của ngươi điện thoại lưu cho ta, ta trước liên hệ hắn."

Robben luật sư lại cũng không có cái khác ý nghĩ, lập tức liền đáp ứng xuống, "Tốt, ta lập tức liền tới, điện thoại ngươi nhớ một cái. ."

Lance cúp điện thoại về sau liền cho Robben luật sư cung cấp dãy số đánh qua, là một luật sư sở sự vụ điện thoại, "Ta tìm Gaoge luật sư."

Điện thoại rất nhanh liền được chuyển tới vị này Gaoge luật sư trong văn phòng, Lance nói rõ ý đồ đến, "Robben luật sư cho ta cái số này, nói ngươi có thể vì ta cung cấp một chút pháp luật bên trên viện trợ."

"Robben?" Gaoge luật sư hiển nhiên đối với danh tự này có chút ngoài ý muốn, "Ông trời của ta, ta đã có đoạn thời gian không có nghe được cái tên này."

"Như vậy ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

"Lance, Lance · White."

"Chờ một chút, ta giống như ở nơi nào nghe nói qua cái tên này, để cho ta hồi ức một cái!"

Lance không có cho hắn hồi ức thời gian, "Ta người bị tập kích, bây giờ tại trong cục cảnh sát, ta cần một tên luật sư, có lẽ ngươi có thể đợi chúng ta gặp mặt về sau lại nhớ lại?"

Gaoge lập tức kịp phản ứng, đây không phải nói chuyện phiếm, "Thật có lỗi, ta nghe được cái tên đó về sau cả người có điểm gì là lạ, như vậy chúng ta tại cục cảnh sát cổng chạm mặt?"

Tốt

Lance cúp điện thoại về sau rời khỏi phòng, đi tới trong đại sảnh.

Trong đại sảnh đang tại nói chuyện phiếm, xem tivi, hoặc là làm sự tình khác đám người lập tức buông xuống trong tay công tác, đều đứng lên.

Lance ánh mắt dừng lại tại Alan trên thân, Alan tại Inderno châu biểu hiện vô cùng xuất sắc, đã đề thăng làm cán bộ.

"Ngươi, mang theo ngươi người, mang lên vũ khí cùng ta cùng một chỗ." Alan nhẹ gật đầu, "Muốn dẫn bao nhiêu người?"

Lance nghĩ nghĩ, "Bốn chiếc xe, bao quát lái xe, hai mươi người."

Đây chính là không sai biệt lắm hai cái chiến đấu đội trưởng cùng thủ hạ bọn hắn những người này, Alan mặc dù có chút ngoài ý muốn tại sao muốn mang nhiều người như vậy, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, chỉ là lập tức đi an bài.

Trang viên đằng sau còn có rất lớn địa phương, bình thường đội viên bình thường nhóm đều tại những phòng khác, hoặc là trang viên địa phương khác hoạt động, một chiếc điện thoại, bọn hắn liền lái xe đi tới kiến trúc chủ đạo trước.

Hai trước hai về sau, đem Lance xe chống đạn kẹp ở giữa, hướng phía cục cảnh sát chạy tới.

"Làm sao muốn dẫn nhiều người như vậy?"

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị Mard có chút tò mò hỏi, hắn không biết rõ, bình thường tuy nhiên cũng sẽ có mấy chiếc xe đi theo, nhưng là trong xe trên cơ bản liền hai người, ba người.

Hôm nay rõ ràng thuộc về "Đầy biên" hiển nhiên có chút không đúng, với lại Lance còn để bọn hắn đều mang tới vũ khí.

"Ta có một loại dự cảm!" Lance móc ra phát vàng ngà voi hộp thuốc lá, rút ra một chi điểm bên trên, "Có một cỗ lực lượng đang tại vây quanh chúng ta làm những gì."

"Vào lúc này cẩn thận một chút, dù sao cũng so chủ quan một chút muốn tốt."

Mard thì càng không rõ, "Vậy chúng ta tại sao phải đến?"

Lance nhìn xem phía ngoài cảnh đường phố, "Cũng nên để bọn hắn ý thức được mình kế hoạch đạt được mới được, đúng không?"

"Không phải lần tiếp theo đầu óc của bọn hắn thăng cấp, liền sẽ trở nên phiền toái hơn."

"Hy vọng là ta quá lo lắng."

Đội xe rất nhanh liền đã tới trong cục cảnh sát, Lance cũng nhìn được Gaoge luật sư, một cái gầy gò cao cao trung niên nhân, hắn nhìn thấy Lance đội xe tới lúc, liền lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Tại cúp điện thoại về sau hắn liền nghĩ tới Lance là ai vấn đề này, cũng lập tức ý thức được, khả năng này là một cái khách hàng lớn, cho nên hắn vô cùng tích cực.

"White tiên sinh!" Lance vừa xuống xe, hắn liền chủ động đi tới biểu thị đối Lance kính ý.

Lance đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, "Làm phiền ngươi đi một chuyến, trên thực tế ta cũng không rõ lắm xảy ra chuyện gì." Hắn đem tự mình biết có hạn tin tức chia sẻ cho Gaoge luật sư, cũng cùng hắn cùng một chỗ hướng phía cục cảnh sát đi đến.

Nghe xong Lance miêu tả về sau, Gaoge luật sư nói ra, "Nếu như chỉ là nếu như vậy, vô luận Ethan tiên sinh làm cái gì, ta đều có thể bảo đảm hắn là vô tội."

"Nếu như hắn đang phản kích hãm hại hại người khác, giao nạp một chút bảo lãnh kim liền có thể lập tức đạt được phóng thích, đến tiếp sau mở phiên toà vấn đề ta sẽ giải quyết."

Mấy người cùng nhau tiến nhập trong cục cảnh sát, Lance tại trước đài hỏi thăm một cái tương quan nhân viên cảnh sát, sau đó bị bọn hắn mang đến trên lầu trong phòng.

Ethan ngồi trên ghế, bên cạnh có hai cái y tá đang tại vì hắn khâu lại vết thương, trên đầu của hắn có một đầu rất rõ ràng lỗ hổng.

Từ Lance góc độ có thể nhìn thấy da đã lật lên, có thể trông thấy bên trong đỏ tươi tổ chức. Đây là đi qua làm sạch vết thương tổ chức, cho nên đặc biệt đỏ tươi, còn duy trì so sánh cao sống độ.

Điều này cũng làm cho khâu lại trở nên hơi có chút không đồng dạng, cần đem khâu lại dây dùng sức kéo kéo một cái, bảo đảm ăn khớp độ. Quá trình này không có đánh thuốc tê, Ethan còn có thể nhịn chịu được.

Hắn nhìn thấy Lance sau khi đến muốn đứng lên, Lance đúng lúc đưa tay để hắn không cần bắt đầu, "Chỉ có một chỗ thương?"

Ethan nhếch miệng cười nói, "Tốt mấy chỗ, nhưng chỗ này nghiêm trọng nhất." Lance nhẹ gật đầu, "Bọn hắn thế nào?"

"Không biết, ta đánh ngã mấy cái, còn lại bị chạy tới tuần cảnh bắt."

Đây cơ hồ không có bất kỳ cái gì tin tức, Lance gật đầu một cái, hắn đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, cửa phòng bị đẩy ra, cục cảnh sát cục trưởng từ bên ngoài đi vào.

Ánh mắt của hắn thủy chung khóa chặt tại Lance trên thân.

Khi hắn nghe nói Lance tới nơi này về sau, hắn cũng cảm giác được có chút. . Nhức cả trứng cảm giác, hắn giống như đối Lance người này có chút ứng kích.

Lập tức liền buông xuống trong tay công tác chạy tới.

Hắn trước xác nhận một cái là Lance về sau, lại liếc mắt nhìn Ethan, nhìn thấy hắn vết thương trên trán về sau, "Ta không biết ngươi cùng vị này quyền kích tuyển thủ vẫn là bằng hữu."

Lance quay người đứng lên, "Chuyện ngươi không biết còn có rất nhiều."

Hắn không có cho cục cảnh sát cục trưởng bề mặt, cũng không cần cho, từ mấy lần trước tiếp xúc hắn có thể nhìn ra được, gia hỏa này cùng mình không phải cùng một bọn, cũng không đứng ở một bên.

Lance lời nói đem cục cảnh sát cục trưởng chắn rất mất mặt, hắn chằm chằm vào Lance nhìn một hồi, "Đợi lát nữa sẽ có người tới chiêu đãi các ngươi, vụ án này ta đã nhìn qua, vị này võ sĩ quyền anh tiên sinh là người bị hại, chờ chúng ta tuân sau khi hỏi xong hắn liền có thể rời đi."

Hắn nói xong lại liếc mắt nhìn Ethan, sau đó liền xoay người rời đi, hắn không muốn cùng Lance tại trong một cái phòng, hắn cảm giác được không thoải mái.

Lance nhíu nhíu mày, hắn lúc đầu coi là đây là một cái bẫy, một cái bẫy, nhưng thoạt nhìn. . Giống như thật chỉ là một kiện đột phát ngoài ý muốn?

Hắn không cảm thấy như vậy, nhất định là có vấn đề gì.

Các loại cục cảnh sát cục trưởng rời đi về sau, sự chú ý của hắn một lần nữa về tới Ethan trên thân, "Người tập kích ngươi là ai?"

"Bọn hắn tại sao muốn tập kích ngươi?"

Ethan một mực lắc đầu, "Ta không biết, ta ngoại trừ tại quyền quán bên trong huấn luyện, lên lôi đài thi đấu bên ngoài, không có cái gì xã giao hoạt động, cũng không có đắc tội qua ai."

"Bọn hắn cũng không có nói cho ta biết tại sao muốn tập kích ta."

Lance nhìn về phía Gaoge luật sư, "Hỗ trợ hỏi một chút, ta muốn biết vì cái gì huynh đệ của ta lại nhận tập kích." Gaoge lập tức đáp ứng xuống, "Không có vấn đề, cái này rất đơn giản, ta rất nhanh liền trở về."

Tại Tân Kim thị, chỉ cần là hơi có một chút danh khí luật sư sở sự vụ bên trong luật sư, tại trong cục cảnh sát đều có người một nhà.

Đây cơ hồ có thể nói là luật sư sở sự vụ thiết yếu trọng yếu yếu tố một trong, nếu như tại trong cục cảnh sát không có ai, bọn hắn liền sẽ vô cùng bị động, mặc kệ bất luận cái gì vụ án.

Hiện tại Liên Bang ngành chấp pháp vừa mới xây dựng thêm một cái FBI đi ra, trước lúc này trên cơ bản đều là cục cảnh sát ôm đồm.

Muốn biết một chút vụ án tình huống cụ thể, nhất định phải từ nhân sĩ nội bộ tiết lộ cho bọn hắn.

Giống như là trước đó có một ít tương đối nổi tiếng chương trình vấn đề dẫn đến người hiềm nghi vô tội thả ra bản án, tất cả đều là đến từ nội bộ cảnh sát chương trình sai lầm.

Những khả năng kia qua tay mấy trăm lên vụ án cảnh sát, lại có thể tại một cái vô cùng trọng yếu bản án bên trên phạm người mới cũng sẽ không phạm sai, liền là những luật sư này nhóm ở sau lưng thúc đẩy.

Gaoge ở chỗ này cũng có chính mình quan hệ, rất nhanh hắn liền từ bên ngoài trở về, giống như hắn rời đi lúc nói như vậy, không dùng thời gian quá dài.

"Ta đã hỏi tới, bọn hắn nói Ethan lần trước tranh tài hại bọn hắn thua tiền, cho nên muốn cho Ethan một chút giáo huấn."

"Một chút giáo huấn?" Lance tìm được trong những lời này hắn cho rằng từ mấu chốt, bất quá rất hiển nhiên đây không phải Gaoge luật sư.

Hắn cảm thấy Lance hẳn là chú ý điểm là "Tranh tài" cùng "Thua tiền" mà không phải cho Ethan một chút "Giáo huấn" . Bất quá người có tiền liền là thượng đế, hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn muốn cho Ethan một chút giáo huấn."

Lance ánh mắt rơi vào Ethan thân thể những thương thế kia bên trên, "Nếu như không phải Ethan tương đối biết đánh nhau, với lại cũng tương đối rắn chắc, khả năng đây cũng không phải là một chút giáo huấn."

"Nếu như cánh tay của ngươi bị đánh gãy, coi như tiếp hảo, sẽ đối với ngươi sau này kiếp sống tạo thành ảnh hưởng sao?"

Ethan gật đầu một cái, cái này khiến y tá nhịn không được hét rầm lên, "Chúng ta đang tại khâu lại, ngươi không thể loạn động!"

Ethan nói một câu "Thật có lỗi" sau đó tiếp tục trả lời Lance vấn đề, "Nếu như ta tay bị đánh gãy, nghề nghiệp của ta kiếp sống rất lớn xác suất sẽ kết thúc, bao quát nếu như ta có xương sọ gãy xương lời nói."

Xương sọ gãy xương về sau coi như mọc tốt, cũng sẽ tồn tại nhất định phong hiểm, tốt nhất vẫn là xuất ngũ tương đối phù hợp.

Cũng có người nhận qua thương còn trên lôi đài tiếp tục tranh tài, nhưng là những người này thường thường đều chuyển hướng đồ công nhân, hoặc là trình độ kịch liệt hơi thấp cấp bậc thấp tranh tài, mà không phải tại trọng lượng cấp trong trận đấu.

Nếu như bọn hắn đạt được, đối Ethan cùng hắn kiếp sống tới nói, là có tính chất huỷ diệt.

Lance nhẹ gật đầu, hắn vừa nhìn về phía Gaoge luật sư, "Làm phiền ngươi giúp ta nhìn xem tình huống của bọn hắn, ta muốn cùng bọn hắn nói một chút, liên quan tới cái này trận tập kích."

Gaoge luật sư bờ môi giật giật, hắn biết Lance ý tứ, Lance khẳng định là muốn trả thù trở về, những này hắc bang làm việc cho tới bây giờ đều là như thế.

Ngươi thương hại ta, ta liền gấp bội trả thù trở về, sau đó bắt đầu sống mái với nhau, cuối cùng có người thụ thương, có người biến mất. Hắn hít sâu một hơi, "Ta cái này đi hỏi thăm một chút."

Rất nhanh cảnh sát liền đến làm theo phép đồng dạng hỏi thăm một phiên, tại thu được Ethan lời chứng về sau, giống như cục cảnh sát cục trưởng nói như vậy, để Ethan trực tiếp rời khỏi.

Tại cục cảnh sát cổng, Lance từ Gaoge trong tay cầm tới những người này thông tin cá nhân, nhìn xem Gaoge muốn nói lại thôi biểu lộ, Lance một bên đem một tờ chi phiếu đưa cho hắn, vừa nói, "Có cái gì không tiện nói sao?"

Gaoge nhìn thoáng qua trên tay viết năm trăm khối chi phiếu, cái này đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn tới đây trước sau cũng liền khoảng bốn mươi phút, dựa theo hắn thu phí tiêu chuẩn, cũng liền ba trăm khối tối đa. Nhưng Lance trực tiếp cho năm trăm khối.

Xem ở tiền cùng tôn trọng phân thượng, hắn nhẹ giọng nói ra, "Ta từ bằng hữu của ta bên kia nghe nói, những người này có thể là Pérez gia tộc người.".