Chương 1079: Khiêu khích

Chương 1079: Khiêu khích

Pérez gia tộc?

Lance trên mặt rõ ràng xuất hiện một chút kinh ngạc biểu lộ, thật sự là hắn cùng Pérez gia tộc có mâu thuẫn, mà lại là không cách nào hóa giải mâu thuẫn, nhưng không nên ở thời điểm này bộc phát.

Hắn liên tưởng đến trong khoảng thời gian này phát sinh một số cái khác sự tình, tựa như là có một cái tay, tại đẩy hắn hướng phía gia tộc chiến tranh phương hướng phát triển.

"Tạ ơn, cái này với ta mà nói rất trọng yếu!" Lance cùng Gaoge luật sư nắm tay, "Nếu có cần, ta sẽ lại gọi điện thoại cho ngươi."

"Hiện tại ta có thể mang theo huynh đệ của ta rời đi sao?"

Gaoge luật sư nhẹ gật đầu, "Ta đã cùng phụ trách vụ án này nhân viên cảnh sát nói đủ rồi, các ngươi có thể tùy thời rời đi, nhưng tốt nhất trong khoảng thời gian này, 1-2 tuần tả hữu, Ethan tiên sinh không nên rời đi Tân Kim thị."

"Bọn hắn có khả năng sẽ yêu cầu Ethan tiên sinh bổ sung một chút lời chứng loại hình, nói thí dụ như đối phương có khả năng sẽ phản cung, hoặc là bọn hắn tại luật sư yêu cầu dưới nói ra một chút bất lợi cho Ethan tiên sinh lời chứng, cái này cần một lần nữa bổ ghi chép."

"Nếu như phát sinh chuyện như vậy, tùy thời tùy chỗ liên hệ ta." Lance nhẹ gật đầu, buông lỏng ra nắm tay của hắn, "Ta biết."

Sau đó hắn mang theo Ethan cùng rời đi cục cảnh sát, thú vị là rời đi cục cảnh sát đồng thời, liền tại bọn hắn từ cục cảnh sát nhập môn thang lầu bên trái bên trên từ lầu hai xuống thời điểm, vừa vặn đối Ethan động thủ những người kia, cũng từ một bên khác xuống tới.

Song phương đứng tại trên bậc thang nhìn xem lẫn nhau, Ethan biểu hiện được tương đối bình tĩnh, quyền kích để hắn học được không chỉ vẻn vẹn là như thế nào dùng nắm đấm đi nói đạo lý, còn có tỉnh táo cùng lý trí.

Tại quyền kích tranh tài bên trong, có rất nhiều người sẽ thử nghiệm chọc giận đối thủ, để đối thủ mất lý trí năng lực suy tính, sau đó tìm kiếm sơ hở đánh bại bọn hắn.

Ethan học xong khống chế mình cảm xúc, tại lần lượt thất khống chi về sau, hắn rốt cục trở nên lý trí lại bình tĩnh.

Đương nhiên nếu như cần, hắn cũng sẽ buông ra chính mình toàn bộ cảm xúc, không đi ước thúc, lâm vào một loại cuồng bạo trong trạng thái.

Người đối diện hiển nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn, những người này trên mặt cũng lộ ra một chút kinh ngạc biểu lộ, sau đó trên mặt của bọn hắn liền xuất hiện một vòng tàn nhẫn thần sắc.

Trong đó dẫn đầu người kia nhìn thoáng qua Lance, cuối cùng ánh mắt vẫn là rơi vào Ethan trên mặt, hắn làm một cái cắt yết hầu động tác.

Nhìn ra được, những người này cũng vừa vừa bị luật sư nộp tiền bảo lãnh đi ra.

Giống là như vậy vụ án nhỏ, nếu có người nộp tiền bảo lãnh lời nói, cục cảnh sát bên này rất lớn xác suất cũng sẽ không tiếp tục giam giữ, chỉ cần đối phương không rời đi thành thị là được rồi.

Về phần tiếp xuống nhanh chóng toà án, chờ đến mở phiên toà ngày bọn hắn quá khứ tiếp nhận một cái xử lý là được rồi.

Dạng này cũng không có tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng, đồng thời bọn hắn phía sau còn có Pérez gia tộc chỗ dựa tiểu nhân vật, trên cơ bản liền là nghĩa vụ lao động cùng tiền phạt, ngay cả giam cầm cũng không quá sẽ bị giam cầm.

Cho nên bọn hắn không có chút nào lo lắng tư pháp công chính cùng chính nghĩa!

Có đôi khi đây chính là nhất khôi hài sự tình, tại Liên Bang chân chính lo lắng tư pháp chính nghĩa như là một thanh lưỡi dao rơi vào trên đầu mình người mãi mãi cũng là những người bình thường kia.

Giống như là nhà tư bản, chính khách, những này hắc bang thành viên, tư pháp công chính cùng chính nghĩa ngược lại không quá hội thẩm phán bọn hắn. Một số người là chính nghĩa thẩm phán không được, bởi vì bọn họ bản thân liền đại biểu chính nghĩa, đại biểu chính nghĩa tiêu chuẩn. Chính nghĩa làm sao có thể thẩm phán mình?

Mặt khác một số người, những này chính nghĩa thẩm phán đối bọn hắn tới nói là không quan trọng, bọn hắn có là biện pháp để thẩm phán rơi xuống, nhưng rơi không đến trên người bọn họ, hoặc là nhẹ nhàng rơi xuống.

Chỉ có những người bình thường kia, bọn hắn đã không có thể hóa thân chính nghĩa cùng công chính khoan dung mình, cũng không có tài nguyên phong phú để trốn tránh thẩm phán.

Đối mặt với đối phương khiêu khích, Lance chỉ là duy trì bình tĩnh, đưa mắt nhìn sau khi bọn hắn rời đi, Lance mấy người này mới rời đi cục cảnh sát.

"Trong khoảng thời gian này ta sắp xếp người đi theo ngươi, miễn cho loại chuyện này lần nữa phát sinh." Ngồi sau khi lên xe Lance chủ động cho Ethan cung cấp một chút bảo hộ biện pháp.

An bài mấy người, dám đánh dám giết cái chủng loại kia.

Nơi này là Tân Kim thị, ở chỗ này động súng mẫn cảm tính càng cao, cho nên chỉ cần có ba năm người đi theo Ethan, tất yếu lúc nổ súng, rất nhanh cảnh sát cùng FBI liền sẽ đến hiện trường.

Bọn hắn không cần xử lý bao nhiêu địch nhân, chỉ cần có thể tự vệ là được rồi. Ethan không có cự tuyệt, hắn gật đầu nói ra, "Để ngươi chạy một chuyến."

Lance cười dùng nắm đấm đánh một cái hắn rắn chắc cánh tay, "Chúng ta là anh em!"

Đội xe tại cục cảnh sát cổng thời điểm dừng lại một chút, Lance lần nữa cảm tạ một cái đứng tại ven đường chờ lấy cùng hắn cáo biệt Gaoge luật sư về sau, liền để đội xe rời đi cái này.

Lúc này, tại cục cảnh sát cục trưởng trong văn phòng, cục cảnh sát cục trưởng nhìn xem phía dưới phát sinh hết thảy, trên mặt lộ ra một tia quái đản biểu lộ.

Ngay tại vừa rồi, bạn tốt của hắn, FBI cục trưởng cho hắn gọi một cú điện thoại, cùng hắn nói một chút sự tình.

Chuyện này hoàn toàn là từ hắn cái này người bạn tốt thao tác, mà nói cho hắn chuyện này nguyên nhân, cũng là hy vọng hắn nghĩ biện pháp có thể làm cho song phương phi thường trùng hợp tại cục cảnh sát đụng vào nhau.

Pérez gia tộc trong những năm này ngoại trừ tại Lance bên này đụng phải một đầu bao bên ngoài, bọn hắn vẫn là vô cùng ngang ngược càn rỡ, đặc biệt là những này trung hạ tầng bang phái thành viên.

Khi người khác nghe nói bọn hắn đến từ Pérez gia tộc về sau, trên cơ bản sẽ đối với bọn hắn bảo trì nhất định kính sợ.

Dù sao lớn như vậy danh khí, người khác cũng không rõ ràng tổn thương những này tầng dưới chót thành viên có thể hay không dẫn tới cao tầng chú ý thậm chí là trả thù, cho nên cho dù bọn hắn bị khiêu khích, thường thường cũng lựa chọn trầm mặc.

Điều này sẽ đưa đến càng là hướng xuống, những người này càng là phách lối.

Bọn hắn đối Lance khiêu khích, sẽ diễn biến thành Lance đối bọn hắn trả thù, cuối cùng liền đạt đến FBI cục trưởng tố cầu —— để hai cái gia tộc lại bắt đầu lại từ đầu sống mái với nhau, thậm chí hắn cân nhắc sẽ dẫn vào càng nhiều gia tộc, đến mở rộng loại gia tộc này chiến tranh quy mô.

Cục cảnh sát cục trưởng mặc dù cảm thấy kế hoạch này. . Có chút qua loa, bất quá hắn vẫn là giúp chuyện này.

Hắn trước hết để cho một bên khác nộp tiền bảo lãnh văn phòng tạm hoãn cho đi, chờ hắn biết Lance những người này từ văn phòng đi ra chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn liền để nộp tiền bảo lãnh văn phòng bên kia ký tên.

Cái này vừa vặn để song phương đụng nhau, cũng hoàn toàn chính xác phát sinh bạn tốt của hắn hy vọng nhìn thấy tràng diện. Bọn hắn khiêu khích Ethan, cũng liền mang theo khiêu khích Lance.

Bọn hắn khả năng cũng không biết bọn hắn đang gây hấn với ai, bất quá không quan trọng, đây chính là bọn họ tác phong.

Nhìn xem hai nhóm người đội xe một trước một sau rời đi cục cảnh sát, cục cảnh sát cục trưởng nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn kỳ thật cũng không biết làm như vậy đến cùng đúng hay không, chỉ là hắn đã không có so cái này lựa chọn tốt hơn.

Lance không chỉ một lần khiêu khích bọn hắn đám này người chấp pháp, thậm chí còn dám ở cục cảnh sát cổng lấy tai nạn xe cộ phương thức xử lý Pérez gia tộc người.

Đây quả thực là đem Tân Kim thị cục cảnh sát treo ngược lên dùng roi quất, bọn hắn những cái kia chủ nông trường quất người da đen thời điểm đều không có tàn nhẫn như vậy qua.

Không chỉ có thân thể đau, tâm cũng đau, trong lúc nhất thời hắn cái này cục cảnh sát cục trưởng thậm chí trở thành đồng hành trong mắt chê cười.

Lance rõ ràng cùng bọn hắn những người này đụng không đến cùng đi, hắn cũng không có tính toán làm như thế, như vậy thì chỉ có thể làm như vậy đã không phải người một đường, liền tiêu diệt hết!

Hắn cầm trong tay thuốc lá hung hăng quẳng xuống đất, hoả tinh bay khắp nơi đều là, sau đó dùng gót chân một cước đạp lên, dùng sức ép ép, hi vọng bọn họ có thể sống mái với nhau đến vui sướng!

Xe tại lái trên đường, Lance đang tự hỏi sự tình, bất quá rất nhanh liền bị Ethan thanh âm đánh gãy, "Nếu như các ngươi dự định trả thù trở về, đem ta cũng mang lên."

Lance quay đầu nhìn về phía hắn, sau đó chậm rãi lắc đầu, "Ngươi là một cái có rộng lớn tiền cảnh võ sĩ quyền anh, Ethan."

Có lẽ sau này Liên Bang quyền đàn bên trên sẽ lưu lại ngươi truyền thuyết, cùng tràn ngập truyền kỳ lịch sử, còn nhớ rõ chúng ta trước đó nói chuyện qua vấn đề này sao?

"Hỗn hắc bang, là chúng ta tại hoàn toàn không có cách nào phía dưới biện pháp, nếu có thể ta tình nguyện mang theo các ngươi hảo hảo công tác, sau đó cố gắng lập nghiệp, cuối cùng trở thành trong mắt mọi người ngăn nắp đại phú hào, nhà tư bản, thậm chí là chính khách."

"Mà không phải đám người trong mắt đại biểu mặt trái, đại biểu cho phá hư cùng hỗn độn hắc bang!"

"Đây là không có biện pháp bất đắc dĩ chi tuyển, nếu có bất luận cái gì khả năng, ta đều sẽ cho các ngươi tìm kiếm một đầu mới, cùng đầu này vũng bùn đường nhỏ không đồng dạng đại lộ."

"Ngươi, Sean, còn có chúng ta đại minh tinh điện ảnh, cùng những cái kia đã đổi nghề xử lí phổ thông công tác các huynh đệ tỷ muội!"

"Đây là con đường của các ngươi, có thể sẽ tương đối buồn tẻ, bình thản, nhưng nó chí ít ổn định."

"Ngươi bây giờ cần làm không phải cùng chúng ta cùng một chỗ một lần nữa dung nhập hắc ám, mà là thật tốt ôm quang minh!"

"Đi luyện quyền, ta muốn nhìn thấy ngươi trở thành Liên Bang trọng lượng cấp quyền vương, cầm tới đầu kia kim đai lưng, làm cho tất cả mọi người đều biết, cái thế giới này cũng không phải là chỉ có người Liên Bang cùng người da đen có thể cầm tới kim đai lưng, chúng ta cũng được!"

Ethan nắm nắm nắm đấm, hắn mím môi, không dùng ngôn ngữ biểu đạt mình cảm xúc trong đáy lòng, chỉ là dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Lance để đội xe tại quyền quán cổng dừng lại một chút, đem Ethan đưa trở về.

Hắn cùng huấn luyện viên bàn giao một chút, đừng để Ethan làm loạn, đồng thời cũng an bài một chiếc xe lưu lại, bảo hộ Ethan không chịu đến tiếp tục tập kích.

Đối với Lance quyết định huấn luyện viên vẫn là vô cùng cảm kích, hắn cũng cho rằng Ethan có thể cầm tới trọng lượng cấp quyền vương kim đai lưng khả năng vô cùng cao, hắn liền là trời sinh đứng tại dưới ánh đèn sân khấu nguyên liệu đó, đặt ở cái khác trong lĩnh vực rõ ràng là lãng phí.

Lance rời đi về sau, Ethan liền trở về quyền quán bên trong, bắt đầu thêm luyện.

Đồng thời hắn làm một cái để huấn luyện viên phi thường hài lòng, cũng thở dài một hơi quyết định, hắn trong khoảng thời gian này sẽ một mực ở tại quyền quán bên trong, hắn muốn thực hiện mình cam kết sự tình —— cầm tới đầu kia kim đai lưng!

Khi đội xe một lần nữa khởi động thời điểm, Lance đốt một điếu thuốc, Mard nhẫn nhịn một đường, rốt cục nhịn không được hỏi, "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lance nhìn thoáng qua thiên ngoại sắc trời, cười nói, "Còn có thể làm sao?"

"Đương nhiên là chờ trời tối."

Mard có chút chần chờ nói, "Ta cảm thấy có người hi vọng chúng ta song phương đánh nhau."

Lance gật đầu đồng ý quan điểm của hắn, "Không sai, nhưng nơi này kỳ thật đồng dạng còn có một cái vấn đề khác, nếu như không có chuyện này, chúng ta song phương liền sẽ không khai chiến sao?"

Mard suy tư sau khi lắc đầu nói, "Không, như chúng ta biết mở chiến."

Đúng vậy, đồng dạng sẽ khai chiến, Pérez gia tộc thành viên dòng chính chết tại Lance trong tay đã có mấy cái.

Nếu như tại bang phái trong chiến tranh chết rồi, chết cũng liền chết rồi, đây chính là bọn họ mệnh, khi bọn hắn đi theo gia tộc tiến vào thế giới dưới đất một khắc này bắt đầu, thậm chí có thể nói từ bọn hắn xuất sinh, gánh vác lấy "Pérez" cái họ này một khắc này bắt đầu, liền nhất định bọn hắn cả đời này sẽ không nhẹ nhàng như vậy vượt qua.

Bọn hắn hưởng thụ gia tộc mang cho bọn hắn các loại tiện lợi, tài phú, quyền thế, địa vị xã hội, còn có sức ảnh hưởng, tự nhiên cũng muốn mang trên lưng tương ứng trách nhiệm.

Nhưng cái chết của bọn hắn không chỉ có đã chết có chút. . . Oan uổng, càng quan trọng hơn là chết về sau Pérez gia tộc còn muốn chủ động thỏa hiệp, cái này mới là để bọn hắn không thể chịu đựng được nguyên nhân.

Hiện tại bọn hắn nếm qua hai lần thua thiệt, biết không phải là động thủ thời điểm tốt, cho nên trước không động thủ, bọn hắn muốn chờ, các loại tình thế hoàn toàn thích hợp bọn hắn sống mái với nhau thời điểm bọn hắn mới có thể động thủ.

"Đã mặc kệ có hay không chuyện này, chúng ta cuối cùng đều muốn động thủ, sớm như vậy một điểm, muộn một chút, kỳ thật cũng không có quan hệ gì."

"Càng quan trọng hơn là. . ." Hắn kẹp lấy thuốc lá hít thật sâu một hơi, "Ta muốn nhìn xem, đến cùng là ai, có cái nào người, ở sau lưng thôi động đây hết thảy phát sinh."

"Như bọn hắn mong muốn, bọn hắn liền sẽ chủ quan, sẽ tê liệt, sẽ lộ ra sơ hở đến." Mard sau khi nghe xong gọi ra một ngụm trọc khí, "Ngươi có kế hoạch liền tốt."

Đội xe rất nhanh bắt đầu gia tăng tốc độ, tụ hợp vào dòng xe cộ, biến mất tại Tân Kim thị bận rộn thường ngày xe tuyến lưu ở trong.

Một bên khác, tập kích Ethan mấy người lái xe về tới trên địa bàn của bọn hắn, phụ trách trù tính cùng áp dụng tập kích gia hỏa là Pérez gia tộc một tên chiến đấu đội trưởng.

Hắn lần trước Ethan cùng Kẻ Nghiền Sọ quyền kích tranh tài bên trong, mua Kẻ Nghiền Sọ thắng tiền đặt cược.

Từ mọi người phân tích đến xem, Kẻ Nghiền Sọ tỷ số thắng kỳ thật cùng Ethan không sai biệt lắm, đại khái muốn cao hơn một điểm, giống như là 55% so 45% loại hình, Ethan có thua trận khả năng.

Đây là bởi vì Kẻ Nghiền Sọ quá khứ chiến tích rất xinh đẹp, tồn tại vượt xa Ethan số liệu, cái này cho mọi người một chút ảo giác, bọn hắn cảm thấy Kẻ Nghiền Sọ kinh nghiệm, thực lực, đều so Ethan hiếu thắng.

Ethan cái này mới đi lên tân thủ tại đối mặt lão tướng thời điểm có khả năng sẽ bởi vì kinh nghiệm vấn đề, ăn một chút thua thiệt.

Sau đó cái này chiến đấu đội trưởng mua hai ngàn khối Kẻ Nghiền Sọ thắng lợi, nếu như hắn thắng, liền có thể cầm tới 1600 khối, cũng coi là một bút không nhỏ tài phú.

Nhưng kết quả là, Ethan thắng.

Hai ngày trước có người tìm được hắn, một cái hắn không đắc tội nổi người, người kia cùng hắn có giống nhau tao ngộ, cũng mua Kẻ Nghiền Sọ thắng, nhưng thua mất tranh tài.

Đối phương cho hắn đề một cái yêu cầu, hy vọng hắn có thể giáo huấn Ethan một trận, tốt nhất có thể đem Ethan đưa vào trong ngục giam.

Một hơi thua mất một khoản tiền lớn như vậy chiến đấu đội trưởng lập tức liền đáp ứng xuống, lúc đầu chính hắn cũng liền muốn làm như vậy, thế là liền thúc đẩy chuyện này phát sinh.

Cho đến giờ phút này, hắn đều không có cảm thấy mình làm như vậy có cái gì không thích hợp, chỉ là tập kích một cái võ sĩ quyền anh, với lại song phương đều không có tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng, luật sư bên này nói cho hắn, nhiều lắm là liền là trên trăm giờ nghĩa vụ lao động, cái này với hắn mà nói cùng chơi đồng dạng.

Những cái kia xã khu cơ cấu tuyệt đối không dám hướng toà án nói hắn không có đi nghĩa vụ lao động, bằng không hắn sẽ để cho những người này biết vì cái gì mọi người đều sợ hãi hắc bang!

Lúc này về tới hoàn cảnh quen thuộc bên trong, hắn lập tức liền bắt đầu phàn nàn bắt đầu, "Các ngươi đám rác rưởi này, cả ngày cùng ta nói các ngươi quá khứ một người có thể đánh ba năm cái, thậm chí còn có người mẹ hắn có thể đánh mười cái!"

"Kết quả hôm nay các ngươi để cho ta ném đi đánh mặt!"

Hắn đi qua đối những này sưng mặt sưng mũi người chỉ trỏ, "Chúng ta con mẹ nó tám người đi đánh một người, còn bị người này kém chút toàn làm nằm xuống, các ngươi những này cẩu nương dưỡng, còn dám cùng ta nói mạnh miệng sao?"

a

Hắn những này thủ hạ đều một mặt quẫn bách bộ dáng, bên trong một cái nhỏ tuổi nhất nhịn không được nói ra, "Gia hỏa này nắm đấm quá nặng đi, Boss!"

"Hắn một quyền đánh vào trên mặt của ta tựa như là ta bị mẹ hắn một cỗ xe tải, đối diện đụng đồng dạng, ta thậm chí đều bị đánh cho bay ra ngoài!"

Một cái khác hắc bang thành viên cũng không nhịn được phàn nàn nói, "Hắn cho ta một quyền, ta cảm giác ta ruột đều bị đánh gãy, căn bản không đứng nổi có được hay không?"

Những người này bắt đầu liên tiếp phàn nàn, điều này cũng làm cho chiến đấu đội trưởng càng tức giận hơn, "Cái kia vẫn là của ta sai sao?"

Nhìn xem những người này trong mắt loại kia "Nếu như ngươi không cho chúng ta làm những này, liền sẽ không phát sinh những này" ánh mắt, hắn mắng một câu, "Các ngươi những này gái điếm nuôi, đều mẹ hắn dễ nuôi!"

"Rất nhanh chúng ta liền sẽ trở thành trong gia tộc chê cười, Fuck!"

Lúc này nghiêm túc bầu không khí lập tức tan hết, những người này lại trở nên hi hi ha ha bắt đầu, "Bọn hắn ai ưa thích cười liền cười tốt, nếu có người không phục, để bọn hắn đi cùng kia là cái gì sâm đơn đấu!"

"Ta cam đoan cái kia to con sẽ đem bọn hắn phân ba ba đều đánh đi ra!"

Những người này điều khản một lúc sau, lại phát hiện chiến đấu đội trưởng vẫn luôn không có tham dự, nét mặt của hắn có chút âm tàn, ánh mắt cũng lộ ra một cỗ táo bạo.

"Chuyện này không thể cứ tính như vậy, ta phải xử lý hắn!"

Những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều trầm mặc lại, cũng không phải bọn hắn sợ sệt giết người, bọn hắn cũng giúp gia tộc làm qua công việc bẩn thỉu, xử quyết qua hai người.

Chỉ là bọn hắn cảm thấy. . . Bởi vì thua tiền, liền phải đem hại mình kiếm tiền người xử lý, đây có phải hay không là đỗ ít có điểm. . Không nói đạo lý?

Có thể chiến đấu đội trưởng rõ ràng không nghĩ như vậy!

"Nếu như không đem người này xử lý, chúng ta liền khẳng định sẽ trở thành chê cười, về sau gia tộc có hoạt động, hoặc là có chỗ tốt gì, cũng sẽ không đến phiên chúng ta, hiểu chưa?"

"Chỉ có dùng máu tươi của hắn, tài năng tắm rửa trên người chúng ta sỉ nhục!"

"Có thể đánh?"

"Có thể đánh tính là gì?"

"Lại có thể đánh có thể gánh vác được chủy thủ, đao công kích?"

"Có thể gánh vác được đạn xạ kích?"

"Hai ngày này không tiện lắm, chúng ta mới từ cục cảnh sát đi ra, nếu như bây giờ liền động thủ cảnh sát khẳng định sẽ để mắt tới chúng ta."

"Các loại mấy ngày, các loại mấy ngày sau nghĩ biện pháp đem hắn giải quyết hết." Những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều đáp ứng xuống.

Có quyết định như vậy về sau chiến đấu đội trưởng tựa hồ trở nên dễ dàng không ít, trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, hắn từ tủ rượu bên trong lấy ra mấy bình rượu, "Sh*t, tại trong cục cảnh sát ta khát nước đến kịch liệt, bọn hắn ngay cả một ngụm nước đều không chuẩn bị cho ta, những này gái điếm nuôi!"

Những người khác cũng đều bắt đầu hi hi ha ha vây tới, bắt đầu hưởng thụ bọn hắn yêu nhất hắc bang phóng túng sinh hoạt.

Thuốc lá, rượu cồn, còn có từ ngoài cửa đi tới, hướng tới bọn hắn những cái này sinh hoạt tuổi trẻ xe buýt..