Chương 1080: Không cách đêm

Chương 1080: Không cách đêm

Không biết đi qua bao lâu, Pérez gia tộc chiến đấu đội trưởng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hắn nhấc lên quần, một lần nữa nịt lên dây lưng, nhìn xem trong căn phòng loạn thất bát tao dáng vẻ, có chút không thú vị.

"Ta trở về, các ngươi thời điểm ra đi nhớ kỹ đem hắn mẹ cửa đóng lại!"

"Nếu như lại để cho ta biết các ngươi rời đi thời điểm không đóng cửa, ta cam đoan sẽ đem cái kia đáng chết chốt cửa nhét vào các ngươi lỗ đít bên trong!"

Hắn hung hăng nói một câu, bọn hắn những người này rời đi nơi này thời điểm thường xuyên không đóng cửa, cái này cũng liền đưa đến nơi này có đứng trước bị trộm cướp phong hiểm.

Liên Bang cho tới bây giờ đều không phải cái gì Thánh giả như mây địa phương, chỉ cần có người phát hiện nhà của ngươi cửa không có khóa, bọn hắn liền sẽ tiến đến chuyển không nơi này hết thảy.

Thủ hạ của hắn say khướt hồi đáp, "Yên tâm đi!"

"Đường phố bên trên những cái kia tiểu thâu nhóm biết nơi này là địa bàn của ai, bọn hắn không dám đến chúng ta nơi này đến trộm đồ!"

"Fuck, đây chính là các ngươi không khóa cửa lý do sao?"

Hắn nói xong lắc đầu, có chút lung lay từ đại môn đi ra ngoài, sau đó ngồi lên cái kia chiếc xe second-hand. Đang đánh bắt lửa về sau, hắn cơ hồ bằng vào bản năng bắt đầu hộp số, đồng thời hướng phía nhà phương hướng chạy tới. Hắn không cùng những người này ở cùng một chỗ, với lại những người này bọn hắn cũng đều có gia đình của mình.

Có người sẽ về nguyên sinh gia đình, cùng phụ mẫu ở cùng một chỗ cái chủng loại kia, có chút thì sẽ đi nhà trọ ở, bên trong đều là một chút độc thân người trẻ tuổi, còn có chút người có thể sẽ đi cái khác hộp đêm đợi cho hừng đông, sau đó tùy tiện tìm một chỗ ngủ một giấc.

Tân Kim thị mặc dù không tính là Pérez gia tộc đại bản doanh cùng chủ yếu địa bàn, nhưng bọn hắn ở chỗ này cũng không ít sinh ý, nói thí dụ như hộp đêm, thoát y vũ câu lạc bộ, cùng những cái kia ẩn tàng trong ngõ hẻm quán bar.

Kỳ thật Tân Kim thị bên này quán bar cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy khó tìm, giống như là những cái kia đại sứ quán, hiện tại cũng biến thành tửu quán, chỉ cần có tiền, đồng thời mặc chỉnh tề, thoạt nhìn không giống như là những cái kia hắc bang thành viên hoặc là người nghèo, liền đều có thể đi vào tiêu phí.

Mỗi người đều biết quốc hội một bên cấm rượu, những cái kia các lão gia mình một bên mua sắm cùng uống rượu, xã hội này chính là như vậy, chia cắt đến mười phần nghiêm trọng.

Đương nhiên cái này cũng là nên, dù sao chế định luật pháp người cho tới bây giờ đều không phải là vì chế định pháp luật để ước thúc mình, mà là chế định pháp luật đi ước thúc những cái kia bị bọn hắn thống trị người, đến tại chính bọn hắn, đương nhiên là siêu thoát tại pháp luật bên ngoài.

Tựa như là có người nói như vậy, tất cả cao tầng chính khách ngã xuống đều không phải là bởi vì bọn hắn phạm pháp, mà là bởi vì bọn họ tại chính trị đấu tranh bên trong là thất bại một phương.

Không có bởi vì phạm pháp nhập tội cao tầng, chỉ có đấu không lại người khác chỉ có thể cúi đầu cao tầng.

Đương nhiên những này cùng chiến đấu đội trưởng không có cái gì quan hệ trực tiếp, hắn hiện tại chỉ muốn về đến nhà, sau đó hảo hảo ngủ một giấc.

Trong nhà hắn cư trú mẹ của hắn, một cái có chút táo bạo nữ nhân, còn có thê tử của hắn cùng hài tử, hắn đã hơn ba mươi tuổi, có gia đình, có hài tử, nhưng đối với hiện tại cuộc sống của hắn cùng hoàn cảnh, hắn cũng không có cái gì muốn cải biến ý nghĩ.

Hắn từ mười mấy tuổi thời điểm ngay tại trên đường đi dạo, vận khí tốt bị Pérez gia tộc người nhìn trúng, trở thành Pérez gia tộc tầng dưới chót nhất bang phái thành viên, thông qua tiếp cận hai mươi năm cố gắng, hắn rốt cục đứng ở chiến đấu đội trưởng trên vị trí này.

Có thể nói hắn là phi thường may mắn, bởi vì còn có nhiều người hơn, cùng hắn cùng nhau gia nhập hắc bang người, đến bây giờ còn là tầng dưới chót nhất, mà hắn đã vượt qua một cái rất nhiều người đời này đều không bước qua được cánh cửa.

Về phần về sau sẽ như thế nào, hắn không có suy nghĩ qua, hiện tại thời gian hắn đã cảm thấy rất không tệ.

Thân là Pérez gia tộc chiến đấu đội trưởng, không người nào dám đắc tội hắn, chí ít bên ngoài không dám đắc tội hắn.

Người nhà của hắn cũng bởi vì hắn tầng này thân phận thu được không ít trên sinh hoạt tiện lợi, nói thí dụ như mẹ của hắn, thường xuyên chiếm món lời nhỏ, từ đường phố bên trên mua thức ăn thời điểm sẽ thêm cầm người khác một chút đồ vật.

Nếu có người truy cứu, nàng liền sẽ nói con của mình là Pérez gia tộc chiến đấu đội trưởng, nàng sẽ cùng con của mình nói ở chỗ này mua đồ thời điểm bị khi phụ.

Tuyệt đại đa số người, đều tại cái này không nói lý lão phụ nhân chuyển ra con của hắn toà này chỗ dựa về sau, lựa chọn chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, dù sao vì một điểm thứ không đáng tiền, rước lấy hắc bang nhìn chăm chú, xác thực không quá có lời.

Thê tử của hắn cũng không tính là cái gì tốt nhân vật, lúc còn trẻ cũng trên đường khắp nơi đi dạo cái chủng loại kia, cũng không biết cùng bao nhiêu người lên giường.

Chỉ là bọn hắn tại chung đụng thời điểm, thê tử của hắn ngoài ý muốn mang thai, lúc đầu bọn hắn cũng không tính muốn đứa bé này, nhưng mẹ của hắn hy vọng hắn có thể lưu lại đứa bé này.

Dùng mẫu thân hắn đương thời lời mà nói, liền là ai cũng không biết con của mình lúc nào liền sẽ bởi vì một trận đầu đường sống mái với nhau bị xử lý, nếu như hắn có thể lưu lại một cái hài tử, như vậy thì coi như hắn chết rồi, chí ít lão phụ nhân cũng sẽ không có cái gì tiếc nuối.

Những lời này mặc dù không dễ nghe, nhưng chiến đấu đội trưởng vẫn là ghi tạc trong lòng, hắn cùng nữ hài kia kết hôn, đồng thời có hiện tại nhi tử.

Vừa nghĩ tới con của mình mới lên trung học, cũng đã bắt đầu trong trường học đòi bảo hộ phí, cái này khiến hắn có một loại cảm giác dở khóc dở cười, có lẽ đây chính là mọi người nói tới "Hài tử không chỉ có sẽ kế thừa phụ thân gen, còn biết kế thừa sự nghiệp của hắn" biểu hiện?

Mặc dù đây là một cái hỏng bét gia đình, nhưng ít ra cũng là hắn một cái tâm hồn cảng tránh gió!

Bởi vì uống rượu, bình thường muốn mười mấy phút đường mở nhanh ba mươi phút, xe của hắn mới tại đụng ngã lăn hai cái thùng rác sau ngừng lại.

Hắn mắng hai câu, sau đó về tới trong nhà. Hắn ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, thở phì phò.

Uống rượu thời điểm rất thoải mái, nhưng là uống rượu xong, loại này hỏng bét cảm giác đi lên về sau, cả người liền trở nên uể oải nghe được có tiếng mở cửa, thê tử của hắn từ trong phòng đi ra, trên tay còn kẹp lấy một điếu thuốc, nàng xem thấy xụi lơ ở trên ghế sa lon trượng phu, nhịn không được hỏi, "Ta đếm một cái tiền của chúng ta, thiếu đi hai ngàn khối, đi đâu?"

Nghe đến mấy câu này thời điểm chiến đấu đội trưởng rõ ràng hơi không kiên nhẫn cùng táo bạo, hắn mắng một câu, "Fuck, ngươi cũng sẽ chỉ nhìn ta chằm chằm tiền nhìn?"

Vợ chồng hai người cãi lộn là bọn hắn thường ngày, ngay từ đầu chiến đấu đội trưởng mẫu thân bao nhiêu còn biết khuyên một cái. Hiện tại, nàng sẽ chỉ dùng cái gối che lại đầu của mình, chuyển cả người tiếp tục ngủ.

Trong phòng khách cãi lộn cũng không có ảnh hưởng đến trong căn phòng đang tại tưởng tượng lấy mình cùng người khác sống mái với nhau hài tử, hắn lấy tay khoa tay xuất thủ súng tư thế, trong đầu tưởng tượng lấy tại bắn giết địch nhân tràng diện, còn không ngừng bắt chước nổ súng phát ra "Phanh phanh" thanh âm.

Hết thảy liền giống nhau phổ thông, xuất hiện vấn đề gia đình như thế, bắt đầu vây quanh sinh hoạt việc vặt không ngừng bộc phát mâu thuẫn sát vách hai tòa nhà đèn rất nhanh đều phát sáng lên, nhưng rất nhanh lại dập tắt.

Ở chỗ này thật mẹ hắn là đắc tội thượng đế, bọn hắn đã cùng cái này người nhà nói qua, thậm chí khiếu nại qua, đều không có ích lợi gì.

Bọn hắn đã cân nhắc muốn bán ra những phòng ốc này từ nơi này dọn đi, bọn hắn chịu đủ đây đối với có tiền, nhưng là không có cái gì tố chất cùng giáo dưỡng vợ chồng, cùng người nhà của bọn hắn.

Cũng ngay lúc này, hai chiếc xe chậm rãi tiếp cận tòa nhà này, an tĩnh đứng tại nơi đó, nhưng là cũng không có tắt máy.

Alan kiểm tra một chút vũ khí trong tay của chính mình, xác nhận nòng súng bên trong có đạn, sau đó đóng lại bảo hiểm, đem nó cầm ở trong tay, đối những người khác nhẹ gật đầu.

Cửa xe chậm rãi bị mở ra, cơ hồ không có một chút xíu thanh âm, bảy người từ hai chiếc xe bên trong xuống tới.

Bọn hắn cầm đều là đường kính nhỏ cái chủng loại kia "Đặc công súng ngắn" xạ kích thời điểm sẽ không giống là đại đường kính súng ngắn như thế phát ra phi thường âm thanh ồn ào.

Mặc dù cũng có một chút thanh âm, nhưng chỉ cần trong phòng nổ súng, phòng ở bên ngoài cơ hồ liền nghe không đến cái gì.

Trong đêm tối, mấy người rất nhanh liền đi tới tòa nhà này bên ngoài, hai người bảo vệ tốt cửa sau, hai người khác trong sân đứng đấy, tránh cho bọn hắn từ lầu một hoặc là lầu hai trong cửa sổ nhảy ra chạy trốn.

Mà ba người khác, thì đến đến cửa sau.

Tại Lance cho ra một chút theo đề nghị, thợ khóa đã không ngừng cải tiến hắn vạn năng mở khóa công cụ, làm được vô cùng tinh xảo tiểu xảo.

Nhìn qua tựa như là một thanh phổ thông chìa khoá, đem nó cắm vào trong lỗ khóa, sau đó tới về kéo đẩy hai lần phía sau một cái ông chủ nhỏ quan, trên cơ bản tất cả môn đều sẽ bị mở ra.

Bộ này vạn năng mở khóa khí cũng không có đăng ký độc quyền, chủ yếu là sợ sệt tiết lộ ra ngoài, với lại coi như đăng ký, cái này vạn nhất nguồn tiêu thụ cũng sẽ trở thành vấn đề, đồng thời có khả năng sẽ để sản xuất các loại khóa tâm công ty đổi mới kỹ thuật.

Toàn bộ mở khóa quá trình cũng liền bốn, năm giây, nhà cửa sau liền mở ra, ba người dẫn theo súng ngắn đi vào.

Bọn hắn hôm nay mặc đặc biệt chế tác giày, không có thiết chưởng, dùng chính là cứng rắn đế giày tăng thêm mềm da dê thiết kế, dạng này giẫm trên sàn nhà không có một chút xíu thanh âm.

Tại phòng ở bên ngoài thời điểm bọn hắn liền nghe đến trong phòng tiếng cãi vã, những âm thanh này cũng che giấu một chút những người này xâm lấn vết tích.

Khi Alan đi tới phòng khách thời điểm, vợ chồng hai người đã bắt đầu từ bỏ cãi lộn, cải thành lẫn nhau chửi rủa.

Hai người đều không có nhận qua cái gì tốt hơn giáo dục, ngay cả cao trung đều không có trải qua, một cái từ nhỏ đã trên đường lấy đánh nhau pha trộn làm chủ, mà một cái khác cũng kém không nhiều, chỉ là nhiều một cái cùng khác biệt nam nhân lên giường, đều xem như lịch duyệt phong phú loại kia.

Nếu như không phải là vì hài tử. . Một cái thần kỳ đầu đề.

Khi hai người hướng phía hướng phía, đột nhiên chiến đấu đội trưởng không nói lời nào, nhìn trừng trừng lấy nhà hàng phương hướng thời điểm, thê tử của hắn lại còn chưa ý thức được nguy hiểm.

"Con mẹ nó ngươi có phải hay không đã không có cái gì giảo biện lời nói có thể từ ngươi cái miệng thúi kia nói ra?"

"Ta thật mẹ hắn là chịu đủ ngươi cái này đáng chết bộ dáng, cả ngày ở bên ngoài lêu lổng, ngẫu nhiên cầm một chút tiền trở về, cũng rất nhanh sẽ bị ngươi một lần nữa lấy đi."

"Con mẹ nó ngươi xem thật kỹ một chút cái nhà này, đã bao lâu không có gia tăng mới đồ điện gia dụng?"

"Nhân gia trong nhà đều có Tivi có thể nhìn, chúng ta đây?"

"Ngươi đừng mẹ hắn không nói lời nào, ngươi ngược lại là nói chuyện a!"

Cãi lộn thời điểm nàng luôn luôn cảm thấy trượng phu của mình quá mẹ hắn có thể nói, cùng một nữ nhân đồng dạng, thậm chí so với hắn nữ nhân này còn có thể cãi lộn.

Nhưng khi trượng phu của hắn không nói lời nào thời điểm, nàng lại cảm thấy đối phương quá an tĩnh, thậm chí hoài nghi có phải là hắn hay không ngay cả cùng mình cãi nhau hứng thú cũng không có.

Lúc này ánh mắt của nàng mới tính là chân chính chú ý tới mình trượng phu con mắt, nàng nhìn thấy ánh mắt của hắn khóa chặt sau lưng mình, sau đó nàng mang trên mặt chần chờ quay đầu.

Phốc

Rất thanh âm rất nhỏ, sau đó liền là vật nặng ngã xuống đất thanh âm, Alan vũ khí trong tay chỉ vào đầu của hắn, sau đó ra hiệu những người khác đi xem một chút trong căn phòng có hay không những người khác.

Đã đối phương là Pérez gia tộc người, lấy gia tộc Lance cùng Pérez giữa gia tộc cừu hận, hoàn toàn không có cái gì lưu thủ tất yếu.

Khi lão phụ nhân cửa phòng bị đẩy ra một khắc này, nàng nhịn không được hét rầm lên, "Các ngươi những này cứt chó, có thể hay không đừng tới quấy rầy ta một cái lão nhân nghỉ ngơi?"

"Ta thật sự là chịu đủ các ngươi hai cái này rác rưởi, các ngươi có thể hay không lăn ra ngoài a? !"

Nàng có chút nổi giận ngồi bắt đầu, căm tức nhìn cổng phương hướng, nàng hiện tại lớn tuổi, có chút thần kinh suy nhược, bác sĩ nói là gia đình của nàng hoàn cảnh tạo thành, nàng luôn luôn nhịn không được oán trách cái này hỏng bét gia đình.

Bất quá lần này tốt, bởi vì mở cửa là một cái thần y, chỉ dùng một giây liền giúp nàng chữa khỏi thần kinh của nàng suy yếu.

Phốc phốc hai tiếng, lão phụ nhân ngã xuống trên giường, nặng nề thiếp đi, không hồi tỉnh tới loại kia.

Tiếp lấy một căn phòng khác môn cũng bị đẩy ra, mười mấy tuổi nhỏ ác bá nhìn xem đẩy cửa vào, trong tay dẫn theo súng ngắn người xa lạ, không có sợ chút nào.

Hắn còn tưởng rằng là cha mình thủ hạ loại hình nhân vật, hắn biết mình phụ thân là hắc bang chiến đấu đội trưởng, còn chơi qua phụ thân hắn súng.

Hắn hiện tại mơ ước lớn nhất liền là có một thanh vũ khí của mình, dạng này hắn đang làm bắt chẹt những chuyện này thời điểm liền có thể đơn giản hơn, thuận lợi hơn.

"Ta có thể nhìn xem ngươi súng sao?"

Hắn ngồi xuống nhìn xem đẩy cửa vào người, hắn để cạnh cửa người cũng có chút không nghĩ ra, nhìn thấy hắn không có phản ứng gì, nhỏ ác bá lập tức liền dùng không vui thanh âm gầm nhẹ nói, "Ta sẽ để cho cha ta hung hăng đánh ngươi một chầu!"

Người trẻ tuổi lắc đầu, giơ tay lên súng, sau đó phốc phốc hai tiếng.

Tuổi trẻ chính là, ngã đầu liền ngủ.

Bất quá rất hiển nhiên cạnh cửa gia hỏa tồn tại phi thường thuần túy gia tộc Lance "Huyết thống" hắn đi tới bên giường, giơ cánh tay lên, mãi cho đến đạn bắn không ra mới thôi.

Trong phòng khách chiến đấu đội trưởng đã sợ choáng váng, các loại những phòng khác đều bị điều tra sạch sẽ về sau, Alan mới nhẹ gật đầu, "Lance tiên sinh muốn gặp ngươi."

Chiến đấu đội trưởng lúc này một mặt mờ mịt, hắn thậm chí cũng không biết cái này "Lance tiên sinh" đến cùng là ai, nhưng là mơ hồ, tại trong đầu của hắn, có như thế một cái tên, cùng một chút mơ hồ ấn tượng chợt lóe lên.

Đối mặt người nhà tử vong hắn rất sợ hãi, nhưng là hắn loại này cực đoan người ích kỷ cũng sẽ không bởi vì người nhà chết, liền đem mình sinh tồn không để ý, hắn chỉ muốn còn sống.

Rất nhanh hai chiếc xe rời khỏi nơi này, ngay sau đó lại tới một cỗ "Diệt chuột xe" bọn hắn tiếp quản tòa nhà này, từ nơi này mang đi rất nhiều đồ vật, bảo đảm chí ít tại có người báo động trước đó, sẽ không có ai phát hiện nơi này dị thường.

Không có thi thể, không có khắp nơi phun tung toé vết máu, ngay cả những cái kia nhuốm máu ga giường chăn mền cái gì đều dùng đến bọc lấy thi thể mang đi, hết thảy một lần nữa bình tĩnh lại.

Chung quanh một chút hộ gia đình rất kỳ quái, cái này một nhà luôn luôn ồn ào đến đêm khuya người, làm sao hôm nay nghỉ ngơi đến sớm như vậy. Bọn hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng đây nhất định là một chuyện tốt, chí ít bọn hắn hôm nay có thể ngủ một giấc ngon lành.

Hai mươi mấy phút về sau, chiến đấu đội trưởng bị mang đến vùng ngoại thành một tòa thoạt nhìn không có người ở lại trong biệt thự, Lance ngồi trong phòng khách, trong phòng khách có một đài Tivi, bên trong đang tại phát ra đêm khuya tin thời sự.

Người chủ trì rất gợi cảm, nàng mặc rất ít quần áo, lại phi thường nghiêm túc thông báo những cái kia nghiêm túc thời sự tin thời sự, cho người ta một loại cảm giác rất kỳ lạ.

Cái này có lẽ liền là những này truyền thông đang hấp dẫn tỉ lệ người xem trong chuyện này làm một chút nếm thử, Lance nhìn ra được, tỉ lệ người xem nhất định rất tốt.

Mặc dù báo chí, trên tạp chí có thể nhìn đến so vị này người chủ trì ăn mặc càng ít cô gái trẻ tuổi, nhưng là không thể không mọi người nói đối trên TV người chủ trì chắc chắn sẽ có một loại chính mình cũng không phát hiện được cảm xúc.

Biệt thự môn, trong sân có ô tô động cơ thanh âm về sau, rất nhanh bị mở ra, chiến đấu đội trưởng bị xô đẩy lấy ngã ngồi trong phòng khách.

Hắn lúc này rốt cuộc minh bạch vị này "Lance tiên sinh" đến cùng là ai, hắn có chút hoảng sợ nhìn xem Lance, bọn hắn lúc ban ngày mới thấy qua mặt.

Đồng thời hắn cũng đem người này, cùng trong đầu cái kia từng để cho bọn hắn đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, thậm chí là sợ hãi người liên hệ ở cùng nhau!

Hắn bắt đầu run rẩy, tựa như là co giật như thế run rẩy không ngừng, xương cốt, răng, cả người.

"Ai bảo ngươi tập kích Ethan?" Lance tắt đi Tivi, đem thân thể quay tới, đối hắn hỏi.

Hai cánh tay hắn đặt ở trên đùi của mình, thân thể nghiêng về phía trước, tựa như là tại cúi đầu đùa tiểu miêu tiểu cẩu như thế ngồi.

Chiến đấu đội trưởng một mực tại run rẩy, hắn ngay cả một câu đầy đủ đều nói không nên lời, Lance nhìn Alan một chút, Alan vung lên nắm đấm liền trên mặt của hắn tới một cái.

Lần này để chiến đấu đội trưởng "Dễ chịu" một chút, thân thể của hắn không có như vậy run lên, có lẽ đau đớn kích phát hắn dục vọng cầu sinh, có lẽ là nguyên nhân gì khác, tóm lại hắn có thể nói chuyện.

"Ta. Có cái bằng hữu, hắn nói lên một lần cái kia to con thời điểm tranh tài mua đối thủ của hắn thắng, nhưng tranh tài kết quả để hắn thua một số tiền lớn, cho nên hắn hy vọng ta có thể giúp đỡ xuất thủ giáo huấn một cái cái này to con."

"Ta không có nghĩ qua. . Hắn là ngài người, Lance tiên sinh!" Lance khẽ vuốt cằm, "Ngươi bây giờ nhận biết ta."

Chiến đấu đội trưởng vẻ mặt cầu xin, hắn một lần nữa quỳ tốt, "Nhận thức, ta biết ngài là người nào." Lance rất hài lòng mà cười cười, "Người này tên gọi là gì, là ai?"

Chiến đấu đội trưởng chần chờ một chút, "Ta cùng hắn trước kia xem như bằng hữu, hắn trước kia là một tên cảnh sát, nắm qua ta, nhưng là lại thả ta, ta thiếu hắn một món nợ ân tình, hiện tại hắn là làm cái gì ta không rõ lắm."

Sau đó hắn đem tên này trước cảnh sát danh tự nói cho Lance, nhưng là chỉ bằng một cái tên muốn tra ra một người đến, với lại cục cảnh sát lại không đứng tại bọn hắn bên này, hơi có chút khó.

Nhưng không quan hệ, Lance tin tưởng chỉ cần tiền tiêu đúng chỗ, liền nhất định có thể đem người này tìm ra.

"Ngươi không có nói láo?"

Chiến đấu đội trưởng lắc đầu liên tục, "Ta không nói gì."

Lance nghe được hắn nói như vậy đứng lên, sửa sang lại một cái ăn mặc, từ bên cạnh hắn lách đi qua, hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

Chiến đấu đội trưởng không ngừng điều chỉnh đầu gối của mình, lấy bảo đảm mình có thể thủy chung mặt hướng Lance, hắn không biết Lance tại sao muốn rời đi, nhưng hắn hiển nhiên biết đây không phải một cái tốt tín hiệu.

"Lance tiên sinh, Lance tiên sinh? !"

Hắn dùng đầu gối không ngừng hướng về phía trước xê dịch thân thể của mình, tựa hồ muốn đem Lance cản lại, nhưng rất nhanh Alan liền ngăn tại trước mặt hắn.

Phốc phốc. . .

Đây là hắn đời này khi còn sống, nghe được cuối cùng thanh âm..