Chương 1081: Lệnh cấm giải trừ

Chương 1081: Lệnh cấm giải trừ

Alan để tay xuống cánh tay, nhìn xem lấy đầu đập đất lệch ra ngã trên mặt đất người trẻ tuổi, hắn lại tiến lên một bước, đối đầu của hắn lại mở mấy phát.

Gần nhất truyền thông thường xuyên hồi báo đường một chút trong chiến tranh anh hùng sự tích, đến hòa tan mọi người đối với chiến tranh bất mãn cùng sợ hãi.

Ngay từ đầu thật là anh hùng sự tích, nhưng rất nhanh liền biến thành một loại. . . Hiếu kỳ tin thời sự, nói thí dụ như bọn hắn tìm không chỉ một trong đầu súng thằng xui xẻo bên trên tin thời sự, đồng thời hướng toàn thế giới độc giả cùng người xem phô bày miệng vết thương của bọn hắn.

Bọn hắn bị viên đạn bắn trúng đầu, có một cái gia hỏa đạn bắn thủng đầu của hắn, nhưng hắn còn sống tiếp được.

Đại giới là trên đầu của hắn có một cái hố, vì bảo trụ tính mạng của hắn, đồng thời cũng là vì nghiệm chứng một chút y học bên trên một đồ vật, thế là hắn một bộ phận não tổ chức bị cắt bỏ.

Tuy nhiên cái này người hiện tại chỉ có thể ngồi xe lăn đồng thời đánh mất một bộ phận hành vi năng lực, bất quá hắn chí ít còn sống, còn chiếm được một viên tím Kim Anh Dũng huân chương, đến khen ngợi hắn trên chiến trường anh hùng biểu hiện.

Trên thực tế hắn cũng không có cái gì chân chính anh hùng biểu hiện, hắn chỉ là trúng một thương, chờ hắn sau khi tỉnh lại liền đã về tới Liên Bang.

Còn có hai cái thằng xui xẻo đạn còn tại đầu của bọn hắn bên trong, đến bây giờ đều không có lấy ra, bác sĩ cho rằng lấy ra những viên đạn này sinh ra hậu quả không thể biết trước, so với chúng nó ở lại nơi đó muốn nguy hiểm hơn nhiều, cho nên hai người kia sẽ mang cái đầu bên trong đạn sinh hoạt cả một đời.

Đồng thời sẽ theo đầu đạn rỉ sét, sinh ra một series vấn đề, chỉ là hiện tại mọi người tựa hồ cũng không quá để ý, hoặc giả thuyết tận lực không để ý đến những vấn đề này, chỉ là một mực tán thưởng bọn hắn là "Thượng đế yêu quý Liên Bang triển hiện ra kỳ tích" .

Dù sao trong đầu súng đều không thể chết, ngoại trừ thượng đế, còn có ai có thể làm cho bọn hắn làm đến những này?

Người Liên Bang rất ngu, rất tốt lừa gạt, bọn hắn thật tin tưởng loại thuyết pháp này, tin tưởng thượng đế phù hộ Liên Bang, phù hộ bọn hắn những này người Liên Bang.

Cái này cũng đưa đến mọi người có thể sẽ ý thức được một vài vấn đề, nói thí dụ như có đôi khi nổ súng bắn đầu, chưa chắc sẽ người chết.

Alan bọn hắn vì không kinh động người khác sử dụng đều là đường kính nhỏ đạn, loại này dài nhỏ đạn tại xạ kích thời điểm sẽ chỉ phát ra "Phốc phốc" âm thanh, đồng thời lực phá hoại có hạn.

Hắn lo lắng hai cái này nhỏ đầu đạn bắn vào cái này chiến đấu đội trưởng trong đầu về sau, sẽ không giết chết hắn, cho nên lại bổ mấy phát.

Mỗi một súng bắn tại trên đầu của hắn, thân thể của hắn đều sẽ rung động một cái, lại lần nữa bình tĩnh lại.

Khi viên đạn đều bị đánh cho tới khi nào xong thôi, Alan nhìn thoáng qua vũ khí trong tay, để trượt bộ quy vị, sau đó đem hắn cắm vào trong bao súng.

"Xử lý một chút." Nói xong hắn đuổi sát mấy bước, đi theo Lance bộ pháp.

"Người này bị người lợi dụng, chúng ta sau đó phải ứng đối như thế nào Pérez gia tộc phản kích?"

Lance đi tới bên cạnh xe, hắn vịn cửa xe mở ra, quay đầu nhìn thoáng qua tòa nhà này, "Để các huynh đệ làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nếu như cần chúng ta chiến đấu, như vậy chúng ta liền đi chiến đấu."

"Chúng ta cho tới bây giờ đều không phải thông qua chính trị thủ đoạn thu hoạch được hiện tại chúng ta vốn có hết thảy, mặc kệ là muốn lấy đi đồ đạc của chúng ta, vẫn là để chúng ta cúi đầu, cuối cùng đều sẽ trở thành chúng ta bước về phía cao hơn bậc thang."

"Bọn hắn không phải bão tố, chúng ta mới là!"

Nói xong những lời này hắn ngồi vào trong xe, Alan chạy chậm đến đi tới trước mặt xe.

Đội xe chậm rãi rời khỏi nơi này, mà chiếc kia diệt chuột xe, lại rất đúng lúc đã tới nơi này, mặc dù nơi này là Lance dùng những người khác danh nghĩa mua lại phòng ở, nhưng cũng muốn xử lý sạch sẽ một chút.

Không chỉ là tên này chiến đấu đội trưởng, tất cả tập kích Ethan người đều bị huyết tinh đáng sợ thủ đoạn trả thù trở về.

Vừa lúc hai ngày này có người báo động xưng nhìn thấy có người tại lúc rạng sáng hướng biển cả khuynh đảo rác rưởi cái gì, báo động người là một cái thủy chung luyện công buổi sáng gia hỏa, hắn sẽ ở bờ biển chạy bộ, có một ngày thấy được có người không ngừng đem từng cái thùng dầu khuynh đảo tiến trong biển, cho nên hắn báo cảnh sát.

Bất quá cảnh sát tới kiểm tra một lúc sau cũng không có phát hiện hắn nói những cái kia du động, hải lưu lực lượng là rất cường đại, nhìn qua giống như dưới đáy nước là bình tĩnh, nhưng trên thực tế, tại không an tĩnh dưới mặt nước, là càng không an tĩnh lực lượng tại quấy hết thảy.

Những cái kia thùng dầu rất nhanh liền bị làm đến những địa phương khác, bọn chúng sẽ trầm tích tại đáy biển, bị từng tầng từng tầng hải sa bao trùm, có lẽ hội trưởng đầy một chút sống dưới nước thực vật, cuối cùng trở thành hải dương sinh thái tuần hoàn bên trong một bộ phận —— nền tảng.

Cùng này đồng thời, trong gia tộc mất tích một cái chiến đấu đội trưởng cùng dưới tay hắn những người này bị mọi người phát hiện, trong chuyện này báo cho tên này chiến đấu đội trưởng phía trên cán bộ.

Bọn hắn đầu tiên nghĩ đến chính là tên này chiến đấu đội trưởng là không phải cuốn trong gia tộc tiền sau đó chạy trốn, bọn hắn mang người tìm được nhà của người này bên trong, cũng không có phát hiện chạy trốn vết tích.

Hắn một chút vật phẩm tư nhân đều ở nhà không có bị người động đậy, với lại từ toàn bộ gia đình bố cục đến xem, bọn hắn hẳn là đi được rất vội vàng, trên mặt bàn hư thối thức ăn cùng lông dài bán thành phẩm thức ăn, đều tại nói cho mọi người bọn hắn thậm chí tại mất tích trước đó, còn vì ngày thứ hai bữa sáng hoặc là cơm trưa chuẩn bị kỹ càng.

Cái khác mất tích người cũng có tình huống tương tự, có ít người là cả nhà cùng một chỗ mất tích, có ít người chỉ là đơn độc mất tích, không có ai biết bọn hắn đi tới địa phương nào.

Công ty sổ sách cũng không có vấn đề gì, bọn hắn không có mang đi không thuộc về bọn hắn tiền, chỉ là bọn hắn biến mất!

"Bọn hắn khả năng đã bị một ít người sát hại, với lại những người này xử lý rất sạch sẽ, cho nên đến bây giờ chúng ta mới phát hiện không hợp lý!"

Nói chuyện chính là Pérez gia tộc một tên cán bộ, trực hệ cán bộ, hắn chủ yếu phụ trách trong gia tộc "Kỷ luật" vấn đề.

Bất kỳ một gia tộc nào, hoặc là tổ chức cái gì, chỉ cần quy mô trở nên lớn lên, liền chắc chắn sẽ có người lợi dụng thân phận của mình, hoặc là quyền lực trong tay, làm một chút trái với tổ chức điều lệ chế độ sự tình.

Vào lúc này liền cần có người chuyên môn đến phụ trách cho những người này một chút trừng phạt, để bọn hắn minh bạch tuân thủ quy tắc tầm quan trọng.

Bình thường người này trong gia tộc sẽ khá có địa vị, chỉ có dạng này tài năng phục chúng.

Nếu như ngươi để một cái chiến đấu đội trưởng chỗ phạt một cái cán bộ, để một cái chi hệ thành viên chỗ phạt một cái thành viên dòng chính, điều này hiển nhiên là không thể nào, sẽ có mâu thuẫn cùng khác nhau.

Cho nên phụ trách người này người, là Franken đệ đệ, Diamond · Pérez.

Hắn một mực trong gia tộc phụ trách cái này công tác, cũng có được tương đối sung túc kinh nghiệm, cho nên khi hắn cho ra phán đoán của mình lúc, mọi người trong phòng sắc mặt đều hơi có chút biến hóa.

Ánh mắt của bọn hắn đều trở nên nghi hoặc lại nguy hiểm, đối mặt với những này ác ôn, Diamond không có chút nào khẩn trương, ngược lại rất nhẹ nhàng, bởi vì địa vị của hắn cao quý, những người này mặc kệ là trực hệ vẫn là chi hệ, đều cần phục tùng.

Rất nhiều người kỳ thật đối hắc bang đều có một cái hiểu lầm, bọn hắn cho rằng hắc bang là một cái tản mạn tự do, không có cái gì quá lớn lực ước thúc bạo lực phạm tội tổ chức.

Nhưng trên thực tế không phải, hắc bang là một cái so công ty càng thêm giai cấp sâm nghiêm, càng có tính kỷ luật tổ chức.

Nó chỗ hiện ra cấp mọi người nhìn thấy, chỉ là nó nhìn như lỏng lẻo kết cấu áo ngoài, tại nội bộ, thì là phi thường nghiêm khắc hệ thống cấp bậc, có điểm giống là quân đội.

Thượng tầng đối tầng dưới tồn tại cơ hồ tuyệt đối lực khống chế.

Khi Diamond cho ra kết luận của mình lúc, đây chính là kết luận cuối cùng nhất.

"Tra một chút, xem bọn hắn gần nhất có hay không gây chuyện, ta nghe nói đoạn thời gian trước trong bọn họ người nào đó sử dụng gia tộc luật sư tài nguyên?"

"Thuận đường dây này tra một chút, xem bọn hắn cùng ai lên xung đột, bất kể là ai, bọn hắn đều vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

Rất không giảng đạo lý một phen, mặc kệ người kia là ai, mặc kệ bọn hắn làm cái gì, cùng bọn hắn làm không có làm sự tình phía sau, Diamond đều cho rằng là bọn hắn làm, đều muốn bọn hắn cho một cái công đạo, cùng trả giá đắt.

Đây chính là Liên Bang năm đại gia tộc bá đạo cùng không nói đạo lý, bất quá nói đi thì nói lại, một đám lấy bạo lực, vũ trang, phạm tội lập nghiệp hắc bang, bọn hắn làm sao có thể cùng ngươi giảng pháp luật, giảng đạo lý?

Bọn hắn cần không phải "Đạo lý" mà là "Ta cho rằng" .

Ngón tay của hắn trên bàn dùng sức chọc chọc, phát ra tiếng vang nặng nề, "Quan hệ này đến Pérez gia tộc thể diện, ta cần vinh dự đánh giết, muốn xử quyết bọn hắn, khiến mọi người biết rõ chúng ta không phải những cái kia tiểu nhân vật, ai cũng có thể tới khiêu khích chúng ta!"

"Hiện tại, liền đi tra!"

Hắn sau khi nói xong đứng lên, cho mình thủ hạ một cái ánh mắt, sau đó liền rời đi gian phòng này.

Bảy tám phút về sau, hắn xuất hiện tại Franken trong văn phòng, bọn hắn đều ở tại một cái rất lớn trong trang viên, đồng thời trang viên này cũng không phải là tại Tân Kim thị, nhưng là là tại Kim Châu.

Cách Tân Kim thị ước chừng có tiếp cận ba trăm km khoảng cách.

Cũng may hiện tại có điện thoại có thể thuận tiện liên lạc, rất nhanh Tân Kim thị bên này người liền sẽ bởi vì hắn quyết định hành động, mà chính hắn, thì cần muốn để huynh trưởng của mình hồi báo một chút chuyện này xử lý phương án.

"Mời đến. . ." Franken tại không sinh khí thời điểm thoạt nhìn tựa như là một cái ôn hòa thân sĩ, hắn nhìn thấy đi tới là Diamond, lập tức liền đứng lên, đi qua ôm một cái hắn, "Thế nào, có kết quả gì chưa?"

Diamond đi tới Franken bàn công tác trên ghế đối diện ngồi xuống, "Bọn hắn khả năng đã bị người giết chết, ta hiện tại để cho người ta đi điều tra, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Franken nhíu mày, "Ta tình nguyện bọn hắn là mang theo tiền trốn!"

Diamond biểu lộ rất nghiêm túc, hắn biết Franken ý tứ của những lời này.

Mang theo tiền trốn, cái kia chính là nội bộ vấn đề, có thể quy tội quản lý không nghiêm ngặt, hoặc là cái gì khác vấn đề, tóm lại đây đều là vấn đề nội bộ, rất tốt giải quyết.

Tìm tới người, sau đó để bọn hắn vì tự mình làm chuyện ngu xuẩn trả giá đắt là được rồi.

Nhưng nếu như là ngoại bộ lực lượng đưa đến, như vậy thì sẽ cho người một loại cảm giác, Pérez gia tộc đang tại không ngừng suy yếu bên trong, trước đó bọn hắn cùng gia tộc Lance xung đột đều lấy bọn hắn chủ động cúi đầu có một kết thúc, cái này đã dao động Pérez gia tộc tại Liên Bang thế giới dưới đất tính quyền uy, bọn hắn lực ảnh hưởng cũng tại co vào.

Mấy gia tộc khác luôn luôn chê cười bọn hắn bị đánh ngã, nhưng Franken thề, nếu như không phải quốc hội phương diện cho hắn áp lực rất lớn, hắn đã sớm đem gia tộc Lance cùng Lance bản thân xử lý, căn bản sẽ không để bọn hắn sống đến bây giờ!

Nếu như lại xuất hiện mới người khiêu chiến, sẽ rất khó miễn sẽ còn tiếp tục xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba, sẽ càng ngày càng nhiều.

Gia tộc lớn có lớn chỗ tốt, nhân thủ đông đảo, thực lực hùng hậu, những cái kia không đủ thể lượng bang phái căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Nhưng cũng có chỗ xấu, cái kia chính là quy mô quá lớn, nếu như đối phương đông một quyền tây một thương, bọn hắn cũng rất khó phòng bị, cũng không thể lớn như vậy một cái gia tộc hoàn toàn tiến vào phòng thủ trạng thái, cái này rõ ràng là không thể nào.

Người khiêu chiến, đặc biệt là loại kia bọ chét đồng dạng người khiêu chiến nhiều, bọn hắn kỳ thật cũng không có cái gì tốt biện pháp xử lý.

Tựa như là trên thảo nguyên hùng sư, khi chúng nó đối mặt bọ chét, con ruồi thời điểm, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ không nhìn những này khiêu khích

"Chẳng mấy chốc sẽ tra rõ ràng, bọn hắn vận dụng gia tộc luật sư, luật sư bên kia khẳng định sẽ biết một chút cái gì."

"Với lại ta ý nghĩ, bất kể có phải hay không là nhóm người này làm, chúng ta đều muốn lập tức động thủ, đem bọn hắn cầm xuống, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, khiêu khích chúng ta rất đơn giản, nhưng là trả ra đại giới là bọn hắn không nhất định có thể tiếp nhận."

"Mặt khác, ta còn có một chuyện muốn cùng ngươi nói chuyện."

Franken lấy ra một điếu thuốc lá, "Chuyện gì?"

Nương theo lấy "Keng" một tiếng, cái bật lửa bên trong toát ra ngọn lửa, tiếng lớn bật lửa, hiện tại càng ngày càng lưu hành, so với cái kia phổ thông thông khí cái bật lửa, càng phù hợp người có tiền thẩm mỹ cùng tâm lý.

Mặt kính đồng dạng bảo thạch thân máy bay, liền cho người ta một loại rất điệu thấp xa xỉ cảm giác, cầm ở trong tay nó không chỉ có là một cái cái bật lửa, càng là một loại thân phận, địa vị biểu tượng.

Hắn hít một hơi, sau đó chầm chậm phun ra, nhìn xem mình huynh đệ.

Diamond tổ chức một cái ngôn ngữ, "Liên quan tới gia tộc Lance vấn đề, chúng ta có phải hay không. . . Hẳn là có một chút động tác."

"Hai lần, Franken, chúng ta nhận lấy hai lần nhục nhã, nếu như không phản kích trở về, mọi người tiếng cười chỉ có thể càng ngày càng lớn, bọn hắn sẽ cảm thấy chúng ta là một đám nhuyễn đản, đối mặt khiêu khích ngay cả hung hăng phản kích đều làm không được!"

Franken nghe nhẹ gật đầu, "Ta gần nhất cũng đang suy nghĩ chuyện này, ta biết hỏi thăm một cái ý tứ phía trên, nếu như bọn hắn hiện tại không còn hạn chế chúng ta sống mái với nhau, như vậy thì chuẩn bị động thủ đi."

"Chúng ta muốn duy nhất một lần giải quyết đám người này!"

Diamond nhìn xem Franken cái kia một mặt tự tin, thái độ của hắn lại phát sinh một điểm biến hóa vi diệu, "Ngươi còn phải hỏi một chút, Lance phía sau những người kia là không có thể cho chúng ta một chút áp lực."

Franken lại hút một miệng lớn khói, "Ta biết."

Bọn hắn đang tại lúc nói chuyện, Franken trước mặt chuông điện thoại liền vang lên, hắn nhìn thoáng qua Diamond, sau đó tiếp lên điện thoại, "Ta là Franken. . ."

". . . Có đúng không?"

"Tốt, ta đã biết, cám ơn ngươi cung cấp tin tức, ta sẽ cho người đem tiền đánh tới trong trương mục."

"Ân, gặp lại!"

Hắn buông điện thoại xuống, sau đó nhìn về phía Diamond, "Luật sư bên kia điện thoại, hắn nói cho ta biết, tại những người này mất tích trước đó, bọn hắn tập kích một cái tên là Ethan võ sĩ quyền anh, bởi vì cái này võ sĩ quyền anh để bọn hắn tại một trận bên ngoài đánh bạc bên trong thua tiền."

"Tiếp lấy bọn hắn lại tra được, vị này Ethan là Lance · White bằng hữu, bọn hắn tại trong cục cảnh sát thậm chí còn gặp được Lance bản thân."

Nghe được câu này thời điểm Diamond lập tức liền phản ứng lại, "Là gia tộc Lance người làm?"

Franken sắc mặt trở nên có chút "Khổ" bắt đầu, đây thật ra là hắn tại gặp một chút tương đối chuyện khó giải quyết lúc, mới có thể biểu hiện ra một loại bên ngoài biểu tình biến hóa.

"Hắn khả năng cảm thấy chúng ta là đang thử thăm dò, cũng là một loại trả thù, cho nên hắn liền hung hăng phản kích trở về."

"Như vậy hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

"Rất nhanh tin tức này toàn bộ gia tộc người liền đều sẽ biết, nếu như chúng ta không hề làm gì. . ."

Franken gọi ra một đại khẩu khí, "Để bọn hắn chuẩn bị một chút, gần nhất Lance ngay tại Tân Kim thị, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội."

"Về phần phía trên, ta sẽ đi trưng cầu ý kiến một cái."

Diamond lập tức liền đứng lên, "Ta đi trước an bài, nếu có hành động chỉ lệnh, điện thoại cho ta, hoặc là cho những người khác đồng dạng."

Franken nhẹ gật đầu, "Ta không đưa ngươi."

Hắn nhìn xem Diamond rời đi về sau, hút trong tay khói, lại một lát sau, mới nhấc lên điện thoại, "Là ta, Franken."

"Tham nghị viên, trước đó ta và ngươi đề cập tới, gia tộc Lance đảo loạn toàn bộ thế giới dưới đất trật tự, đã uy hiếp đến xã hội ổn định cùng trị an."

"Từ khi bọn hắn xuất hiện đến nay, sống mái với nhau sự kiện liền thường có phát sinh, đây là quá khứ chưa từng xảy ra."

"Cho nên. . . Ta muốn hỏi một chút, nếu như bây giờ ta muốn cùng bọn hắn sống mái với nhau, quốc hội phương diện có thể hay không điều đình."

"Ngay tại hai ngày này, bọn hắn lại xử lý ta bên này một đội người, trong gia tộc cảm xúc vô cùng kích động, ta rất khó ngăn chặn."

Đến Liên Bang cấp độ này năm đại gia tộc, thế giới dưới đất bá chủ, bọn hắn tại quốc hội, tại chính đàn cao tầng khẳng định cũng có lợi ích người phát ngôn, không phải bọn hắn căn bản đi không đến một bước này.

Thậm chí cái này năm đại gia tộc thủ lĩnh, hoặc giả thuyết những này mang theo dòng họ làm hạch tâm hắc bang tổ chức, bọn hắn bản thân cũng không phải cái gì người bình thường.

Khả năng tại Liên Bang vừa thành lập thời điểm, tổ tiên của bọn hắn cũng đã là phi thường có danh tiếng người, đồng thời một mực kéo dài đến nay.

Giống như là Pérez gia tộc, nghe nói Pérez gia tộc tổ tiên đã từng là nhóm đầu tiên đến Liên Bang bản thổ một tên sĩ quan.

Về sau không biết vì cái gì từ quân đội bên trong lui ra ngoài, thành lập một cái lấy thành viên gia tộc làm hạch tâm hắc bang tổ chức, đồng thời lan tràn đến hôm nay.

Đơn thuần bằng vào bản lãnh của mình muốn đi đến cao như vậy địa vị, căn bản là không thể nào.

Thế giới dưới đất, tựa như chính đàn, tựa như tư bản chiến trường, những này có sức cạnh tranh địa phương kỳ thật trên bản chất đều là giống nhau.

Liều nội tình, liều nhân mạch, liều tư bản, dù sao cũng phải có một cái đem ra được đồ vật đến.

Ủng hộ Pérez gia tộc tham nghị viên nghe được yêu cầu này có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới hai cái này hắc bang ở giữa ma sát như thế tấp nập, vừa mới ngưng chiến liền lên bẩn thỉu.

Hắn vừa mới chuẩn bị nói ra không cho phép sống mái với nhau, nhưng rất nhanh lại liên tưởng đến bọn hắn cái đoàn thể này trước đó nói chuyện đến, phải tăng cường bọn hắn tại quốc hội bên trong quyền hành, trực tiếp cùng Cleveland tham nghị viên đám người kia cạnh tranh là rất khó, chỉ có thể từ khía cạnh đi hành sự tình.

Bọn hắn định dùng một chút không tầm thường thủ đoạn đến mưu cầu càng lớn quyền lực, trong đó liền bao gồm ủng hộ FBI thu hoạch được càng lớn quyền lực.

Có FBI một phần, liền có một phần của bọn hắn, dạng này có thể càng nhanh chóng hơn để bọn hắn thu hoạch được càng nhiều cơ hội.

Mà FBI tựa hồ cũng tại thôi động đi hắc bang hóa tiến trình, trước đó bọn hắn cũng nói qua một chút loại này sự tình, nếu như hắc bang có thể sống mái với nhau, liền có thể sưu tập đến bọn hắn càng nhiều chứng cớ phạm tội.

Đây có lẽ là một cái cơ hội.

Đang đợi hai ba mươi giây ngạt thở đồng dạng chờ đợi về sau, trong ống nghe truyền ra Franken muốn đáp án, "Lệnh cấm giải trừ, nhưng chớ làm tổn thương đến người vô tội.".