Chương 1082: Đột nhiên điện báo

Chương 1082: Đột nhiên điện báo

Franken buông điện thoại xuống, hắn ngồi dựa vào trên ghế, chằm chằm vào điện thoại nhìn thời gian rất dài.

Tại điện thoại một đầu khác tham nghị viên, rất nhanh liền bấm một số điện thoại dãy số, đem tin tức này tại chính bọn hắn trong vòng nhỏ khuếch tán ra ngoài.

Không đến ba mươi phút, FBI cục trưởng liền đạt được tin tức này.

Khi hắn để điện thoại xuống một khắc này, trên mặt tất cả đều là tiếu dung!

Kế hoạch thành công.

Kế hoạch này kỳ thật vô cùng. . . Đơn giản, thậm chí có thể nói là đơn sơ, nhưng là chỉ cần nó có thể thành công, đây chính là một cái tốt phương án.

Hắn lập tức nhấc lên điện thoại, "Thông báo một chút chủ quản đến phòng làm việc của ta họp. . ." hắn cho thư ký của mình một phần danh sách, sau đó bắt đầu chuẩn bị một chút tài liệu.

Mấy phút đồng hồ sau, FBI bên trong tầm mười tên cao cấp thám viên chủ quản tụ tập tại phòng làm việc của hắn bên trong.

"Kế hoạch của chúng ta thành công, Franken đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị cùng gia tộc Lance sống mái với nhau, chuyện kế tiếp đối chúng ta mà nói liền lộ ra rất là trọng yếu." Hắn đứng lên, đi tới bên cửa sổ bên trên, xuyên thấu qua cửa chớp nhìn xem ngoài cửa sổ yên tĩnh thành thị.

"Cái thế giới này không cần hắc bang, không cần những này phá hư xã hội ổn định cùng trật tự người."

"Không có doạ dẫm, không có bắt chẹt, không có doạ dẫm, không có phạm tội, mặc dù ta biết những này rất không có khả năng làm đến."

"Nhưng là, ta sẽ cố gắng hướng phía cái phương hướng này đi làm."

Hắn quay người một lần nữa nhìn về phía trong văn phòng những này cao cấp thám viên chủ quản, "Các ngươi chia hai nhóm người, chọn lựa các ngươi người tin được nhất, để bọn hắn phân biệt chằm chằm vào Pérez gia tộc hạch tâm thành viên, còn có gia tộc Lance hạch tâm thành viên."

"Ta cần biết bọn hắn trong khoảng thời gian này ở nơi nào, gặp qua ai, dự định lúc nào động thủ."

"Tốt nhất nghĩ biện pháp xếp vào một số người đến bọn hắn những này hắc bang bên trong đi, nội ứng, hoặc là phát triển ra một chút tuyến nhân đến."

"Chúng ta muốn vì bọn hắn sống mái với nhau cung cấp cơ hội thích hợp, sân bãi, đồng thời không cho càng nhiều người vô tội bị liên luỵ vào có người giơ tay lên, hắn nhìn về phía giơ tay chủ quản hỏi, "Ngươi có vấn đề gì?"

Tên kia chủ quản đứng lên, ánh mắt của những người khác đều tập trung ở trên người hắn, "Gia tộc Lance hạch tâm thành viên hiện tại cũng tại Likalai châu cùng Inderno châu, cần nhìn bọn hắn chằm chằm sao?"

"Đương nhiên!" FBI cục trưởng nhẹ gật đầu, "Chuyện này ta sẽ để cho Derek (Derek · Hansen, Kim Cảng phân cục cục trưởng) đi làm, hắn bây giờ tại bên kia đã bắt đầu quen thuộc công tác của mình, hắn có thể làm tốt những này."

"Nhưng là đám người tới bên này về sau, liền sẽ có các ngươi người tới canh chừng lấy, rõ chưa?"

"Còn có cái khác vấn đề sao?"

Có vấn đề cao cấp thám viên chủ quản lắc đầu, nhưng một người khác thì cử đi một cái tay, đứng lên, "Roland, chúng ta là bỏ mặc bọn hắn sống mái với nhau, hay là tại sống mái với nhau về sau đem bọn hắn bắt lại?"

FBI cục trưởng lắc đầu, "Ngươi nghe không hiểu ta ý tứ, ý của ta là để bọn hắn kéo dài sống mái với nhau, sau đó chúng ta đi thu thập tàn cuộc, chỉ có dạng này giữa bọn hắn mâu thuẫn cùng xung đột mới có thể không ngừng thăng cấp, mới sẽ không tiếp nhận điều đình."

"Ngẫm lại xem, bọn hắn song phương hạch tâm thành viên đều bởi vì sống mái với nhau tử thương thảm trọng, cho dù có người đứng ra nói cho bọn hắn, hẳn là dừng lại, ngươi cảm thấy bọn hắn còn có thể dừng lại sao?"

"Cho nên chúng ta không chỉ có tại giai đoạn trước không thể khống chế bọn hắn sống mái với nhau cường độ, tại lúc cần thiết còn có thể vì bọn hắn cung cấp một chút bọn hắn muốn manh mối, nói thí dụ như đối phương hạch tâm thành viên ở nơi nào, thường xuyên ở đâu ẩn hiện loại hình."

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một cỗ để cho người ta có chút bất an chơi liều đầu, "Các tiên sinh, những người này đối quốc gia của chúng ta, xã hội, nhân dân, tạo thành đáng sợ nguy hiểm cùng uy hiếp, nhưng là pháp luật chế tài không được bọn hắn."

"Bọn hắn có thể tuỳ tiện xuất ra mấy ngàn mấy chục ngàn thậm chí nhiều hơn tiền, đi thuê một cái siêu cấp xa hoa luật sư đoàn đội, có thể mua được những cái kia bồi thẩm đoàn thành viên, sau đó thuận lợi từ toà án bên trên thoát tội."

"Coi như chúng ta có năng lực giải quyết bọn hắn những vấn đề này, cuối cùng toà án cũng sẽ không cho bọn hắn quá nghiêm trọng trừng phạt."

"Không có tử hình, khả năng chỉ có hai ba năm tù có thời hạn, với lại những người này, đặc biệt là hạch tâm thành viên, bọn hắn trong tù cùng ngục giam bên ngoài kỳ thật không hề khác gì nhau, đồng dạng có thể điều khiển toàn bộ gia tộc hoặc là dưới tay mình phạm tội nghiệp vụ."

"Ngục giam đối bọn hắn tới nói chỉ là một cái tạm thời nghỉ ngơi làng du lịch, mà không phải một loại trừng phạt."

"Các ngươi tiếp nhận kết quả như vậy sao?"

Hắn nhìn xem những này cùng hắn tồn tại đại khái giống nhau lý tưởng cùng lợi ích thủ hạ, bọn hắn nhao nhao lắc đầu, bọn hắn tại chính nghĩa cùng quang minh hiệu triệu dưới tụ tập cùng một chỗ, chính là vì thẩm phán tội ác, mà không phải nhân nhượng dung túng tội ác.

Cho nên bọn hắn không thể tiếp nhận kết quả như vậy, một đám cùng hung cực ác tội phạm, lại thu hoạch được nhẹ nhất cân nhắc mức hình phạt, cái này giống như là một cái thiên đại, nhưng là chân thực phát sinh chê cười!

Tại bọn hắn trong lúc công tác, tại FBI cục trưởng ảnh hưởng dưới, bọn hắn cũng nhìn qua không ít liên quan án lệ, trong đó có cùng một chỗ rất đặc biệt.

Một cái hắc bang đội tổ chức qua rất nhiều phạm tội sinh ý, buôn lậu, doạ dẫm bắt chẹt, ép buộc bán đứng mình, còn có nhân khẩu giao dịch loại hình.

Cuối cùng cái này hắc bang thủ lĩnh bị phán án 50 năm, thành viên khác bị phán án năm năm đến hai mươi năm không đều.

Đây đã là tư pháp có thể làm ra cao nhất cân nhắc mức hình phạt, nghe nói quan toà đỉnh lấy không ít áp lực mới làm được điểm này.

Nhưng kết quả đây?

Hắc bang vẫn tồn tại như cũ, đồng thời so trước kia càng thêm càn rỡ, thủ lĩnh của bọn hắn trong tù điều khiển hắc bang tiếp tục xử lí phạm tội hoạt động, mà những cái kia hạch tâm thành viên rất nhanh liền lấy các loại lý do rời đi ngục giam, trở về xã hội.

Bọn hắn trở nên tính nguy hại càng lớn, hoạt động càng thêm ẩn nấp, cho đến tiếp sau công tác cũng mang đến cao hơn độ khó.

Cứ việc cuối cùng bọn hắn đều bị thẩm phán, nhưng loại này thẩm phán là mọi người có thể tiếp nhận.

"Cho nên, pháp luật không có cách nào thẩm phán bọn hắn, không thể đem bọn hắn đưa lên ghế điện, mặc kệ là Lance · White, vẫn là Franken · Pérez, bọn hắn hai cái này thủ lĩnh, các ngươi cảm thấy có ai có thể có biện pháp đem bọn hắn đưa lên ghế điện sao?"

Trong căn phòng không có người trả lời, bởi vì bởi vì bọn họ cái này là không thể nào, mặc kệ là Lance vẫn là Franken, bọn hắn tại quốc hội bên trong đều có lợi ích người phát ngôn.

Những người này chỉ cần đưa ra chút ít chất vấn, cùng biểu đạt một điểm rất khách quan chủ quan ý nghĩ, tư pháp bộ bên kia liền sẽ điều chỉnh một chút quyết định của bọn hắn.

Có lẽ hai người kia cho dù bị bồi thẩm đoàn cho rằng có tội, bọn hắn khả năng cũng chỉ sẽ bị tù thời gian mấy năm, liền sẽ một lần nữa trở về xã hội.

Muốn nhiều giam giữ bọn hắn một đoạn thời gian đều làm không được, chớ nói chi là để bọn hắn ngồi lên ghế điện.

"Cho nên ta ý nghĩ là, để bọn hắn tận khả năng trừ hoả liều, chúng ta không có cách nào dùng pháp luật, công bằng, chính nghĩa danh nghĩa đi thẩm phán xử tử bọn hắn, nhưng là bọn hắn lẫn nhau ở giữa sống mái với nhau có thể."

"Chờ bọn hắn lẫn nhau sống mái với nhau tử vong đến không sai biệt lắm thời điểm, chúng ta lại đi ra thu thập tàn cuộc, đến lúc đó lực cản liền sẽ càng nhỏ hơn một chút, thậm chí có khả năng sẽ có người càng hy vọng mượn nhờ chúng ta tay nghĩ biện pháp để bọn hắn im miệng."

"Có đôi khi chính nghĩa có thể sẽ có nhan sắc, sẽ có một chút vặn vẹo, nhưng nếu như nó làm sự tình phù hợp chính nghĩa chuyện nên làm, như vậy ta không ngại trở thành cây đao này."

"Nhưng là trước lúc này, chúng ta nhất định phải bảo trì giờ phút này thái độ của ta, để chính bọn hắn lẫn nhau chém giết."

"Tiếp xuống cái này 'Bản án' sẽ trở thành chúng ta trong hai năm này trọng yếu hơn bản án, tất cả mọi người nhất định phải giữ vững tinh thần đến, ta cũng sẽ mỗi ngày theo vào."

"Tranh thủ tại cuối năm hoặc là sang năm, Tổng thống mới lên đài trước đó đem hai cái này hắc bang giải quyết."

"Còn có thời gian nửa năm, hẳn là có thể tới kịp, cái này sẽ trở thành chúng ta tại Tổng thống mới trong mắt có đại tác dụng một loại biểu hiện, rõ chưa?"

Tất cả cao cấp thám viên chủ quản đều đứng lên, "Minh bạch, trưởng quan!"

"Rất tốt, đi làm việc!"

Hắn phất phất tay, khiến cái này người đều rời đi văn phòng, hắn lúc này đã có chút phấn khởi, bất quá hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn càng là phấn khởi, cũng liền càng là tỉnh táo, bởi vì hắn biết rõ vào lúc này đặc biệt dễ dàng phạm sai lầm, một khi phạm sai lầm, liền có khả năng là trí mạng.

Mặc kệ là gia tộc Lance vẫn là Pérez gia tộc, bọn hắn có thể khuếch trương bành trướng đến bây giờ quy mô, liền khẳng định không phải một đám ngu xuẩn lãnh đạo mặt khác một đám ngu xuẩn, có khả năng bởi vì không cẩn thận, dẫn đến bọn hắn đột nhiên liên thủ, đây cũng là có khả năng.

Cho nên hiện tại cần có nhất làm, liền là bảo trì khắc chế cùng tỉnh táo, tại Lance cùng Franken tiếp nhận luật pháp chế tài trước đó, không thể đắc ý quên hình.

Hắn ngồi một hồi, bấm Derek số điện thoại, cho hắn tin tức này, để hắn bắt đầu tiếp tục gia tăng nhân thủ, sau đó chằm chằm vào gia tộc Lance một chút hạch tâm thành viên.

Một khi bọn hắn từ Kim Cảng thành rời đi tiến về Kim Châu, liền muốn để hắn đúng lúc đem tin tức báo cáo đi lên.

Derek nghe được tin tức này về sau rốt cục thở dài một hơi, "Rốt cục muốn động thủ, ngươi biết ta ở chỗ này có bao nhiêu gian nan sao?"

Roland cục trưởng (FBI cục trưởng) nhịn không được cười nói, "Ta nghe nói qua, ngươi đi ngày đầu tiên mời những người tuổi trẻ kia ăn cơm, Lance liền để người giúp ngươi trả tiền."

Nghe được cái này Derek liền không nhịn được phàn nàn nói, "Hắn dùng loại phương thức này nói cho ta biết, hắn đang ngó chừng ta, toàn bộ thành thị đều là ánh mắt của hắn, loại áp lực này để cho ta một điểm tính tình đều không có."

"Cái này thời gian mấy năm đến nay ta ngoại trừ phát triển một chút cùng ta một lòng thám viên bên ngoài, liền không còn có làm qua cái gì khác công tác, ta sợ Lance cảm thấy mục tiêu của chúng ta liền là hắn."

"Ta cảm giác ta nhân sinh quý báu nhất mấy năm đều hoang phế!"

Roland cục trưởng an ủi hắn nói, "Hiện tại tốt, hết thảy đều dựa theo chúng ta kịch bản tại trình diễn, ngươi có thể đi làm ngươi muốn làm sự tình!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Ngươi phát triển những cái kia thám viên, đáng tin sao?"

"Cái này không phải cái gì đứa trẻ trò chơi, một khi phát sinh một chút ngoài ý muốn, ta thậm chí cũng không kịp đi cứu ngươi."

Likalai châu là gia tộc Lance đại bản doanh, từ châu trưởng đến Kim Cảng thành thị trưởng, cơ hồ tất cả đều là Lance người, bọn hắn còn gây dựng một cái lũng đoạn tính chất tập đoàn lợi ích, bắt đầu xâm nhập thẩm thấu đến toàn bộ châu các mặt.

Nếu như Lance dự định ở bên kia đối Derek cùng hắn người động thủ, bọn hắn thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Derek cười nói, "Yên tâm đi, đều là từ những châu khác phát triển tới, bọn hắn tại bản địa không có bất kỳ cái gì trực tiếp lợi ích quan hệ, với lại đều có một bầu nhiệt huyết cùng thực hiện chính nghĩa khát vọng."

"Rất tốt!" Roland cục trưởng tán thưởng hắn một câu, "Các loại chuyện này giải quyết về sau, ta liền đem ngươi một lần nữa điều động trở về."

Bất quá Derek tựa hồ có một số khác biệt ý nghĩ, "Kim Châu bên kia có ngươi cùng những người khác như vậy đủ rồi, ta cảm thấy ta hẳn là tiếp tục ở bên ngoài, chỉ có dạng này mới có thể làm càng nhiều chuyện có ý nghĩa."

Roland cục trưởng không có tiếp tục cưỡng cầu cái gì, chỉ là liên tục dặn dò, "Chú ý an toàn, những chuyện này có thể đợi mục tiêu của chúng ta thực hiện về sau bàn lại."

"Có bất kỳ cần ta sự tình, gọi điện thoại cho ta, bao quát lúc cần thiết từ tổng thống bên kia cầm tới đặc biệt tổng thống mệnh lệnh."

Tổng thống đặc lệnh vật này, cũng không phải muốn có liền có, cái này khiến Derek ý thức được vị này Tổng cục trưởng, khả năng đã cùng tổng thống hoặc là tổng thống người bên kia đáp lên tuyến, điều này cũng làm cho hắn càng có lòng tin, "Yên tâm đi!"

"Nếu có cần, ta chắc chắn sẽ không từ bỏ dùng những này đặc quyền cơ hội!"

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau liền cúp điện thoại, Derek đem đã từng bị Lance sát hại người nhà người trẻ tuổi hô tới, đây cũng là người trẻ tuổi này đợi mấy năm mới đợi đến cơ hội.

Mà FBI Tổng cục trưởng bên này, thì đầu nhập vào đến tiếp sau trong công việc.

Toàn bộ FBI, cũng bắt đầu vận chuyển, có rất nhiều người không biết vì cái gì đột nhiên liền bận rộn, càng không biết đang bận rộn cái gì.

Mặc dù mọi người đều là FBI thám viên, nhưng thám viên cùng thám viên, cũng không phải hoàn toàn tương tự.

Một tên cao cấp thám viên chủ quản bận rộn cả ngày về đến nhà, đơn giản cùng người nhà cùng một chỗ ăn bữa tối về sau, hắn liền đi trong thư phòng tiếp tục công việc, hắn còn có không ít sự tình cần trước chuẩn bị sẵn sàng, sau đó bắt đầu phát động.

Ngay tại hắn vùi đầu tại trong công việc thời điểm, trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên vang lên, hắn nhìn xem không ngừng vang lên điện thoại nhíu mày một cái, nhưng ở tiếng thứ hai vang lên thời điểm liền nhận.

Đây là một cái đơn độc dãy số điện thoại, không phải gia đình dãy số, thuộc về hắn cá nhân công tác dãy số, chính là vì phân chia một cái công tác cùng sinh hoạt.

"Nơi này là Ford."

"Ford tiên sinh, ngươi tốt, ta là Lance, Lance · White, ngươi hẳn nghe nói qua ta."

Nghe được cái tên này thời điểm Ford chủ quản đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt liền xuất hiện một chút khẩn trương biểu lộ "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Ngươi làm sao lại không biết?" Lance trong điện thoại nhẹ giọng nở nụ cười, "Có người cho ta cú điện thoại này, hắn nói cho ta biết, ngươi sẽ trở thành ta bằng hữu."

"Ngươi biết, ta cái này cá nhân nhất ưa thích kết giao bằng hữu, đồng thời ta vẫn luôn thờ phụng một cái chân lý."

"Trên cái thế giới này, ngoại trừ bằng hữu, liền là địch nhân."

"Mà ta đối với địch nhân, cho tới bây giờ đều là lãnh khốc vô tình, đương nhiên đây không phải chính ta nói, là người khác cho là như vậy."

"Ta bây giờ muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, không biết có hay không cơ hội như vậy đâu?"

Ford chủ quản trong tay dẫn theo điện thoại, trong lòng bàn tay đã bắt đầu đổ mồ hôi, hắn biết đại khái là ai đem điện thoại của mình cho Lance, cho nên cái này từ chối có chút để hắn khó xử.

Bởi vì một khi từ chối Lance, không chỉ có sẽ đắc tội Lance, cũng sẽ đắc tội cho Lance điện thoại người kia.

Nhưng nếu như không từ chối, hắn lại có chút lo lắng.

Đồng thời còn có một cái ý nghĩ tại hắn ở sâu trong nội tâm không ngừng sinh sôi, lan tràn.

Lance vào lúc này điện thoại tới, có phải hay không biết cái gì?

Bọn hắn cái này nhỏ quần thể bên trong, là có người hay không đã bắt đầu mật báo?.