Chương 1083: Cược cùng gặp mặt

Chương 1083: Cược cùng gặp mặt

"Geoffrey bọn hắn mấy năm này tại quốc hội thế lực khuếch trương rất nhanh. ." Một cái phòng chiếu bạc bên cạnh, một tên thoạt nhìn hơn năm mươi tuổi, vuông mặt, tóc có chút hoa râm tiên sinh một bên cúi đầu nhìn xem trong tay bài poker, một bên nói ra một câu nói như vậy.

Hắn giống như đem lực chú ý đều đặt ở trên chiếu bạc, nhưng lại giống như lực chú ý tập trung ở nói chuyện phiếm bên trong, sau đó hắn buông xuống trong tay bài poker, lấy ra mấy cái thẻ đánh bạc nhét vào tập trung khu.

"Ta tìm người làm một cái điều tra, để Geoffrey thế lực kịch liệt mở rộng nguyên nhân, ngay tại ở hắn đi một chuyến Kim Cảng thành, hết thảy đều phát sinh ở cái kia về sau."

Hắn nhìn về phía tay trái mình bên cạnh nhà tiếp theo, "Lance · White người này có chút ý tứ."

Hắn bên trái cũng là một cái cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm Liên Bang trung lão niên nam tính, hắn đồng dạng đã nhìn qua ở trong tay bài poker, cầm lên mấy cái mệnh giá đồng dạng thẻ đánh bạc vứt xuống tập trung khu, "Cùng."

Nói câu nói này về sau, hắn cũng đi theo cái kia tóc hoa râm tiên sinh chủ đề nói đi xuống, "Kim Cảng Đổ Thành cùng Lance rượu, còn có cái khác phương diện thu nhập bên trong có hơn phân nửa đều chảy vào Geoffrey bọn hắn đám người này trong túi."

"Ta nghe nói Kim Cảng thành cùng Lance bản thân hàng năm chuyển vận lợi ích khả năng liền vượt qua một trăm triệu Liên Bang Thor, số tiền kia đủ sức cầm cự bọn hắn làm bất luận cái gì bọn hắn muốn làm sự tình."

Ngồi tại đối diện bọn họ một vị khác nam sĩ tiếp lấy hắn tiếp tục nói đi xuống, "Cho nên muốn ngăn cản thế lực của bọn hắn tiếp tục khuếch trương bành trướng, liền muốn trước giải quyết Lance · White không ngừng chuyển vận lợi ích vấn đề."

Trước hết nhất lên tiếng người nhẹ gật đầu, "Hết thảy đều xây dựng ở lợi ích trên hết, nếu như những người này không thể thua đưa cho bọn họ lợi ích nhiều như vậy, bọn hắn liền không cách nào duy trì hiện tại bọn hắn đoàn đội quy mô."

"Ngươi biết, mặc kệ cái gì đều muốn tiền!"

"Tiền thuê nhà, nhân viên tiền lương, các loại chi tiêu, giữ gìn phí tổn, còn có những cái kia ta cũng không biết bọn hắn từ chỗ nào, làm sao nghĩ ra được các loại danh mục!"

"Ngươi có thể nghĩ đến sao?"

"Bọn hắn bởi vì trang giấy cắt đả thương ngón tay, sau đó cho ta một trương một trăm năm mươi đồng tiền bệnh viện thu khoản bằng chứng!" Chiếu bạc người chung quanh đều nhịn không được bật cười, có người tiếp tục cân bài, cũng có bỏ qua bài.

Bọn hắn cười, là bởi vì loại này tìm kế từ bọn hắn trong túi móc chuyện tiền bạc, mỗi người đều trải qua.

Giống như là một cái chén nước giá trị hai mươi đồng tiền, một cái cà phê cơ giá trị mấy ngàn, loại chuyện này ai còn có thể không có trải qua nhưng bọn hắn sẽ không đánh phá loại này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng không nói ra quy tắc trò chơi, bởi vì bọn họ cũng sẽ từ đó làm chút tiền.

Số tiền này đều đến từ phía dưới những cái kia ủng hộ bọn hắn nhà tư bản, hoặc là khóa lại lợi ích quan hệ một chút. . . Hợp pháp hoặc là không hợp pháp kẻ kinh doanh, bọn hắn đem lợi ích chuyển vận đến những người này trong tay, từ bọn hắn nơi này thu hoạch được ổn định hồi báo.

Chính trị hướng gió bên trên, chính sách biến hóa bên trên, cùng lúc cần thiết làm viện thủ.

Mỗi người đều là như thế, muốn khuếch trương thế lực của mình, tại quốc hội bên trong, kỳ thật rất đơn giản, liền là có địa vị tương đối cao, sau đó dùng tiền.

Quốc hội tham nghị viện bản thân liền đại biểu cấp cao nhất chính khách thân phận và địa vị, điểm này bọn hắn tiên thiên liền có được, nhưng là tiền vật này, vẫn là hơi có chút khó làm.

Cleveland tham nghị viên có Lance cùng một chút nhà tư bản ủng hộ, bọn hắn những người này phía sau cũng đồng dạng có tương tự quần thể ủng hộ, chỉ là ủng hộ của bọn hắn người không bằng Cleveland tham nghị viên phía sau những cái kia kim chủ cho được nhiều, cho đến tấp nập.

Giống như là Lance dạng này hàng năm đều có thể cống hiến hơn trăm triệu quy mô hiến kim càng là một cái đều không có, trong tay không có tiền, sẽ rất khó thỏa mãn một số người tại vật chất dục vọng bên trên truy cầu, làm sao có thể đạt được mọi người ủng hộ và trợ giúp?

Gia nhập Cleveland tham nghị viên bên kia tiểu đoàn thể, chỉ cần có thể gia nhập vào, hàng năm giữ gốc liền là mấy trăm ngàn hơn triệu hợp pháp thu nhập, với lại có khả năng còn có càng nhiều.

Nhưng là gia nhập bọn hắn bên này, khả năng một năm liền 2-3 trăm ngàn thu nhập, lại nhiều cũng chính là chừng năm mươi vạn.

Mấy lần chênh lệch, tại mọi người trên danh nghĩa quyền lực bình đẳng giống nhau thời điểm, ai có thể cho tiền nhiều hơn, tự nhiên có thể thu được càng nhiều người ủng hộ.

Chính trị là cần tiêu tiền, mà lại là dùng nhiều tiền, từ lúc sẽ bắt đầu đảng phái đề danh tuyển cử bắt đầu, liền muốn hung hăng dùng tiền.

Liên Bang chính trị sinh thái hoàn cảnh bên trong cho phép bỏ phiếu, thậm chí tại quốc hội bên trong bọn hắn còn biết chuyên môn cho người tham dự một cái bỏ phiếu thời gian cùng không gian.

Hứa hẹn nhân tình là sau cùng thủ đoạn, mà đại đa số thời điểm, dùng tiền mới là bỏ phiếu hạch tâm phương thức.

Cho nên, có tiền, chẳng khác nào có quyền.

Mà có càng lớn quyền lực, liền sẽ có càng nhiều quyền lực, đây là một cái không ngừng tuần hoàn quá trình. Có thể hướng lên, cũng có thể hướng phía dưới.

Chiếu bạc bên cạnh một vòng về tới ban sơ vị này tóc hoa râm tiên sinh vị trí bên trên, bên trong một cái vứt bỏ bài gia hỏa bắt đầu bày ra công bài, "Lance bài poker" đã trở thành một loại hiện tượng cấp trò chơi cách chơi, tại toàn bộ Liên Bang, đặc biệt là cao cấp tràng hợp bên trong ứng dụng đến càng nhiều.

Đánh bạc tính cùng giải trí tính chiếu cố, với lại có thể chơi đến rất lớn, đây là mọi người yêu thích.

Tóc hoa râm tiên sinh nhìn thoáng qua trên mặt bàn công bài, lại lấy ra mấy cái thẻ đánh bạc ném lên.

Hắn từ khảm nạm bảo thạch gói thuốc lá bên trong rút ra một điếu thuốc cho mình điểm bên trên, "Ta gần nhất cùng Roland hàn huyên trò chuyện, hắn sẽ nghĩ biện pháp đem Lance · White những người này thanh lý mất."

"Nếu như hắn có thể làm được điểm này, ta đã hướng hắn hứa hẹn, ta sau khi lên đài sẽ không đối vị trí của hắn có bất kỳ thay đổi nào, thậm chí sẽ không nhúng tay FBI bên trong an bài công việc."

Nghe được điểm này, bên cạnh bàn các tiên sinh trên mặt đều lộ ra có chút ngoài ý muốn biểu lộ.

"Hắn được không?" Lập tức liền có người chất vấn Roland cục trưởng (FBI Tổng cục trưởng) năng lực, "Lúc trước hắn cũng không có biểu hiện ra loại năng lực này đến, với lại Lance phía sau còn có Geoffrey những người này, ta nghe nói lại có một cái chung thân đại pháp quan đảo hướng bọn hắn."

"Nếu như không thể để cho bọn hắn lực chú ý từ Lance trên thân dời đi, đồng thời kiềm chế một cái bọn hắn lạm dụng quyền lực, coi như Roland có cơ hội làm đến, cuối cùng khả năng rất lớn cũng là sẽ bị hô ngừng."

"Dù sao cái này liên lụy đến như thế một số lớn lợi ích chuyển vận vấn đề, nó có quá nhiều khâu, mỗi cái khâu đều có người được lợi, ngươi làm như vậy tương đương tại khiêu chiến Geoffrey bên kia toàn bộ lợi ích hệ thống."

Từ bọn hắn những người này nói chuyện bên trong không khó coi đạt được, tóc hoa râm tiên sinh cho là hắn mình có rất lớn có thể sẽ thắng tuyển, như vậy đây chính là một cái Tự Do đảng nội bộ tụ hội.

Tóc hoa râm tiên sinh là đề danh người dự bị, hắn sở dĩ có lòng tin từ đề danh người ứng cử bên trong thắng được, bị Tự Do đảng đề danh vì ứng cử viên Tổng thống, ngoại trừ hắn hai cái tổ tiên đều xuất hiện ở tấm kia bức tranh bên trên bên ngoài.

Hắn hiện tại bản thân liền là một cái tại Tự Do đảng bên trong rất cường lực thế lực chính trị, theo Tổng thống đương thời trước đó một chút không quá thích hợp thủ đoạn, Tự Do đảng mấy năm này cũng bắt đầu nhận lấy càng nhiều cử tri chú ý, tự nhiên mà vậy bọn hắn tại trên chính đàn lực ảnh hưởng cũng tại không ngừng khuếch trương.

Vị này tóc hoa râm tiên sinh một mực tại vì giờ khắc này làm chuẩn bị, chỉ cần không ra cái gì khác ngoài ý muốn, như vậy hắn rất lớn xác suất sẽ thắng được.

Đối mặt ngồi cùng bàn bằng hữu đặt câu hỏi, hắn có vẻ hơi chẳng phải quan tâm, "Geoffrey bọn hắn mặc dù rất mạnh, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn tại quốc hội bên trong có thể trở thành duy nhất ý chí, chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện sao?"

"Theo thế lực của bọn hắn càng ngày càng mạnh, quốc hội bên trong đối bọn hắn phản cảm người cũng càng ngày càng nhiều!"

"Đây là một loại xu thế, một loại trào lưu, không có ai ưa thích chỗ như vậy xuất hiện một cái có thống trị lực lượng quần thể hoặc cá nhân!"

Mấy câu nói đó đạt được chiếu bạc bên cạnh tất cả các tiên sinh đồng ý, Cleveland tham nghị viên tại quốc hội bên trong biểu hiện càng ngày càng cường thế, liền càng ngày càng không bị mọi người ưa thích.

Hắn hiện tại có thể nói nắm giữ một phiếu quyền phủ quyết, từ bọn hắn cái này lợi ích chính trị tập đoàn góc độ đến xem, đây là một kiện rất tốt sự tình  bất luận cái gì bọn hắn không nghĩ thông suốt qua dự luật, tại bọn hắn nơi này đều sẽ bị dừng lại.

Nhưng từ một mặt khác tới nói, bọn hắn tương đương đứng ở bọn hắn cái này tập đoàn lợi ích bên ngoài tất cả những người khác mặt đối lập bên trên.

Nói dễ nghe một điểm, bọn hắn có thể tiến hành lợi ích giao dịch hoặc là lợi ích trao đổi đến đạt thành một ít đề án thông qua, nhưng giữa bằng hữu, hảo bằng hữu ở giữa, biết dùng phương thức như vậy sao?

Bọn hắn đem "Ta" cùng "Bọn hắn" phân chia quá rõ ràng, bọn hắn càng cường đại, phản kháng lực lượng cũng liền càng mạnh, mặc dù bây giờ khả năng còn nhìn không quá đi ra.

Nhưng là theo nhiệm kỳ mới đại tuyển về sau, Tổng thống mới lên đài, quốc hội chỗ ngồi muốn một lần nữa điều chỉnh, Cleveland tham nghị viên cái này lợi ích chính trị tập đoàn liền muốn nhận đến khiêu chiến.

Mà đây cũng là vì cái gì Cleveland tham nghị viên cho rằng bọn họ chỉ cho phép Tự Do đảng người chấp chính bốn năm nguyên nhân, bởi vì thời gian quá dài, tám năm về sau, biến số cũng quá lớn.

Bốn năm thời điểm biến số sẽ nhỏ rất nhiều, bọn hắn đối quốc hội lực khống chế còn biết rất mạnh, vào lúc này thôi động chính bọn hắn tổng thống lên đài, là có thể đem bọn hắn đối quốc hội thống trị duy trì đến mười hai năm về sau!

Thậm chí càng lâu!

Đây cơ hồ cùng cả một đời đứng tại đỉnh phong không hề khác gì nhau, bọn hắn đã tại cái kia có một đoạn thời gian!

Đánh cược nhiều mặt kỳ thật đều rất rõ ràng vào lúc này, cho nên bọn hắn cũng ở thời điểm này kéo dài vận dụng chính mình thủ đoạn đến vì chính mình thu lợi, khi mọi người tại cái nào đó giai đoạn tố cầu có chung điểm thời điểm, liền có thể nhìn thấy một cái hài hòa quốc hội ——

Thôi động Tự Do đảng lên đài.

Nhưng loại này hài hòa duy trì không được bao lâu.

Tóc hoa râm tiên sinh nhà tiếp theo có chút chần chờ, cuối cùng hắn đem trong tay bài poker vứt xuống trên mặt bàn, "Nếu như nói Roland có thể làm được những này, như vậy hết thảy đều thành lập, nhưng ta rất lo lắng, Roland làm không được những này."

Tóc hoa râm tiên sinh không quan trọng nhún vai, "Hắn làm không được, đem hắn đổi, chắc chắn sẽ có người làm được."

"Để FBI làm trung ương tăng lớn tập quyền cường độ là quốc hội hạch tâm mục tiêu, cho dù là Geoffrey bọn hắn cũng sẽ không thay đổi ý nghĩ này, cái này mang ý nghĩa 'Đi hắc bang hóa' sẽ trở thành một cái lâu dài mục tiêu."

"Ta chú ý tới Lance · White nhóm người này đang tại tích cực tẩy trắng, cái này kỳ thật đối chúng ta mà nói là một chuyện tốt."

"Một cái con cua đưa ra nó hai cái cái kìm, sẽ để cho chúng ta lo lắng tại bắt nó thời điểm sẽ sẽ không thụ thương."

"Nhưng nếu như chính nó đem mình cái càng bẻ gãy, như vậy chúng ta liền không cần lo lắng những này."

"Hắc bang tẩy trắng đã mất đi có thể làm cho chúng ta kiêng kỵ bạo lực, liền chính là bọn hắn đi hướng ngõ cụt thời điểm." Hắn biểu đạt có chút tán loạn, nhưng là ngồi đang đánh cược bên cạnh bàn bên trên các tiên sinh đều rất rõ ràng hắn nói những lời này ý tứ.

Tẩy trắng đối tầng dưới chót hắc bang tới nói là một loại chiều hướng phát triển, đi hắc bang hóa đề án đã thông qua được, này lại trở thành một cái lâu dài chấp pháp công tác.

Chỉ có tẩy trắng, mới có thể để cho những này hắc bang liền yêu tổ tiếp tục ổn định nắm giữ của cải của bọn họ cùng địa vị, chỉ khi nào bọn hắn không phải hắc bang, biến thành xí nghiệp, cho dù là có chút không phân rõ xám trắng xí nghiệp, sinh tử của bọn hắn liền không do bọn hắn mình nói tính.

Muốn xong một cái đại quy mô hắc bang, nói thí dụ như Liên Bang năm đại gia tộc dạng này quần thể không phải một chuyện dễ dàng. Liền lấy Pérez gia tộc đến nêu ví dụ, nếu như tính luôn thành viên vòng ngoài, cái này hắc bang người viên số lượng khả năng có mấy vạn người thậm chí nhiều hơn.

Ngươi muốn đối phó nhiều người như vậy có bao nhiêu khó?

Nhưng nếu như bọn hắn biến thành một cái xí nghiệp, cần một cái chính sách, mấy cái điều chỉnh, bọn hắn liền sẽ đóng cửa, phá sản.

Bức bách hắc bang chuyển hình, để bọn hắn tiến vào chính phủ Liên Bang trò chơi hệ thống bên trong, sau đó lại tiêu diệt, đây là một cái rất cao minh cũng dùng rất tốt phương pháp.

Đem có chút khó giải quyết địch nhân dẫn vào mình hệ thống, lại dùng mình đặc quyền xử lý bọn hắn, chính phủ Liên Bang những người này đối bộ này trò chơi phương pháp quá quen!

Bọn hắn rất sớm trước kia liền bắt đầu chơi như vậy.

Theo tờ thứ tư công bài phát ra tới, tóc hoa râm tiên sinh trên mặt nhiều vẻ tươi cười, hắn lại đầu nhập vào một bộ phận thẻ đánh bạc.

"Các loại Lance · White gia hỏa này bị giải quyết hết về sau, chúng ta liền có thể rút tay ra ngoài đối phó Geoffrey những người kia, ta tin tưởng sẽ có rất nhiều người nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ đem bọn hắn tách rời."

"Dù sao bọn hắn mấy năm này nắm giữ quá nhiều quyền lực, cũng đắc tội quá nhiều người." Những người khác nhao nhao gật đầu, đồng ý quan điểm của hắn.

Tại quốc hội loại này Liên Bang đỉnh cấp thống trị cơ quan, một cái thế lực quá mạnh cũng sẽ không khiến người khác thần phục, sẽ chỉ đổi lấy nhằm vào, công kích, cùng âm mưu phá vỡ.

Theo cuối cùng một trương bài phát ra tới, tóc hoa râm tiên sinh đem chính mình mặt bàn tất cả thẻ đánh bạc đều đẩy đi ra, nơi này có chừng hết mấy vạn khối tiền.

Những người khác nhìn xem hắn không chút do dự đẩy mặt bàn, đều nhao nhao lắc đầu đem trong tay mình bài poker vứt xuống trên mặt bàn.

Cái này khiến tóc hoa râm tiên sinh không cần ngả bài liền có thể cầm tới tất cả thẻ đánh bạc, hắn cười lớn đem thẻ đánh bạc cuốn tới trước mặt mình, sau đó dùng mang theo đắc ý biểu lộ cùng cảm xúc, đem trong tay mình hai lá bài hung hăng ngã ở trên mặt bàn, đem bọn nó bày ra cho tất cả mọi người nhìn.

Bên cạnh bàn các tiên sinh nhìn thấy bài của hắn cũng nhịn không được lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, còn có người mắng thô tục, bởi vì hắn mặt bài ở trên bàn tất cả người chơi át chủ bài bên trong, cùng tổ hợp bài hình bên trong, là nhỏ nhất.

Hắn giống một cái tiểu thâu đồng dạng trộm một cái lúc đầu không thuộc về hắn thắng lợi!

Nhưng có lẽ, đây chính là Lance bài poker, cùng đánh bạc lớn nhất mị lực chỗ!

Rất nhanh trên mặt bàn lại bắt đầu một vòng mới trò chơi, mà bọn hắn thảo luận đồ vật, cũng thay đổi trở thành cái khác đồ vật.

Đối với bọn hắn tới nói đây chính là thảo luận một chút chuyện công tác quá trình, đồng thời còn có thể tiêu khiển một cái, còn có thể đánh một chút bài, có chút thắng thua, thu hoạch được một chút cảm xúc bên trên giá trị.

Có đôi khi có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Liên Bang chính sách, liền là tại hoàn cảnh như vậy bên trong, tại thắng thua ở giữa bị bọn hắn xác định, đưa ra, cũng thông qua.

Cùng này đồng thời, tại tên kia cao cấp thám viên chủ quản trong thư phòng, hắn do dự liên tục về sau, vẫn là quyết định đi gặp một lần Lance.

Lance lời nói để hắn cảm thấy một chút không thoải mái cùng bất an, tâm tình bất an càng nhiều một điểm.

Đã bọn hắn quyết định đem Lance xem như người đầu tiên động thủ mục tiêu, còn có Pérez gia tộc, như vậy bọn hắn liền khẳng định phải sớm làm tốt hai cái này hắc bang các loại bài tập.

Tại đối Lance qua lại hiểu rõ bên trong, hắn phát hiện một vấn đề ——

Lance tựa như là thượng đế con riêng như thế, hắn hoặc là vận khí cực kì tốt, hoặc là hắn luôn luôn có thể sớm nghĩ đến một vài vấn đề xuất hiện, đồng thời sớm hơn chuẩn bị dễ giải quyết phương án.

Cho nên ngoại trừ ngay từ đầu, gia tộc Lance tại cất bước thời điểm thường xuyên gặp được ngoài ý muốn cùng nguy hiểm bên ngoài, từ bọn hắn lớn mạnh bắt đầu, bọn hắn toàn bộ phát triển quá trình đều là phi thường thuận lợi.

Với lại giai đoạn trước ngoài ý muốn cùng nguy hiểm, cũng không phải là bởi vì bọn hắn nghĩ không ra, chủ yếu vẫn là thế lực quá nhỏ, thực lực quá yếu. Mặc kệ ở trên chiếu bạc, vẫn là trong hiện thực, lấy vốn đả thương người vĩnh viễn đối "Người nghèo khó bần cùng" tới nói mãi mãi cũng là nhất vô giải thủ đoạn công kích.

Dạng này Lance cùng gia tộc của hắn đều có thể vượt qua, đã nói lên bọn hắn khẳng định không tầm thường.

Tại vị này cao cấp thám viên chủ quản trong lòng, Lance · White người này, tại Liên Bang tất cả hắc bang thủ lĩnh bên trong, có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Nếu như lại cho hắn phát triển phát triển cơ hội, hắn có thể sẽ trở thành thế giới dưới đất một cái truyền kỳ, một cái không cách nào làm cho người xem nhẹ, đồng thời sẽ trở thành Liên Bang lịch sử!

"Ngươi muốn đi ra ngoài?" Hắn vừa mặc quần áo tử tế đi vào phòng khách, đang xem Tivi thê tử liền từ trên ghế salon ngồi dậy.

Mặc dù nàng đã thành thói quen trượng phu của mình có đôi khi ban đêm cũng muốn ra ngoài bận bịu công tác, bất quá nhìn thấy hắn muộn như vậy còn muốn ra ngoài, cuối cùng vẫn là có chút bận tâm.

Dù sao FBI hiện tại cùng trước kia không đồng dạng, trước kia bọn hắn liền là một đám Joker, nhưng hiện tại công việc của bọn họ bắt đầu trở nên nguy hiểm.

Cao cấp thám viên chủ quản nhẹ gật đầu, "Cục điều tra bên kia có chút tài liệu ta quên đi, ta đi lấy trở về, rất nhanh liền trở về."

Nghe được cái này, thê tử của hắn rốt cục yên lòng, lại nằm trở về, "Trở về thời điểm giúp ta mang một điểm cà phê uống ăn, nhớ kỹ muốn nhiều hơn salad tương cái chủng loại kia!"

Cao cấp thám viên chủ quản nhẹ gật đầu, nói một câu "Tốt" sau đó cũng không quay đầu lại rời khỏi nhà.

Hắn nói dối, chủ yếu là không muốn để cho thê tử của mình lo lắng, đồng thời cũng là sợ sệt lần này ra ngoài sẽ trở thành hắn kiếp sống bên trên chỗ bẩn, nếu như thê tử của hắn không biết hắn đi làm cái gì, vạn nhất tương lai đụng phải xui khiến xưng tội cái gì, cũng sẽ không lộ ra sơ hở.

Hắn lái xe không có trực tiếp đi cùng Lance ước hẹn địa phương, mà là đi trước FBI, đồng thời tại gác cổng bên kia ghi danh một ít thời gian.

Gác cổng đối với những này cao cấp thám viên cố vấn cũng sẽ không quá cẩn thận đưa ra nghi vấn, dù sao bọn hắn mới là cái này cơ cấu chân chính hạch tâm thành viên.

Cho nên hắn tại sổ ghi chép bên trên điền thời gian thời điểm, cố ý viết sai mười phút thời gian, hắn tin tưởng mình cùng Lance gặp mặt, mười phút đồng hồ đầy đủ bọn hắn nói chuyện với nhau.

Một lát sau, hắn liền rời đi cái này, đi đến cùng Lance ước hẹn địa phương. ..