Chương 1084: Nói chuyện

Chương 1084: Nói chuyện

Một gian đêm khuya quán ăn.

Tân Kim thị trung tâm thành phố địa khu có một ít đêm khuya văn hóa, tại mười một giờ khuya trước đó sẽ có không ít các loại quán nhỏ buôn bán tại một cái địa phương tổ chức kinh doanh.

Ngay từ đầu chỉ có một hai nhà, lấy bán ra đơn giản một chút thức ăn làm chủ, nói thí dụ như ban sơ dùng nát thịt bò phối hợp mì chưa lên men bánh làm một loại bọc lấy thịt cùng tương bánh.

Đây đối với một chút tại tám giờ đêm về sau tài năng rời đi công tác địa điểm các công nhân, hoặc là văn phòng bạch lĩnh tới nói, đã không cần bao nhiêu tiền, lại có thể đạt được một trận làm cho người thỏa mãn thức ăn, từ từ sinh ý liền khá hơn.

Những người khác nhìn thấy nhà này ngay cả danh tự đều không có quán ăn sinh ý khá hơn, liền có người đi theo bắt đầu kinh doanh, từ ban sơ hai ba nhà, đến bây giờ có trên trăm nhà, với lại liên quan đến kinh doanh chủng loại đã không chỉ có thức ăn, còn có một số cái khác tiểu thương phẩm.

Còn có hai tay thương phẩm.

Hai tay thương phẩm cùng thức ăn là nơi này nhiều nhất sinh ý, những cái kia hai tay thương phẩm rất lớn trình độ đều là tới từ cái thành phố này kẻ trộm.

Bọn hắn đem những này chẳng phải đáng tiền cũng không phải rất thuận tiện tại thủ tiêu tang vật điểm tiêu thụ đồ vật, bán cho mặt khác một số người. Những người này ban đêm liền sẽ tới đây bày quầy bán hàng, chào hàng những tang vật này.

Giống như là một bộ tại trong cửa hàng đại khái cần một khối tiền quần áo, ở chỗ này mua chỉ cần sáu mươi điểm.

Chặt trả giá về sau khả năng bốn mươi điểm, thậm chí là ba mươi lăm phút đều có thể nắm bắt tới tay, ngược lại đều là tang vật, bọn hắn là luận kg mua được, sau đó lại đơn giá bán, làm sao cũng sẽ không lỗ vốn.

Tân Kim chính phủ thành phố biết tình huống nơi này, ngay từ đầu bọn hắn còn nghĩ đến muốn hay không quản một cái, nhưng sau đó nó đã trở thành chung quanh đây, thậm chí là Tân Kim thị một cái buổi chiều đặc sắc, đồng thời hấp dẫn càng nhiều người tới cái này.

Từ từ toà thị chính cũng liền ngầm cho phép nơi này chợ đêm tồn tại, đồng thời nó quy mô còn tại không ngừng mở rộng.

Nơi này nghe nói có hắc bang tại quản lý, bọn hắn chế định một ít quy tắc, nói thí dụ như quầy hàng vị trí, ai ở nơi nào, bọn hắn ở chỗ này bày quầy bán hàng cần giao nạp bao nhiêu tiền.

Người bình thường khả năng không biết rõ chuyện của nơi này, nhưng ở nơi này kinh doanh buôn bán người đều minh bạch.

Mọi người chán ghét hắc bang, không phải là không có đạo lý, rõ rệt hắc bang cũng không có làm gì, nhưng hết lần này tới lần khác kẻ kinh doanh lại nhất định phải cho bọn hắn tiền, nếu không liền không cách nào ở chỗ này kinh doanh.

Hắc bang thu tiền về sau cũng không là chuyện gì đều không có làm, bọn hắn phụ trách một bộ phận vệ sinh công tác vệ sinh, sau đó liền là duy trì trật tự.

Cao cấp thám viên chủ quản đem chiếc xe ngừng tốt về sau, hắn từ chợ đêm phía đông tiến vào, rất nhanh đã tìm được một cái ăn cái gì sạp hàng.

Sạp hàng không phải rất lớn, chủ yếu kinh doanh nội dung cùng cái khác không sai biệt lắm, nướng nát thịt bò, sau đó dùng các loại nước tương trộn lẫn cùng một chỗ trộn lẫn một trộn lẫn, sau đó đưa ra ba cái bữa ăn bao.

Ngươi có thể một bên ăn những này nát thịt bò một bên ăn bữa ăn bao, cũng có thể đem bữa ăn bao mở ra, sau đó đem nát thịt bò kẹp đi vào. Nếu như ngươi có thể nhiều móc mười lăm phân, bọn hắn còn có thể cung cấp một phần rau quả salad.

Hắn chỉ là đứng tại nhìn thoáng qua, liền tìm được người chính mình muốn tìm, sau đó điểm một phần cơ bản nhất phần món ăn, ngồi ở Lance đối diện.

"Ta không nghĩ tới. . Lại ở chỗ này gặp mặt." Cao cấp thám viên chủ quản cảm xúc hơi có chút phức tạp, hắn coi là sẽ ở cái gì tương đối tư mật nơi chốn bên trong, nói thí dụ như cái gì câu lạc bộ loại hình địa phương.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lance thế mà đem hắn hẹn đến như thế công khai địa phương đến, hắn ít nhiều có chút không thích ứng.

Lance đang tại nhấm nháp phần này mỹ thực, hắn đem trong miệng thức ăn nuốt xuống về sau ngẩng đầu nói ra, "Những cái kia tương đối cấp cao tư mật địa phương quá chói mắt, nếu có người đang tại nhìn ta chằm chằm, như vậy bọn hắn liền có thể phát hiện xe của ngươi cùng ngươi."

"Nơi này không giống nhau lắm, ta từ phía tây tiến đến, đã để người cắt tỉa một lần có thể là theo dõi người, cho dù bây giờ còn có, bọn hắn cũng chỉ có thể đứng xa xa nhìn."

"Bọn hắn không biết rõ chúng ta ở chỗ này mục đích gặp mặt, cũng không biết chúng ta đang nói cái gì, đối bọn hắn tới nói, ngươi chỉ là một cái bình thường người đi đường."

"Nơi này tia sáng không phải rất sáng, bọn hắn cũng thấy không rõ hình dạng của ngươi."

Toàn bộ chợ đêm mặc dù có ánh đèn, nhưng là ánh đèn là vây quanh những cái kia bán hàng rong xe đẩy cùng sạp hàng triển khai, có thể chiếu sáng toa ăn, chiếu sáng những cái kia tang vật, nhưng chiếu sáng không được bên cạnh dùng để ăn cái gì cái bàn nhỏ.

Có trên bàn nhỏ có một cây ngọn nến, nhưng cũng có chủ động tiêu diệt ngọn nến, nói thí dụ như Lance một bàn này.

Hiện tại mặc dù có bình ắc-quy, đồng thời có thể đầu nhập thương dụng, nhưng là nơi này là những kẻ nghèo hèn chợ đêm, bọn hắn thanh toán không nổi những thiết bị này tiền.

Nếu như bọn hắn có mua sắm những thiết bị này tiền, cũng không có tất yếu ở chỗ này bày quầy bán hàng. Rất nhanh tiêu chuẩn phần món ăn bị đã bưng lên, Lance ra hiệu hắn nhấm nháp một chút.

Có lẽ là những thức ăn này phát ra mùi thơm để cao cấp thám viên chủ quản có một chút nhấm nháp ý nghĩ, cũng có thể là hắn không muốn để cho Lance cảm nhận được mình cùng hắn đối kháng, tóm lại hắn tại vài giây đồng hồ về sau, thưởng thức một cái.

"Ngươi hẳn là đem bữa ăn bao mở ra, sau đó đem những này thịt kẹp đi vào, ta chỗ này còn có một số rau quả salad, lại thêm một điểm, sau đó tới bên trên một ngụm, hương vị thật tốt!"

"Nát thịt bò hamburger, ngươi đáng giá có được!"

Cao cấp thám viên chủ quản không có nghe Lance, chỉ là dựa theo ý nghĩ của mình bao hết một cái, sau đó cắn lên một miệng lớn.

Không thể không nói loại này ven đường cho người nghèo cung cấp chắc bụng quán ăn xác thực có một ít đồ ăn ngon, thịt bò nấu nướng rất dụng tâm, thời gian rất dài, hương vị rất tốt đồng thời vô cùng mềm nát.

Không giống như là những cái kia có gân thịt thịt bò, không cắn nổi.

Miệng vừa hạ xuống nước tương cùng nước thịt bạo phát đi ra, bánh mì hút đầy những này nước, tăng thêm bánh mì bản thân mạch mùi thơm, hương vị cực kỳ xinh đẹp!

Lance nhìn xem hắn ăn hai cái, cười nói, "Thế nào, hương vị cũng không tệ lắm phải không?"

Cao cấp thám viên chủ quản ăn hơn phân nửa về sau, đem nó buông xuống, thủy chung cúi đầu, "Thời gian của ta có hạn, có lời gì ngươi muốn nói cứ nói đi."

Lance móc ra khăn tay xoa xoa miệng cùng tay, đốt một điếu thuốc, "Ta biết các ngươi dự định đối ta làm những gì, cái này không phải cái gì bí mật."

Cao cấp thám viên chủ quản nhịn không được hỏi, "Ngươi từ chỗ nào nghe nói?"

Chuyện này người biết cũng không nhiều, chỉ có bọn hắn những này cao cấp thám viên chủ quản, sau đó là Roland cục trưởng, cùng một chút bọn hắn dưới tay chỉ biết là làm việc, nhưng không biết vì cái gì làm, cùng làm cái gì thám viên.

Nếu có người để lộ bí mật, đó nhất định là bọn hắn những này chủ quản bên trong người nào đó tiết lộ bí mật. Về phần Roland cục trưởng?

Hắn trù tính hết thảy, hắn là hoàn toàn không có khả năng sẽ tiết lộ mình kế hoạch người.

Nghĩ đến cái này cao cấp thám viên chủ quản tâm tình có chút hỏng bét, bọn hắn "Chính nghĩa sự nghiệp" vừa mới bắt đầu, liền đã lộ ra ánh sáng ra ngoài, hắn hiện tại đang suy nghĩ muốn hay không cùng Roland cục trưởng đàm chuyện này.

Đối mặt hắn cái này rõ ràng người bình thường sẽ không trả lời vấn đề, Lance lại cho hắn một cái có chút mơ hồ trả lời, "Ta khẳng định không phải mình đoán được, có người cho ta một chút trợ giúp, tiết lộ một chút tin tức."

"Kỳ thật ta biết, là các ngươi tại thôi động ta cùng Pérez gia tộc sống mái với nhau, các ngươi muốn nhìn chúng ta song phương bởi vì sống mái với nhau tổn thất nặng nề, sau đó mới tốt đem chúng ta bắt lại."

Lance nói ra những lời này thời điểm cao cấp thám viên chủ quản rõ ràng bắt đầu trở nên không được tự nhiên, hắn bắt đầu tấp nập xê dịch mình tư thế ngồi.

Nếu như là lúc khác có thể coi như là hắn không quá thích ứng loại này ghế đẩu, nhưng bây giờ hắn không ngừng xê dịch cái mông của mình, là cảm thấy không thoải mái.

Một loại bí mật bị người phát hiện về sau không thoải mái.

"Ngươi đến cùng muốn cùng ta nói cái gì?" Hắn muốn kết thúc cái này để hắn cảm giác được không thoải mái, còn có bất an chủ đề, bởi vì hết thảy quyền khống chế đều nắm giữ tại Lance trong tay.

Lance cười cười, hắn treo thuốc lá tàn thuốc đột nhiên độ sáng tăng lên không ít, có thể ánh hồng một điểm mặt của hắn, "Ta muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

"Ta cái này cá nhân thủy chung tin tưởng một sự kiện, cái kia chính là bằng hữu khẳng định là càng nhiều càng tốt, chỉ có một cái không đủ, ta còn muốn cái thứ hai, cái thứ ba, với lại. . . Chúng ta bản thân liền có trở thành bằng hữu khả năng."

"Ngươi nhìn, có người có thể đem điện thoại của ngươi cho ta, đã nói lên chúng ta tồn tại cộng đồng bằng hữu, bạn của bạn liền là bằng hữu câu nói này, ngươi hẳn nghe nói qua."

"Đã chúng ta là bằng hữu, giữa bằng hữu nên lẫn nhau hiểu rõ, giúp đỡ cho nhau, ngươi cứ nói đi?"

Cao cấp thám viên chủ quản không nói gì, hắn hiện tại không biết mình đến cùng nói là lời nói tốt, vẫn là không nói lời nào tốt, hắn có chút khó khăn.

Lance biểu hiện ra phi thường bình thường một mặt, nhưng loại này bình thường ngược lại để hắn có không ít áp lực, hắn rất lo lắng, mình sẽ bị thuyết phục.

"Mỗi người đều sẽ có lý tưởng của mình, có ít người lý tưởng là trở thành đại nhân vật, có người muốn đạt được tiền nhiều hơn, cũng có người muốn vượt qua bình bình đạm đạm sinh hoạt."

"Vô luận lý tưởng của bọn hắn đến cùng là như thế nào, đều cần có một cái cơ sở đến ủng hộ bọn hắn, cái kia chính là tài phú." Cao cấp thám viên chủ quản đột nhiên đánh gãy Lance lời nói, "Ngươi muốn tiền thu mua ta?"

Lance mím môi cười cười, "Không chỉ là tiền, còn có hứa hẹn, cùng an toàn của ngươi."

"Đồng thời ngươi yên tâm, ta sẽ không bắt buộc ngươi làm chuyện ngươi không muốn làm, ngươi không phải ta duy nhất giao dịch đối tượng, ngươi thậm chí có thể không nói cho ta liên quan tới các ngươi dự định làm sao đối phó ta phương án, kế hoạch."

"Ta có mình thu hoạch đường tắt."

"Ta kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đã nói cho ngươi biết, ta chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Lance nâng lên bọn hắn cộng đồng bằng hữu, lại không có cho hắn quá mạnh cảm giác áp bách, cái này khiến cao cấp thám viên chủ quản ít nhiều có chút dao động.

Lance không có thúc giục hắn, một lần nữa cầm lên còn lại cái kia bộ phận thức ăn, lại cắn một miệng lớn, "Có ít người thực hiện chính là lý tưởng của mình, nhưng là có ít người thực hiện, là người khác truyền cho lý tưởng của ngươi."

"Lý tưởng của ngươi đến cùng là cái gì, ngươi đến cùng muốn cuộc sống ra sao, khả năng chính ngươi đều không rõ lắm."

Hắn móc ra một trương tấm thẻ nhỏ, đặt ở trên mặt bàn, đẩy quá khứ, "Ngươi có thể nhiều suy nghĩ một chút, suy nghĩ kỹ càng về sau gọi điện thoại cho ta."

Cao cấp thám viên chủ quản nghe được Lance dự định rời đi ý nghĩ, hắn vốn cho rằng Lance nhất định phải tại buổi tối hôm nay liền thuyết phục hắn, không nghĩ tới cái này thật chỉ là một lần gặp mặt.

Hắn không có lập tức thu hồi tấm thẻ, mà lại hỏi, "Nếu như ta. . Cự tuyệt. ."

Lance đứng lên, trong đêm tối trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, "Như vậy chúng ta liền là địch nhân, các ngươi nghiên cứu qua hồ sơ của ta, hẳn là từ quá khứ phát sinh những chuyện kia bên trong có thể tìm tới một chút ta xử lý vấn đề lúc thái độ."

"Đối với địch nhân. ." Hắn cười hai tiếng, sau đó lắc đầu, quay người rời đi, "Trở về suy nghĩ thật kỹ, đừng bỏ lỡ cơ hội này."

Nhìn xem Lance một đoàn người rời đi, cao cấp thám viên chủ quản nhìn xem trên bàn tấm thẻ nhỏ, rơi vào trầm tư ở trong.

Qua không biết bao lâu, hắn thở dài một hơi, đem tấm thẻ cầm lên, bỏ vào trong túi, sau đó cũng rời đi cái này.

Hắn hiện tại tâm tình rất tồi tệ, bởi vì Lance đã biết FBI tại đối phó hắn, thậm chí biết bọn hắn thúc đẩy gia tộc Lance cùng Pérez giữa gia tộc mâu thuẫn.

Đồng thời hắn cũng đang tự hỏi một chuyện khác, đã Lance cũng đã biết những này là FBI làm, như vậy hắn vì cái gì còn muốn phối hợp như vậy nhảy vào đến?

Hắn biết đây là một cái bẫy, còn muốn hướng bên trong nhảy, là vì cái gì? Còn có, cái kia tiết lộ bí mật người là ai?

Nếu như mình cự tuyệt Lance, sẽ có kết quả như thế nào?

Nếu như mình tiếp nhận Lance mời, lại sẽ là thế nào kết cục?

Sau khi về đến nhà hắn không có tiếp tục công việc, mà là một mực tại tự hỏi những chuyện này.

Thê tử của hắn cũng không có phát giác chồng mình không bình thường, nàng hoàn toàn si mê với trong TV nội dung.

Kim Cảng tin thời sự tập đoàn cùng Lance hợp tác làm Kim Cảng đài truyền hình, hiện tại đã trở thành Liên Bang trong nước tương đối có nổi tiếng đài truyền hình, bởi vì bọn họ đẩy ra các loại tiết mục đối với hiện tại cái này còn tại thăm dò giai đoạn mới truyền thông quần thể tới nói, quả thực là "Giết lung tung" !

Mặc kệ là "Trường thiên Tivi phim (kịch truyền hình)" vẫn là các loại giải trí tiết mục cùng tin thời sự tiết mục, còn có thăm hỏi cùng Talk Show, đều cho Liên Bang dân chúng mang đến lực hấp dẫn cực lớn.

Hiện tại các nơi đài truyền hình đều tại cùng Kim Cảng đài truyền hình nói chuyện hợp tác, bọn hắn hy vọng có thể đưa vào càng nhiều tiết mục, đồng thời tại phương diện nào đó đạt thành chiến lược quan hệ hợp tác.

Mà Lance nói lên điều kiện là, muốn hợp tác, nhất định phải tiếp nhận Kim Cảng đài truyền hình nhập cổ phần yêu cầu.

Đây đối với Kim Cảng tin thời sự tập đoàn tới nói cũng là vô cùng tốt một loại phương thức hợp tác, về phần có thể hay không dính líu lũng đoạn vấn đề này, cái kia phải đợi có người cho rằng bọn họ lũng đoạn về sau bàn lại.

Bao quát Tân Kim đài truyền hình thành phố phát ra trong TV cho, phần lớn đều là đến từ Kim Cảng đài truyền hình.

Những này tiết mục để rất nhiều người si mê trong đó, cơ hồ mỗi ngày hai mươi bốn giờ đồng hồ ngoại trừ nhất định phải không thể không rời đi trước máy truyền hình thời gian bên ngoài, thời gian khác bọn hắn đều đợi tại Tivi trước mặt, bị nó một mực khóa chặt.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, cao cấp thám viên chủ quản liền đi FBI, hắn hiện tại có chút khẩn trương, bất quá mặc kệ là gác cổng vẫn là cục trưởng bên kia đều không có tìm hắn, điều này nói rõ đêm qua hắn cùng Lance gặp mặt là an toàn.

Hắn trở lại phòng làm việc của mình bên trong, để cho người ta đưa tới một chút liên quan tới Lance tài liệu, hắn từ đó thấy được Lance những địch nhân kia hạ tràng.

Trước kia nhìn những tài liệu này thời điểm, không có lớn như vậy cảm xúc, nhưng là hiện tại lại đến nhìn, hiển nhiên liền cho hắn một loại không đồng dạng. . . Cảm giác.

Ngay tại hắn đắm chìm trong Lance đối đãi địch nhân thủ đoạn tàn nhẫn bên trong lúc, trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên vang lên, hắn lập tức nghe bắt đầu, là hắn một cái lão bằng hữu điện thoại.

"Ngươi hôm nay có rảnh không?"

"Nếu có, ban đêm đến ta bên này đến, ta chuẩn bị phong phú bữa tối, thuận tiện còn có một số việc muốn cùng ngươi nói chuyện.".