Chương 1085: Thuyết khách

Chương 1085: Thuyết khách

"Ngươi cùng Lance đã gặp mặt?"

Cao cấp thám viên chủ quản tiến nhập bằng hữu trong phòng, hắn đem mũ cùng túi xách đặt ở cạnh cửa chuyên môn dùng để để đặt những này trên kệ, sau đó đi vào trong phòng khách.

Vừa tiến vào phòng khách, hắn liền nghe đến vị bằng hữu kia của mình, hỏi vấn đề như vậy.

Cái này khiến cao cấp đặc công chủ quản cảm giác có một chút. . Hắn không biết làm sao hình dung, có chút không quá dễ chịu.

"Đúng vậy, chúng ta đã thấy qua." Hắn nhìn chung quanh, "Chỉ có ngươi một cái?"

Bằng hữu của hắn cùng niên kỷ của hắn không chênh lệch nhiều, so với hắn hơi lớn hai tuổi, cũng kết hôn, đồng thời còn có ba đứa hài tử, một cái coi như điển hình giai cấp tư sản dân tộc gia đình.

Liên Bang giai cấp tư sản dân tộc gia đình hiện tại kỳ thật cũng không quá nguyện ý sinh quá nhiều hài tử, bởi vì muốn đem những hài tử này nuôi sống, cho bọn hắn một chút tốt hơn giáo dục, chi phí là rất cao.

Nói thí dụ như, các loại tư nhân trường học, tinh anh thức giáo dục.

Làm cho này một bộ đồ vật khả năng người được lợi, bọn hắn so với người bình thường rõ ràng hơn con của bọn hắn nếu như muốn duy trì ở cuộc sống như vậy, đồng thời còn có cơ hội đi được càng cao, bọn hắn cần trả giá cái gì.

Hai đứa bé, ba đứa hài tử, cũng đã là cực hạn, lại nhiều bọn hắn liền đảm đương không nổi bọn nhỏ chi tiêu.

Bằng hữu của hắn nhún vai, "Bọn hắn dọn đi một cái khác xã khu, ngươi hẳn là nhớ kỹ, trước kia chúng ta cùng đi xem qua."

"Ông trời của ta? !" Cao cấp thám viên chủ quản nhịn không được kinh hô lên, "Ngươi nói là năm trước chúng ta cùng một chỗ nhìn cái kia tòa nhà sao?"

"Ngươi mua nó?"

"Bao nhiêu tiền? !"

Bọn hắn trước đó tại một cái khác trung cao cấp xã khu nhìn qua một cái nhà ở riêng lẻ, trên mặt đất ba tầng, dưới đất một tầng, so cái phòng này càng lớn, trong phòng chỉ toàn sử dụng diện tích vượt qua sáu trăm bình phương, tính cả tầng hầm.

Phòng ở bên ngoài còn có ước chừng hai trăm bình phương tư nhân sử dụng diện tích, cũng chính là vườn hoa.

Nhà đầu tư cũng không hạn chế bọn hắn ở trên mảnh đất này làm bất cứ chuyện gì, mặc kệ bọn hắn là trải lên mặt cỏ, làm một điểm nghề làm vườn, hay là tại nơi này đào một cái bể bơi, hoặc là xây một cái sân bóng cái gì, đều có thể.

Nhà đầu tư bên này không có nhất định điều kiện cùng yêu cầu, mỗi một nhà mỗi một hộ ở giữa đều cách xa nhau một đoạn khoảng cách, tư mật tính rất tốt, xã khu bên trong con đường cùng công trình cũng rất đầy đủ —

Bọn hắn đang nhìn tòa nhà này thời điểm phát hiện xã khu trung tâm thế mà liền có một cái siêu thị, một cái "Xã khu bên trong siêu thị" đồng thời nếu như bọn hắn có bất kỳ nhu cầu lời nói, đều không cần tự mình quá khứ mua sắm.

Chỉ cần một chiếc điện thoại, cái này xã khu bên trong siêu thị nhân viên công tác liền sẽ đem bọn hắn chỗ thứ cần thiết chuẩn bị kỹ càng, sau đó đưa đến trong nhà của bọn hắn đến.

Nơi đó hết thảy đều rất tốt, cư ở tại nơi này hộ gia đình nhóm cũng đều thuộc về loại kia chính ở trong xã hội thăng giai đoạn giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn đang tại hướng thượng lưu xã hội dựa sát vào.

Tóm lại, đó là một cái phi thường lựa chọn tốt, khuyết điểm duy nhất liền là giá cả không tiện nghi, đại khái cần 40 ngàn khối tiền 40 ngàn khối tiền đối với người bình thường tới nói đã là giá trên trời, một cái bình thường công nhân làm một trăm năm, không ăn không uống, đại khái có thể có nhiều như vậy tiền.

Năm trước thời điểm bọn hắn cũng là bởi vì cái giá tiền này, cản trở bọn hắn tại cái kia xã khu mua sắm nhà suy nghĩ. Nhưng là năm nay, cái này cao cấp thám viên chủ quản bằng hữu, mua nó.

Đối mặt bằng hữu hỏi thăm, hắn mang trên mặt một tia thận trọng khoe khoang biểu lộ, dùng một loại giống như cũng không phải rất quan tâm ngữ khí nói ra, "60 ngàn khối tiền."

"Bọn hắn lúc đầu muốn ta 63,000 khối, ta cùng bọn hắn nói chuyện một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng bọn hắn đáp ứng ta, 60 ngàn khối."

"Nhưng là ta nhất định phải tại bọn hắn xã khu siêu thị bên trong tiêu phí năm ngàn khối tiền, trong vòng ba năm."

"Ông trời của ta!" Cao cấp đặc công chủ quản khó có thể tin nhìn xem mình bằng hữu, "60 ngàn khối tiền?"

"Tăng nhiều như vậy?"

Bằng hữu của hắn bưng tới một chút thức ăn, còn có rượu, "Ngươi biết, tiền lương bây giờ tăng trưởng rất nhiều, đồng thời chiến tranh thuế cũng bị hủy bỏ, mọi người có thể thu được càng nhiều thu nhập, như thế xã khu bên trong phòng ở, giá tiền của nó cũng không phải là một cái đơn thuần con số."

"Là sức mua!"

Đây là hắn gần nhất học được một cái từ, dùng một chút tươi mới từ sẽ ra vẻ mình rất cao cấp, đây cũng là giai cấp tư sản dân tộc đặc thù, bọn hắn luôn luôn cảm thấy, cùng hy vọng mình có thể đi tại thời đại tuyến đầu bên trên.

"Trên thực tế ngươi cần thanh toán tiền, cùng ngươi đi qua thanh toán tiền là giống nhau, từ thu nhập phương diện tới nói."

"Trước kia ngươi cần một trăm năm thu nhập, hiện tại nó vẫn là cần một trăm năm thu nhập, cho nên giá trị của nó cũng không có theo tiền tệ biến hóa mà biến hóa, là cố định."

"Chờ sau này ta cần bán ra nó thời điểm, nó vẫn như cũ giá trị người bình thường hai đời."

Nghe được cái này, cao cấp thám viên chủ quản có chút hâm mộ, "Ngươi thật sự là hảo vận gia hỏa, ngươi gần nhất điều chỉnh tiền lương?" Bằng hữu của hắn cười cười, cười đến có chút "Thần bí "

"Không có."

"Vậy sao ngươi. . ." Cao cấp đặc công chủ quản có chút không nhịn được muốn tìm tòi nghiên cứu, kỳ thật đây là một cái phi thường tư ẩn vấn đề, nhưng bọn hắn quan hệ thật là không tệ, cho nên hắn mới hỏi đạt được miệng.

Nếu như đổi một người khác, hắn chắc chắn sẽ không hỏi như vậy, hỏi như vậy quá không lễ phép.

Bằng hữu của hắn đem một cái lắp một chút rượu cái chén đưa cho hắn, sau đó dùng trong tay mình cùng ly rượu trong tay hắn đụng đụng.

Hai người riêng phần mình uống một chút rượu về sau, bằng hữu của hắn nói ra, "Ngươi biết, nhân sinh có rất nhiều lựa chọn, cùng rất nhiều cơ hội."

"Lựa chọn một đầu đối với chúng ta tương lai phát triển có trợ giúp tuyển hạng, vô cùng trọng yếu."

"Công việc của ta trên cơ bản không có gì thay đổi, nhưng là ta hiện tại có một phần ngoài định mức thu nhập, với lại không ít."

"Hàng năm ước chừng có thể vì ta cung cấp tám ngàn khối đến 10 ngàn khối thu nhập."

Nghe đến đó thời điểm cao cấp thám viên chủ quản đã mơ hồ ý thức được, phần này ngoài định mức thu nhập, nhất định cùng Lance có nhất định quan hệ.

Hắn không có lập tức nói chuyện, mà là tại tự hỏi, bằng hữu của hắn cũng không có thúc giục hắn, chỉ là một vừa uống rượu, vừa ăn trên bàn những vật kia.

Các loại thịt nướng, axit dưa leo, rau quả salad cái gì, bọn hắn liền ngồi xếp bằng tại phòng khách mềm mại hồ trên mặt thảm, vây quanh bàn trà, mà không phải ngồi tại nhà hàng trên ghế, vây quanh bàn ăn.

Dạng này dùng cơm không khí lộ ra càng thêm thư giãn, cũng chẳng phải chính thức, có mấy lời nói ra được gánh vác cũng liền không như vậy lớn.

Cái này giống nếu như ngươi cùng bằng hữu của ngươi tại một gian phi thường chính thức trong phòng, đồng thời mặc chính thức đi đàm luận một vấn đề, tất cả mọi người sẽ có vẻ rất cẩn thận.

Nhưng nếu như là trong nhà cầu, liền có thể sẽ có vẻ rất nhẹ nhàng.

Qua đại khái chừng một phút thời gian, cao cấp thám viên chủ quản hỏi, "Lance nhóm người kia cần ngươi vì bọn họ làm cái gì?"

Bằng hữu của hắn lắc đầu, "Ngươi kỳ thật tính sai một cái khái niệm."

"Số tiền kia khả năng hoàn toàn chính xác nó đầu nguồn đến từ Lance · White cùng hắn phạm tội tập đoàn, nhưng số tiền kia đi qua tầng tầng lưu chuyển, nó đến trong tay của ta thời điểm kỳ thật đã cùng Lance · White không có cái gì quá lớn quan hệ."

"Đồng thời mấu chốt nhất một điểm, nó là hợp pháp, đầu tư thu nhập, thuế cũng rất thấp, nếu như không phải thuế lời nói, ta hàng năm ngoài định mức thu nhập ít nhất là 10 ngàn khối tiền."

"Ta không phải Lance · White người, hắn cũng không có năng lực như thế đến thuê ta, trên thực tế. . . Ngươi biết, ta một mực cùng những người kia có liên hệ, trong công tác, bí mật."

Hắn nói "Những người kia" cao cấp thám viên chủ quản là biết đến, liền là quốc hội bên trong một số người, Cleveland tham nghị viên nhóm người kia.

Bọn hắn hiện tại thanh thế rất lớn, cho nên có rất nhiều người đều nguyện ý hợp tác với bọn họ, vì bọn họ công tác.

Một mặt là vì thu hoạch được càng lớn chỗ dựa cùng thấy được quyền lực ủng hộ, một mặt khác, cũng là Cleveland tham nghị viên nhóm người này thật sự là quá hào phóng!

Chỉ cần đi theo phía sau của bọn hắn, chắc chắn sẽ có một chút thu nhập, mấy năm này Tân Kim thị nhiều một nhóm lớn người có tiền, sau lưng của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng cái này tập đoàn lợi ích có quan hệ.

Dù sao hàng năm vẻn vẹn là Lance bên này liền có hơn trăm triệu tư kim chảy vào, cái khác tài chính cộng lại thì càng nhiều.

Huống hồ bọn hắn mới vừa vặn thu hoạch được một đợt người đầu tư, cùng lợi dụng quyền lực bảo đảm bọn hắn phía sau nhà tư bản tại không chính đáng thương nghiệp bên trong thu lợi.

Tóm lại đây là một cái không ngừng bành trướng tập đoàn lợi ích.

Đương nhiên những chuyện này bọn hắn những này tiểu nhân vật đều không rõ lắm, bọn hắn chỉ biết là, chỉ cần đi theo Cleveland tham nghị viên những người này, thường cách một đoạn thời gian bọn hắn liền có thể có được một bút chỗ tốt.

Với lại liên tục không ngừng, chỉ cần bọn hắn không làm chuyện ngu xuẩn, nghe lời, như vậy thì khẳng định có bọn hắn thu nhập.

Cao cấp thám viên chủ quản bằng hữu mình tiền lương một năm mới hơn hai ngàn khối, thay lời khác tới nói hắn đầu phục Cleveland tham nghị viên về sau, hắn thu nhập tăng lên bốn lần, loại này thu nhập là mọi người rất khó cự tuyệt.

"Cho nên, hôm nay ngươi là một cái thuyết khách?" Cao cấp thám viên chủ quản cầm lên một cây axit dưa leo cắn một cái.

Chua đến để hắn cơ vòng đều co rút lại một trận, sau đó cầm lên một khối có thịt mỡ thịt nướng nhét vào miệng bên trong, tuyệt không cảm thấy ngán.

Bằng hữu của hắn lắc đầu, "Không, ta cũng không tính là một cái đúng nghĩa thuyết khách, bởi vì hôm nay ta mời ngươi tới mục đích cũng không đơn thuần là cái này."

"Đến một lần là để cho ngươi biết ta đã dọn nhà, đằng sau ngươi muốn tìm ta lời nói, phải đi ta phòng ở mới, với lại ta sẽ cho ngươi một cái số điện thoại mới."

"Chúng ta đã nhận biết hơn mười năm, hiện tại bên người chúng ta bằng hữu càng ngày càng ít, ta rất trân quý giữa chúng ta hữu nghị."

"Mục đích thứ hai là cùng ngươi kỹ lưỡng hơn nói một chút chuyện này, nó kỳ thật không quá thích hợp ở trong điện thoại nói, mặt đối mặt thời điểm dễ dàng hơn chúng ta câu thông."

"Cho dù ngươi không nguyện ý đầu nhập vào, ta cho ngươi đề nghị, cũng là không cần đứng ở bên này mặt đối lập bên trên." Cao cấp thám viên chủ quản lập tức liền có chút cưỡng phản bác, "Ta không có đứng tại bọn hắn mặt đối lập bên trên!"

Bằng hữu của hắn một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, "Come on!"

"Chúng ta đều biết, ngươi đang điều tra Lance · White, mà Lance · White là cái này tập đoàn lợi ích hạch tâm lợi ích chuyển vận người một trong."

"Ngươi đừng cùng ta nói cái gì giải quyết việc chung, chúng ta tham gia chính phủ công tác cũng kém không nhiều có hơn mười năm, ngươi gặp qua lúc nào chính phủ Liên Bang từng có giải quyết việc chung thời điểm?"

Trong giọng nói của hắn lộ ra vô cùng sắc bén tính công kích, trên mặt còn mang theo một vòng đùa cợt, "Cho tới nay, chính phủ Liên Bang đều là một ít người dùng để khống chế quốc gia này cùng nhân dân thủ đoạn, đường tắt, bình đài, chỉ thế thôi."

"Ngươi cái gọi là giải quyết việc chung, bất quá là bọn hắn cá nhân ý nghĩ, ngươi, ta, hoặc là những người khác, chúng ta thật vì mọi người đã làm bao nhiêu sự tình?"

"Ngươi kỹ lưỡng suy nghĩ một chút, chúng ta là vì nhân dân làm nhiều chuyện, vẫn là vì những đại nhân vật này làm nhiều chuyện."

Câu nói này tuyệt đối là một cái siêu cấp tất sát kỹ, lập tức liền để cao cấp thám viên chủ quản trầm mặc lại, hắn bưng chén rượu uống hai ngụm rượu, thần sắc có vẻ hơi không thích hợp.

Bởi vì bằng hữu của hắn nói đến phi thường đúng, bọn hắn cho tới nay trên thực tế đều là đang thỏa mãn những cái kia trưởng quan, yếu viên nhóm việc cần phải làm, mà không phải thật cho người bình thường đi làm cái gì.

Bất quá hắn vẫn còn có chút. . Không tốt lắm tiếp nhận, "Nhưng là đầu phục Cleveland tham nghị viên bên này, ta liền có thể vì mọi người làm việc sao?"

Bằng hữu của hắn lắc đầu nói ra, "Ngươi chỉ cần tại chính phủ Liên Bang hệ thống bên trong, mặc kệ ngươi đứng tại một bên nào, cũng sẽ không vì nhân dân làm sự tình."

"Ta và ngươi nói những này mục đích chỉ là để ngươi trước làm rõ ràng một sự kiện, ngươi vì ai làm sự tình, chẳng khác nào là đang vì ai đứng đội."

"Hiện tại ngươi đứng ở các ngươi cái kia Roland cục trưởng bên kia, nhưng là ngươi biết Roland cục trưởng là đứng ở bên nào sao?"

"Ngươi biết bọn hắn tại sao muốn đối phó Lance · White, còn có cái khác hắc bang sao?"

"Tại quá khứ nhiều năm như vậy bên trong, hắc bang một mực tồn tại, đồng thời rất tốt trợ giúp chúng ta quản lý Liên Bang dưới mặt đất những cái kia chúng ta thấy không rõ địa phương, ngươi cho rằng bọn họ thật một điểm giá trị đều không có sao?"

Liên Bang chế quốc gia đều tồn tại vấn đề như vậy, quyền lực hướng xuống khó mà thẩm thấu, tựa như chính phủ Liên Bang quyền lực chỉ có thể duy trì tại Liên Bang cấp độ này, mà châu chính phủ lực lượng cũng chỉ có thể duy trì tại châu cấp độ này.

Bởi vì phía dưới thành thị, từ thị trưởng định đoạt, châu trưởng đều chưa hẳn có thể vượt qua thị trưởng cải biến một cái thành thị phát triển phương châm.

Xuống chút nữa cũng là cũng giống như thế, thị trưởng chưa chắc có trưởng trấn nói chuyện có tác dụng, trưởng trấn nói chuyện chưa chắc có quan trị an nói chuyện có tác dụng nhưng là mặc kệ là tại Liên Bang cấp độ này, hay là tại nông thôn những địa phương kia, hắc bang lại có thể thông sát, bọn hắn có thể rất tốt cân đối một chút thượng tầng quyền lực can thiệp không đến địa phương, để hết thảy đều dựa theo chính phủ Liên Bang ý nguyện đến chấp hành.

Trấn áp bãi công, trấn áp những cái kia ý đồ gây chuyện công nhân, nông dân, thậm chí là chặt đứt giao thông, vây khốn một chút nông trường, đốt cháy bọn hắn cây nông nghiệp, giết chết bọn hắn súc vật, bức bách bọn hắn làm ra một chút bọn hắn chuyện không muốn làm.

Những chuyện này ngươi có thế để cho quân đội đi làm sao? Ngươi có thế để cho cảnh sát đi làm sao?

Hiển nhiên không có khả năng, chính phủ Liên Bang vẫn là muốn mặt, cho nên những chuyện này chỉ có hắc bang mới có thể làm.

Đây là một cái hoàn chỉnh thống trị hệ thống, khả năng hiện tại hắc bang hơi có một điểm không bị khống chế, nhưng chỉnh thể vẫn là cần bọn hắn.

Cao cấp thám viên chủ quản lúc này đã không nói, xem như một đường nhân viên công tác, kỳ thật hắn vô cùng rõ ràng chuyện của nơi này, chỉ là hiện tại hắn bị Roland cục trưởng trọng dụng, nếu như hắn hướng Cleveland tham nghị viên dựa sát vào, sẽ để cho hắn cảm giác được mình có chút thật xin lỗi Roland cục trưởng coi trọng.

Nhìn xem bạn tốt của mình sa vào đến một loại xoắn xuýt trong trạng thái, nhà chủ nhân lần nữa cùng hắn đụng đụng chén, "Ta không phải để ngươi nhất định phải làm ra hướng chúng ta dựa sát vào lựa chọn, mà là ngươi cũng không đứng đội."

"Ta có một cái đề nghị, nếu như ngươi không nguyện ý đứng đội, như vậy biện pháp tốt nhất liền là sa thải công tác, đổi công việc "Lấy ngươi bây giờ có được kinh nghiệm làm việc, ta có thể giúp ngươi giới thiệu cái khác tốt hơn công tác."

"Dạng này ngươi cũng không cần làm khó."

Cao cấp thám viên chủ quản sau khi nghe xong bản năng lắc đầu, đi địa phương khác công tác? Còn có thể là cái gì tốt công tác?

Hắn đối công việc bây giờ cùng thu nhập kỳ thật thật hài lòng, không chỉ có thu nhập không thấp, hơn nữa còn có quyền có thế.

Hắn kỳ thật rất xem trọng FBI sự phát triển của tương lai, nó sẽ trở thành Liên Bang nội bộ một cái phi thường có thực quyền quyền lực bộ môn tại nó còn tại phát triển sơ kỳ, chính là hẳn là "Đầu tư" thời điểm.

Với lại coi như hắn đi địa phương khác công tác, có phải hay không cũng muốn gặp phải giống nhau làm phức tạp? Hắn không biết.

Nhìn xem cao cấp thám viên chủ quản từ đầu đến cuối không có tỏ thái độ, bằng hữu của hắn cũng không nóng nảy, "Chúng ta là bạn tốt, vài chục năm hảo bằng hữu, cho nên ta nói chuyện tương đối trực tiếp, nếu như ngươi không thích nghe. . Vậy cũng phải cho ta nghe xuống dưới."

Câu nói này để cao cấp thám viên chủ quản nhịn không được lộ ra tiếu dung, "Ngươi thật sự là một cái không nói đạo lý lại bá đạo người!"

Bọn hắn lại đụng đụng chén rượu, "Ta không phải bá đạo, cũng không phải không nói đạo lý, chỉ là chúng ta nhiều năm như vậy bằng hữu, ta không hy vọng có một ngày ngươi đột nhiên. . Rời đi ta, rời đi cái thế giới này."

Cao cấp thám viên chủ quản đã giơ chén rượu lên, lại để xuống, "Nghiêm trọng đến thế sao?"

"Ta thế nhưng là FBI cao cấp chủ quản, là cao cấp tầng quản lý!"

Bằng hữu của hắn có chút khinh thường nói, "Ngươi đừng quên, quá khứ có mấy đảm nhiệm tổng thống đều bị ám sát qua, ngươi cảm thấy ngươi cùng tổng thống ở giữa tương đối như thế nào?"

Cao cấp thám viên chủ quản vừa mới chuẩn bị phản bác thời điểm, bằng hữu của hắn còn nói thêm, "Trước hết nghe ta nói, các ngươi muốn động không phải chỉ là một cái hắc bang, một cái hắc bang đầu lĩnh, mà là một cái phía sau tồn tại hàng năm hơn trăm triệu tiền bạc lợi ích chuyển vận."

"Ngươi đối phó Lance · White, đắc tội không chỉ là Lance · White cùng gia tộc Lance những người này, còn có có thể từ cái này hơn trăm triệu tư kim bên trong có thể chia lên một chút chỗ tốt người, các mặt, khả năng có vài trăm người, hơn nghìn người."

"Đồng thời bọn hắn đều thuộc về loại kia địa vị tương đối cao, ngươi biết, nếu như địa vị không cao, bọn hắn cũng chia không đến số tiền kia."

Cao cấp thám viên chủ quản nhịn không được hỏi, "Bao quát ngươi?" Bằng hữu của hắn thẳng thắn, "Bao quát ta."

"Nếu như ngươi để cho ta hàng năm ngoài định mức mấy ngàn mấy vạn khối tiền thu nhập ngâm canh, ta khẳng định sẽ giận ngươi."

"Chúng ta là bằng hữu, ta sẽ chỉ sinh khí."

"Nhưng là còn lại mấy cái bên kia người đâu?"

"Bọn hắn cùng ngươi không phải bằng hữu, bọn hắn sẽ làm sao đối phó ngươi, ngươi có cân nhắc hay không?"

"Ngươi vốn có hết thảy đều sẽ rời đi ngươi, ngươi sẽ mất đi những này, gia đình của ngươi, thân nhân thê tử, hài tử, khả năng bao quát ngươi cùng tính mạng của bọn hắn!"

"Ta không hy vọng có một ngày như thế này, cho nên khi bọn hắn nâng lên chuyện này thời điểm, ta chủ động đem nhiệm vụ này đón lấy."

"Nghe ta một lời khuyên, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ, Roland không phải là đối thủ của bọn họ, bao quát Roland sau lưng những người kia, cũng không phải là đối thủ của bọn họ!"

"Các ngươi chỉ là tại 'Bên ngoài' các ngươi không có chân chính hiểu qua 'Bên trong' cho nên các ngươi căn bản không biết, các ngươi đối mặt là một cái như thế nào 'Quái vật' !".