Chương 1086: Thỏa hiệp cùng giao dịch

Chương 1086: Thỏa hiệp cùng giao dịch

Cao cấp thám viên chủ quản tại trải qua một đoạn thời gian tự hỏi về sau hắn nhìn xem mình hiện tại có thể nói là bằng hữu tốt nhất, hỏi một cái phi thường mấu chốt vấn đề, "Nếu như ta nói. . Không, ta sẽ chết sao?"

Hắn gấp nhìn mình chằm chằm bằng hữu con mắt, hy vọng có thể từ trong miệng của hắn đạt được nói thật.

Mà bằng hữu của hắn tại uống xong trong chén rượu về sau, cũng đón ánh mắt của hắn nhìn xem hắn con mắt, dùng phi thường kiên định lại phi thường khẳng định thanh âm nói ra, "Sẽ."

"Với lại ta có thể phi thường. . . Tàn nhẫn nói cho ngươi, không chỉ có là ngươi, thê tử của ngươi, con của ngươi, khả năng còn biết liên lụy đến ngươi cái khác người nhà, thân thích."

"Ngươi đến bây giờ còn đối với chuyện này ôm lấy huyễn tưởng, huynh đệ!"

"Ngươi bây giờ không phải là một cái người chấp pháp, không phải muốn vì tư pháp chính nghĩa đi làm chuyện gì, ngươi đang bị coi như một cây đao đâm về một cái sau lưng ngươi những người kia cũng không dám trực tiếp đối mặt, quái vật tập đoàn lợi ích, ngươi cho rằng ngươi cây đao này hạ tràng sẽ có tốt bao nhiêu sao?"

Hắn lắc đầu, "Vận khí tốt, các ngươi thành công, ngươi sẽ bị làm một cái con rơi bị bọn hắn vứt bỏ."

"Dạng này bên này người sẽ xử lý ngươi cùng người nhà của ngươi đến xuất ngụm ác khí, đồng thời cũng khuyên bảo những người khác  bất luận cái gì dám đối bọn hắn đưa tay người đều nhất định phải trả giá giá cao thảm trọng."

"Trước kia không phải có một câu thường xuyên nói như vậy sao?"

"Nếu như ngươi muốn để một đám hầu tử tại núi khỉ bên trong thành thành thật thật đợi, biện pháp đơn giản nhất, liền là ngay trước bọn chúng mặt, giết chết bọn chúng đồng loại."

"Mà ngươi chính là cái kia tế phẩm."

"Nếu như các ngươi không thành công, bên này tập đoàn lợi ích cũng không có lần này đánh cược bên trong bị đánh đổ, Lance · White cũng không có bị các ngươi bắt bắt đầu, các ngươi cũng không có đem hắn đưa vào trong ngục giam, hoặc là đưa lên ghế điện, ngươi cảm thấy kết quả của ngươi sẽ như thế nào?"

"Sau lưng ngươi những người kia sẽ thất bại, bọn hắn khả năng còn có tự vệ phương pháp, từ bỏ một chút lợi ích, sau đó triệt để nhận thua, rời đi trò chơi bàn."

"Nhưng ngươi đâu?"

"Các ngươi những quân cờ này vận mệnh đâu?"

Hắn những lời này có thể nói mỗi một câu đều là phát ra từ nội tâm của hắn, hắn một mặt là thật không hy vọng mình cái này người bạn tốt đứng tại mình mặt đối lập bên trên.

Một mặt khác, hắn cũng hoàn toàn chính xác muốn thuyết phục cái này người bạn tốt áp sát tới, để hắn tại toàn bộ tập đoàn lợi ích bên trong thu hoạch được nhiều người hơn chú ý.

Ý vị này phía sau hắn sẽ có càng lớn cơ hội tìm được tăng lên, đến lúc đó trong tay hắn quyền hành liền sẽ trở nên càng lớn đồng thời, hắn thu nhập cũng sẽ biến nhiều.

Hiện tại chỉ là đổi một cái tốt hơn phòng ở, như vậy tương lai đâu? Có thể hay không đổi thành tốt hơn biệt thự lớn, thậm chí là đại trang viên?

Hắn những hài tử kia, tương lai có thể hay không cùng những cái kia danh lưu chính khách hài tử đồng dạng, tồn tại cao hơn cất bước, hơn nữa có thể so với hắn cái này xem như phụ thân đi được càng xa?

Khi một người đứng tại độ cao khác nhau bên trên lúc, tự hỏi đồ vật cũng là không đồng dạng.

Người nghèo thời điểm, nghĩ tới chỉ có như thế nào nhét đầy cái bao tử, cùng để sau này mình tiếp tục chịu đói. Nhưng là đứng ở hắn dạng này độ cao lúc, hắn nghĩ tới chính là cái gì?

Nghĩ tới là gia tộc tương lai phát triển, nghĩ tới là hắn những hài tử này, có không có cơ hội gì đi hướng cao hơn sân khấu.

Để huyết mạch của hắn, tại Liên Bang chính đàn chỗ càng cao hơn cũng có thể toả ra hào quang.

Cao cấp thám viên chủ quản nghe hắn những lời này về sau từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc, một lát sau sau vỗ vỗ trán của mình, "Ta không biết."

"Ta không biết đến cùng làm như thế nào tuyển."

Bằng hữu của hắn đưa tay theo trên vai của hắn, "Cấp trên của ngươi, Roland, còn có phía sau hắn những người kia, bọn hắn chỉ là đem ngươi xem như công cụ đi sử dụng."

"Mà ta, chúng ta là anh em, ta tuyệt đối sẽ không đi hại ngươi."

"Ta chỉ là hy vọng ngươi có thể trôi qua càng tốt hơn  đi được càng xa, chúng ta trước kia không phải tán gẫu qua sao?"

"Chúng ta có thể cùng một chỗ về hưu, sau đó tại vùng ngoại thành mua một miếng đất, đóng một cái càng lớn phòng ở, sau đó chúng ta ở cùng một chỗ. . ."

Hơi chậm một chút thời điểm, Lance nhận được cao cấp thám viên chủ quản điện thoại, trong giọng nói của hắn hiển nhiên lộ ra một chút oán khí.

Bất quá cái này không trọng yếu, Lance muốn là thái độ của hắn, "White tiên sinh, ta đã suy nghĩ kỹ."

"Như vậy đáp án của ngươi là cái gì?" Lance hỏi.

Qua đại khái mười mấy giây, trong ống nghe có chút thô trọng tiếng hít thở, "Ta có thể vì ngươi làm chút gì?"

Hắn thật sự là không có cách nào nói ra những cái kia đầu nhập vào Lance hoặc là đầu nhập vào Cleveland tham nghị viên lời nói, hắn cảm thấy mình có chút không thích ứng, hắn dùng một loại khác phương pháp.

Lance sau khi nghe xong có thể minh bạch hắn suy nghĩ trong lòng, hắn cười nói, "Hai chuyện, đầu tiên ta cho một mình ngươi tên, hắn hẳn là tại FBI bên trong, nhìn xem có thể hay không tra được người này."

"Chuyện thứ hai, Roland bọn hắn dự định làm sao đối phó ta?"

Cao cấp thám viên chủ quản cũng là một cái phi thường quả quyết người, đã quyết định đầu nhập vào Lance cùng Cleveland tham nghị viên bên này, hắn liền lại cũng không có cái gì không muốn nói, hoặc giả thuyết một nửa ý nghĩ.

Hắn đem Roland cục trưởng những ý nghĩ kia cùng kế hoạch đều trực tiếp nói cho Lance, không rõ chi tiết, chỉ cần là hắn biết đến, hắn đều nói cho Lance.

Lance sau khi nghe xong cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, cùng hắn chính mình tưởng tượng không sai biệt lắm, nếu như nói giai đoạn này có ai nhàm chán như vậy muốn xem hắn cùng Pérez gia tộc sống mái với nhau, như vậy chỉ có FBI, cùng Cleveland tham nghị viên đối địch trận doanh những người kia.

Hắn biết rõ giá trị của mình, ngoại trừ cung cấp một chút trong chính trị phương án giải quyết bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là hắn có thể là quốc hội, vì Cleveland tham nghị viên cung cấp đại lượng lợi ích chuyển vận.

Người thông minh trên cái thế giới này có rất nhiều, Lance khẳng định không phải thông minh nhất, chỉ cần bọn hắn muốn, bọn hắn có là biện pháp lấy tới đủ loại nhân tài.

Về phần cực xa đối thế giới phát triển dự kiến trước, đây cũng không phải là rất trọng yếu, Liên Bang tại chiến tranh sau thu hoạch đến các loại ưu thế, coi như bọn hắn đi sai đường, cũng vẫn như cũ lại so với quốc gia khác dẫn trước rất nhiều.

Thay lời khác tới nói bọn hắn thử lỗi chi phí rất thấp, tỉ lệ sai số rất cao, cho nên Lance nắm giữ thế giới phát triển đối bọn hắn tới nói, có, cố nhiên tốt.

Không có, kỳ thật cũng không có cái gì ghê gớm.

Chỉ có số tiền kia, hắn cung cấp khoản này nhiều đến khó có thể tưởng tượng tiền, là bọn hắn không cách nào từ bỏ, cũng là không thể bị thay thế.

Kết thúc cuộc nói chuyện về sau hắn cho Tom gọi một cú điện thoại, nói rõ một cái những tình huống này, sau đó hắn nói cho Tom, những người này chưa chắc là nhằm vào hắn tới, rất có thể là vì nhằm vào sau lưng của hắn Cleveland tham nghị viên, cùng hắn khống chế cái này tập đoàn lợi ích.

Về phần Tom như thế nào cùng Cleveland tham nghị viên nói, Lance liền mặc kệ.

Hắn hiện tại cần phải làm là "Nghe lời" dựa theo Roland cục trưởng một chút kế hoạch, tiếp tục cùng Pérez gia tộc sống mái với nhau. Hắn có thể lợi dụng Roland cục trưởng những này kế hoạch, để bọn hắn chủ động là hỏa liều cung cấp tiện lợi.

Có cao cấp thám viên chủ quản đầu nhập vào, có một số việc Lance đại khái cũng hiểu rất nhiều, nói thí dụ như. . . Cái kia phần đơn đặt hàng.

Hơn mười giờ đêm, hai chiếc xe hàng từ thành thị bên ngoài tiến nhập Tân Kim thị, người địa phương đặt hàng rượu đã đến.

Trước đó Lance cùng bọn hắn nói, nhóm này tiệc rượu đặt ở chỉ định địa phương, sau đó bọn hắn đi nơi này nhận lấy, dạng này giao hàng kỳ thật vô cùng thuận tiện lại an toàn.

Đầu tiên bọn hắn lẫn nhau sẽ không có tiếp xúc, tiếp theo Lance thả ở nơi nào đối phương khẳng định trước đó là không biết, mà Lance phía bên mình người cũng sẽ không tiết lộ, liền sẽ không bị bản địa cấm rượu cục phát hiện.

Nhưng nếu như đối phương biết, nói không chừng liền có bị lộ ra phong hiểm, đây đều là vì an toàn cân nhắc.

Về phần đối phương mình trong bang phái có không có cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nội ứng, có thể hay không bạo lộ nhóm hàng này, liền cùng Lance không có quan hệ gì.

Nhưng đối phương những người này yêu cầu hiện trường giao dịch, cái này để Lance cảm thấy một chút chỗ không đúng, hiện tại hắn biết, khả năng này liền là Roland cục trưởng một cái khác dự định.

Mặc kệ bọn hắn là dự định vu oan cho Pérez gia tộc, vẫn là chỉ là vì bắt nhóm này rượu, nghĩ biện pháp liên luỵ đến Lance trên thân đến "Chế tạo" chứng cứ, tóm lại Lance đã chuẩn bị kỹ càng.

Đợi đến mười hai giờ khuya, cái này hai chiếc xe hàng mới lại bắt đầu lại từ đầu di chuyển, đi tới ước định cẩn thận địa điểm giao hàng. Ở vào Tân Kim thành thị vòng một cái đường đi trong ngõ nhỏ, rất điển hình loại kia Liên Bang thường gặp ngõ nhỏ.

Chỉ có hai cái xuất khẩu, bên trong sẽ có một cái rất lớn đất trống, bởi vì tại kiến trúc vật mặt sau, cho nên vô cùng u ám ẩn nấp.

Chỗ như vậy thường xuyên xem như một chút đặc biệt giao dịch nơi chốn, giống như là xử lí da thịt buôn bán những cái kia giá rẻ cô gái, lại hoặc là những cái kia dưới mặt đất quán bar, bọn hắn cũng sẽ lựa chọn dạng này tương đối ẩn nấp nơi chốn.

Nơi này cái gì đều rất tốt, nhưng có một cái không tốt địa phương, cái kia chính là một khi bị người ngăn chặn ngõ nhỏ hai đầu, trên cơ bản liền không ra được.

Đem rượu giao dịch định ở nơi như thế này, hiển nhiên cũng là vì "Bắt tặc bắt tang" .

Hai chiếc xe hàng rất nhanh liền đi tới chỉ định địa phương, Lance chắc chắn sẽ không tại xe hàng bên trên, hắn tại ngõ nhỏ xuất khẩu bên ngoài chếch đối diện trong xe, một cỗ thoạt nhìn rất phổ thông xe.

Đèn đường mờ mờ ánh đèn chiếu sáng không được trong xe cảnh sắc, cũng không ai có thể trông thấy người ở bên trong.

Phụ trách giao dịch chính là một tên tân thủ chiến đội đội trưởng, bất quá Lance đã cùng hắn đã thông báo, đối với lần này công tác, hắn cũng không lo lắng, cũng không sợ.

Liền đang chờ đợi giao dịch trong quá trình này, Lance chú ý tới có mấy chiếc xe lặng yên không tiếng động đi tới hắn chếch đối diện, từ trong xe xuống một số người, những người này thoạt nhìn liền không giống như là hắc bang thành viên, càng giống là người chấp pháp.

Trong bóng tối, đèn đường mờ mờ tia sáng chỉ có thể yếu ớt soi sáng ra Lance cái cằm, còn có trong bóng tối, bị bóng ma che đậy trong mắt phản xạ lấm ta lấm tấm quang mang.

Mard cũng có chút phẫn nộ, lại hơi xúc động, "Khoản giao dịch này thật sự có vấn đề." Lance "Ân" một tiếng, "Ta thấy được."

"Chúng ta muốn động thủ sao?" Mard hỏi.

Lance phủ định ý nghĩ của hắn, "Trước không động này một số người, xem bọn hắn đằng sau muốn xử trí như thế nào. . ."

Lúc này ở cách đó không xa một tên cao cấp đặc công trên mặt chính mang theo một chút nét mặt hưng phấn, hắn nhận được một cái "Báo cáo" nói buổi tối hôm nay nơi này sẽ có đại tông rượu lậu giao dịch.

Kỳ thật buôn lậu rượu vật này bây giờ tại Liên Bang hoàn toàn là lưỡng cực phân hoá, tầng dưới chót nhân dân thu hoạch được rượu độ khó, cùng nhấm nháp rượu năng lực rất thấp, cấm rượu lệnh đối bọn hắn tới nói là chân chính trên ý nghĩa làm ra tác dụng.

Không phải tất cả mọi người có thể uống nổi, cũng có thể làm cho đến rượu, giáo hội phương diện nâng lên bởi vì cấm rượu lệnh giải quyết một chút say rượu về sau mới có thể phát sinh vấn đề, xã hội tập tục cũng đã nhận được một điểm cải thiện.

Nhưng đối với Liên Bang thượng lưu xã hội, thượng tầng, cấm rượu lệnh liền cùng nói đùa đồng dạng.

Tại Tân Kim thị dạng này Liên Bang trung tâm thành thị, muốn bắt buôn lậu rượu kỳ thật rất dễ dàng, đi vùng ngoại ô những đại nhân vật kia trang viên, trong biệt thự tra một chút, tra một cái một cái chuẩn.

Nhưng vấn đề là, ai dám tra? Ai có thể tra?

Nếu như không phải chính trị đấu tranh thất bại người, bị những cái kia người thắng chủ động yêu cầu đi thăm dò, ai dám đi những phòng ốc này? Về phần tra những người bình thường kia?

Bọn hắn ngược lại là có thể tra, nhưng là người bình thường không có cái gì tốt tra, khả năng điều tra phí tổn chi tiêu so án giá trị phải lớn hơn nhiều cho nên bắt một chút những này xa lạ hắc bang giao dịch, liền hiển nhiên càng phù hợp hiện tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm những người này ý nghĩ

"Chờ bọn hắn hoàn thành giao dịch, chúng ta liền vọt vào đi."

"Nếu có người phản kháng, đang cảnh cáo hai lần qua đi liền có thể nổ súng!"

Đánh chết mấy cái hung ác hắc bang thành viên, thu được một nhóm lớn buôn lậu rượu, cùng khám phá một nhóm lớn phạm tội tư kim, đây tuyệt đối sẽ là một cái công lao.

Trong ngõ nhỏ trên đất trống, Lance bên này người trẻ tuổi đem xe hàng cửa xe đều mở ra, bên trong lộ ra hai xe hàng rượu, cấp cao Whisky.

Mặc dù có bình thủy tinh cách, nhưng vẫn như cũ có thể ngửi được nồng đậm mùi rượu vị.

Trong bóng đêm, phụ trách đến đây một tay giao tiền, một tay giao hàng hắc bang thành viên đơn giản kiểm tra một chút những hàng hóa này, chủ yếu là kiểm tra một chút số lượng, sau đó cười liền đem một cái vali xách tay đưa tới, "Các ngươi rất coi trọng chữ tín!"

Khi Lance bên này chiến đấu đội trưởng để tay tại cái kia vali xách tay trong nháy mắt, chung quanh đột nhiên sáng lên ánh đèn, số lớn cấm rượu đặc công từ ngõ hẻm hai đầu vọt vào.

"Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, tất cả mọi người giơ cao hai tay tại chúng ta có thể nhìn thấy địa phương!"

Những người này hành động vô cùng cấp tốc, người trẻ tuổi từ từ giơ lên hai tay, hắn nhìn xem mình đối diện cái này hắc bang cho mình tiền hắc bang thành viên.

Gia hỏa này trên mặt cũng không có sợ hãi cùng ngoài ý muốn biểu lộ, chỉ có bình tĩnh, thậm chí mang theo vẻ tươi cười. Thật giống như, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền biết sẽ là kết quả này.

Sau đó tất cả mọi người bị khống chế lại, Lance cùng bọn hắn đã thông báo, không nên phản kháng, nếu như bọn hắn muốn bắt, liền để bọn hắn nắm chắc.

Cho nên không có ai phản kháng, đều rất đàng hoàng bị mang lên trên còng tay.

Khi cao cấp đặc công nhìn xem hai xe hàng rượu, trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười vui mừng, cái này đích xác là một cái mua bán lớn hắn quay đầu nhìn về phía người trẻ tuổi, mang trên mặt một tia biểu tình hài hước, "Ta tin tưởng chúng ta tiếp xuống trong một đoạn thời gian, sẽ chung đụng được phi thường vui sướng."

Người trẻ tuổi cũng coi là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, sống mái với nhau, huyết nhục văng tung tóe cái chủng loại kia, hắn tuyệt không lo lắng loại này ẩn dụ uy hiếp.

"Cái này muốn nhìn luật sư của ta phải chăng cho phép ta và các ngươi rời đi, đồng thời cho phép các ngươi làm như vậy."

Cao cấp đặc công nhịn không được bật cười, ha ha cười to, "Các ngươi buôn lậu những rượu này, còn chưa tới phiên luật sư vì ngươi biện hộ, ngươi biết, chúng ta là có đặc quyền."

Người trẻ tuổi đối mặt hắn những lời này, vẫn như cũ rất bình tĩnh, hắn dùng cũng không lớn thanh âm, hỏi một cái tại cao cấp đặc công trong lòng dường như sấm sét vấn đề —

"Ai nói cho ngươi xe này bên trên đều là rượu?"

"Đây đều là đồ uống."

Đang lúc nói chuyện, đột nhiên hiện trường sáng lên đèn flash, đồng thời còn có mấy tên cài lấy luật sư sở sự vụ văn chương người đi đến.

"Ai bảo các ngươi tiến đến?" Cao cấp đặc công vừa sợ vừa giận, hắn trừng mắt cổng những cái kia thủ hạ, nhưng những cái kia thủ hạ cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Dẫn đầu luật sư lấy ra một chút tương quan giấy chứng nhận cùng thẻ căn cước của mình minh, sau đó nói ra, "Ta người trong cuộc ở chỗ này cùng người khác giao dịch nước trái cây, nghe nói các ngươi không chỉ có phi pháp chấp pháp, còn dự định tra tấn bức cung?"

Cao cấp đặc công quay đầu nhìn thoáng qua không có sợ hãi người trẻ tuổi, nhanh chân đi đến bên cạnh xe, hắn từ trong xe dời ra ngoài một rương rượu, cạy ra cái rương, sau đó lấy ra một bình, vặn ra nắp bình.

Ở trong nồng đậm nước trái cây hương vị phát ra lúc đi ra, sắc mặt của hắn đã so cái này đáng chết bầu trời còn muốn đen hắn không từ bỏ còn nếm một cái, đích thật là nước trái cây, một điểm rượu cồn độ đều không có.

Nhưng hắn có chút chưa từ bỏ ý định, "Ta cần đối với mấy cái này. . . Nước trái cây tiến hành xem xét."

Luật sư cũng không có cự tuyệt, "Đương nhiên có thể, nhưng ta cần những ký giả này cùng chúng ta cùng một chỗ."

Kỳ thật sự tình đến một bước này thời điểm, cao cấp đặc công liền biết, hắn bị liên lụy vào một ít người đấu tranh bên trong, với lại rất hiển nhiên, những rượu này cung ứng một phương, rõ ràng chiếm cứ ưu thế lớn hơn.

Bọn hắn thậm chí biết đối phương muốn làm gì, cho nên mới cố ý đưa tới những này nước trái cây, còn cố ý để bọn hắn bắt hiện trường.

Cục diện bây giờ để cao cấp đặc công rất khó chịu, tiếp tục truy cứu xuống dưới, sẽ chỉ làm mình trở thành một cái Joker. Cho nên biện pháp duy nhất, liền là không truy cứu.

Hắn cầm trong tay nước trái cây ném trên mặt đất, đi tới người tuổi trẻ trước mặt, lấy tay chọc chọc lồng ngực của hắn, "Lần này ngươi vận khí không tệ."

Sau đó lại liếc qua những luật sư này cùng phóng viên, trong cái thành phố này không tốt nhất gây một đám người, mặt đen lên nói một câu "Chúng ta đi" về sau, trực tiếp mang người rời đi.

Hắn không muốn bị liên lụy vào dạng này không hiểu thấu phân tranh bên trong, có thể tại Tân Kim thị lăn lộn đến cao cấp đặc công, liền không có mấy cái đồ đần.

Các loại nhóm người này rời đi về sau, cùng gia tộc Lance giao dịch cái kia tiểu hắc bang thành viên mới phản ứng được, cái kia tiểu đầu mục khó có thể tin đi tới bên cạnh xe, một lần nữa dời ra ngoài một cái rương, mở ra trong đó một bình, bên trong vẫn là nước trái cây.

"Các ngươi. ."

Luật sư gặp sự tình kết thúc, chủ động mang theo phóng viên rời đi, ban đêm cứ như vậy ra sân không đến mười phút đồng hồ, liền có thể thu hoạch được một số tiền lớn, đối bọn hắn tới nói bọn hắn phi thường nguyện ý vì Lance cống hiến sức lực.

Mà các phóng viên cũng là như thế, bọn hắn máy chụp ảnh bên trong thậm chí đều không có cuộn phim, chỉ là tới theo mấy lần cửa chớp, liền có thể thu hoạch được năm mươi đồng tiền chỗ tốt phí, bọn hắn nguyện ý dạng này sinh ý nhiều đến mấy lần.

Người trẻ tuổi vuốt vuốt bị thủ đoạn khảo ở siết đến có chút đau thủ đoạn, hắn quay người nhìn về phía cùng mình giao dịch hắc bang tiểu đầu mục, nhếch môi lộ ra chẳng phải trắng răng.

"Các ngươi gây phiền toái, chọc đại phiền toái, biết không?"

Mấy phút đồng hồ sau, hắn đi tới cửa ngõ bên ngoài chếch đối diện, đứng ở Lance bên cạnh xe, "Đã đều khống chế được."

Lance quay xuống cửa sổ xe, "Để bọn hắn mang theo các ngươi đi nơi ở của bọn hắn, đem những người này đều thanh lý mất, làm được sạch sẽ một chút."

Người trẻ tuổi cong một cái eo, sau đó chạy chậm đến rời đi, mà Lance xe, rất nhanh cũng biến mất trong bóng đêm..