Chương 1087: Từng chút từng chút

Chương 1087: Từng chút từng chút

Có ánh sáng địa phương, liền nhất định sẽ có bóng ma, cái này cũng không cách nào cải biến sự thật, là thế giới chân tướng cùng chân lý.

Cho dù là tại Tân Kim thị trong tòa thành này, cũng vẫn tồn tại như cũ to to nhỏ nhỏ hắc bang, chỉ bất quá đám bọn hắn vận hành phương thức cùng địa phương khác hắc bang vận hành phương thức hơi có chút không đồng dạng.

Tại địa phương khác, hắc bang phương thức làm việc có thể sẽ tương đối dã man, bọn hắn có thể sẽ. . Thông qua chế tạo một chút bạo lực phạm tội hoạt động, chế tạo sợ hãi, đến thu hoạch được một chút khả năng xem như địa vị, danh vọng loại hình đồ vật, thậm chí là một loại thống trị.

Bọn hắn dùng sợ hãi thu hoạch được mọi người "Tôn trọng" từ đó thực hiện khống chế xã hội.

Nhưng là tại Tân Kim thị bọn hắn rất khó làm đến điểm này, ở nơi này danh lưu chính khách nhiều lắm, ngươi vĩnh viễn cũng không biết vừa rồi cái kia cùng ngươi gặp thoáng qua người, có phải hay không có một cái hiển hách dòng họ, lại hoặc là ngồi ở vị trí cao.

Những người này bọn hắn ủng có rất nhiều loại biện pháp đem một cái hắc bang từ cái thành phố này, thậm chí quốc gia này xóa sạch, cho nên Tân Kim thị hắc bang, vô luận lớn nhỏ, bọn hắn phạm tội hoạt động đều tương đối ôn hòa.

Buôn lậu một chút hút hàng thương phẩm, bao quát nhân khẩu buôn bán loại hình, từ trình độ nào đó tới nói bọn hắn trên thực tế cũng là tại vì trong toà thành thị này những đại nhân vật kia phục vụ.

Khi các đại nhân vật muốn rượu thời điểm, bọn hắn liền sẽ làm chút rượu tới bán.

Khi các đại nhân vật cần thông qua một ít phương thức để phát tiết tâm lý của mình âm u mặt thời điểm, bọn hắn liền sẽ làm một chút những đại nhân vật này muốn bọn hắn làm sinh ý.

Đồng thời to to nhỏ nhỏ hắc bang thường thường cũng sẽ giúp đỡ những đại nhân vật này làm một chút công việc bẩn thỉu, việc cực, đây chính là bọn họ sinh tồn chi đạo.

Có ánh sáng, có bóng ma, có chính nghĩa, có tà ác, cái này mới là một cái hoàn chỉnh sinh thái.

Ban đêm, hơn một giờ, trước đây không lâu mới cùng Lance nói chuyện cuộc làm ăn này hắc bang thủ lĩnh đang ngồi ở trên ghế sa lon, một bên dùng đao nhỏ cắt thịt bò chín hướng miệng bên trong nhét, một bên dùng bia đến giải khát.

Hắn rộng mở áo sơ mi của mình, để một đoàn lông ngực đen thùi lùi đều bạo lộ trong không khí, có chút thức ăn cặn bã cùng bia mạt đều rơi vào ngực của hắn trên lông, hắn cũng một mặt vẻ mặt không sao cả.

Hắn cảm thấy mình làm như vậy là một loại rất tiêu sái, rất hào phóng cách làm, mặc dù thủ hạ của hắn cũng không đều cho rằng như vậy.

"Bọn hắn trở về rồi sao?" Hắn lại cắt một mảnh thịt bò bỏ vào trong miệng, hắn rất ưa thích loại này hưởng dụng thịt bò phương pháp dưới tay tiểu đầu mục lắc đầu, "Còn không có. . ."

Thủ lĩnh nhíu nhíu mày, tâm tình của hắn cũng không có hắn biểu hiện ra như vậy bình tĩnh.

Chuyện này. . Nói cho cùng vẫn là đang cấp Lance cùng gia tộc Lance đào hố, hắn đương nhiên biết làm như thế hậu quả là cái gì, bất quá hắn cùng nơi này những người khác, đại đa số người ý nghĩ đều như thế.

Lance cùng gia tộc Lance dù sao cũng là một cái từ bên ngoài thế lực, bọn hắn coi như ở chỗ này ăn phải cái lỗ vốn, cũng không thể thế nào. Đây chính là nộp học phí, đồng thời cũng làm cho bọn hắn minh bạch nơi này không phải Kim Cảng thành, không phải Likalai châu, còn chưa tới phiên bọn hắn định đoạt.

Đồng thời chuyện này phía sau còn có đại nhân vật đang ủng hộ hắn làm như thế, tại Tân Kim thị dạng này trong thành thị kinh doanh mình bang phái sinh ý, vô luận là ai, đều hy vọng có thể nịnh bợ đến một chút phía trên đại nhân vật.

Có đại nhân vật ủng hộ, như vậy sự nghiệp của bọn hắn phát triển liền sẽ vô cùng cấp tốc.

Nếu như không có đại nhân vật ủng hộ, sự nghiệp của bọn hắn tại trong quá trình phát triển liền sẽ gặp được rất nhiều phiền phức. Tại địa phương khác khả năng điểm này biểu hiện được không bằng nơi này rõ ràng, nhưng ở Tân Kim thị, cái này rất rõ ràng.

Hắn cùng Lance cùng gia tộc Lance trước kia không có mâu thuẫn, hắn cùng Lance thỏa đàm cuộc làm ăn này trước đó, hắn thậm chí đều không có mặt đối mặt gặp qua Lance.

Muốn trách, thì trách đại nhân vật hứa hẹn với hắn để hắn không cách nào cự tuyệt.

Chỉ là hiện tại đã hơn một giờ, vì cái gì bọn hắn vẫn chưa về, có phải hay không xảy ra vấn đề gì?

Hắn có chút bực bội, hắn biết, mình đón lấy cái này sống khẳng định là có phong hiểm tính, hắn cũng đã nghe nói qua gia tộc Lance cùng Pérez giữa gia tộc xung đột.

Hắn thủy chung ôm lấy một loại may mắn tâm lý, đương nhiên chính hắn là sẽ không thừa nhận.

"Cầm bình Whisky tới." Bia có chút không quá có tác dụng, hơi thấp độ cồn không thể để cho hắn bực bội bị nhanh chóng vuốt lên.

Thủ hạ của hắn rất nhanh liền cầm một bình Whisky, ở chỗ này giá vốn đại khái hai mươi bảy hai mươi tám khối tiền tả hữu, mở ra bán có thể bán được bốn mươi đồng tiền tả hữu.

Nếu như không phải có đại nhân vật yêu cầu, hắn kỳ thật vẫn là rất muốn cùng Lance chân chính hợp tác, bởi vì Lance cung cấp cho hắn báo giá chỉ so cái giá tiền này muốn thấp, với lại chất lượng khá hơn một chút.

Tại Tân Kim thị, đồ vật gì đều quý.

Whisky hỗn tạp bia cửa vào chẳng phải kích thích, hắn uống một chén về sau rõ ràng có một điểm cảm giác, cái này khiến hắn lại rót cho mình một ly.

Người Liên Bang, thậm chí toàn bộ thế giới các tửu quỷ, đều đối đem các loại rượu xen lẫn trong cùng uống cảm thấy hứng thú. Whisky thêm bia, chỉ là bình thường nhất một loại trộn lẫn phương thức.

Đang tại hưởng thụ lấy "Tạc đạn" mang tới buông lỏng, trong sân vang lên ô tô động cơ âm thanh, hắn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt vẻ u sầu diệt hết, thay đổi tới là một cái nụ cười.

Hắn vịn ghế sa lon lan can đứng lên, tiện tay đem cắt thịt đao nhỏ cắm vào trên lưng trong vỏ đao.

Hắn lung la lung lay đi tới trong sân, lúc này sắc trời đã tối thấu, tuy nói không phải loại kia đưa tay không thấy được năm ngón đen, bất quá tại hai ba mét có hơn, đã không thế nào có thể thấy rõ mặt của người khác.

"Làm sao trở về trễ như vậy?" Hắn lung la lung lay đứng tại cổng.

Ngoài cửa trong sân, một chiếc xe dừng ở cái kia, một số người từ trong xe xuống tới, hắn cố gắng nháy nháy mắt, "Sự tình làm thành sao?"

"Hàng của bọn của bọn hắn bị giữ lại sao?"

Một người trẻ tuổi từ trong bóng tối đi về phía trước mấy bước, "Ra một điểm vấn đề. . ."

Hắc bang thủ lĩnh nghe được cái này về sau lập tức có chút nóng nảy, chuyện này đối với hắn, đối toàn bộ bang phái sự phát triển của tương lai rất là trọng yếu, hắn cơ hồ theo bản năng hướng phía người trẻ tuổi kia phương hướng đi tới.

"Xảy ra chuyện gì?"

Người trẻ tuổi cũng hướng phía hắn cái này vừa đi tới, khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần, dưới ánh trăng cùng trong môn yếu ớt dưới ánh đèn, hắn rốt cục có thể thấy rõ người trẻ tuổi này mặt, "Ta trước kia giống như chưa từng gặp qua ngươi?"

Đứng ở trước mặt hắn người tuổi trẻ trên mặt bởi vì góc độ cùng tia sáng biến hóa, chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ, nhưng cái này cũng đầy đủ hắn đối gương mặt này sinh ra cảm giác xa lạ.

"Ta là. . (tiểu đầu mục) biểu huynh đệ, gần nhất mới gia nhập trong bang phái."

Hắc bang thủ lĩnh uống nhiều rượu, hắn hiện tại say khướt, cũng theo bản năng không để ý đến những chuyện này.

Tiểu nhân bang phái chính là như vậy, có ít người đột nhiên gia nhập tiến đến, lại có chút người đột nhiên rời đi, bọn hắn không giống đại bang phái như thế có rất mạnh ước thúc tính.

Bao quát gia tộc Lance bây giờ muốn gia nhập vào, cũng là cần phải có người dẫn tiến, mà không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện gia nhập vào.

Mới gia nhập bang phái thành viên nếu như phát sinh một ít ngoài ý muốn, mặc kệ là tốt vẫn là không tốt, tại truy cứu trách nhiệm hoặc là dành cho một chút bồi thường thời điểm, đều có thể tìm tới người nhà của hắn.

Nói thí dụ như tại sống mái với nhau bên trong ngoài ý muốn tử vong, như vậy trợ cấp khẳng định phải cho đến người nhà của hắn.

Rất nhiều đến Liên Bang bên này xông xáo người, bọn họ đều là độc thân đến đây, người nhà của bọn hắn khả năng còn tại Đế quốc, hoặc là bọn hắn tới địa phương, cái này cần có người biết như thế nào tìm đến bọn hắn.

Lại hoặc là nói có người bán rẻ gia tộc, như vậy giới thiệu người này gia nhập gia tộc người, liền phải gánh vác liên quan trách nhiệm dù sao cũng là ngươi giới thiệu tiến đến, như vậy ngươi không giải thích rõ sở quan hệ với hắn, ngươi chính là hắn đồng bọn.

Muốn tiến đến không dễ dàng, muốn rời khỏi cũng không dễ dàng, nếu như không có lý do thích hợp, là không thể tuỳ tiện rời đi.

Nhưng là tiểu bang phái liền không có nhiều như vậy để ý, bọn hắn nguyện ý người tới, liền tùy thời tùy chỗ có thể gia nhập vào. Không muốn tiếp tục tại hắc bang bên trong người, nói một tiếng, tùy tiện tìm lý do, cũng có thể tùy thời tùy chỗ rời đi.

Cho nên nhiều một cái hắn không quen biết người, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Gia hỏa này khuôn mặt rất mơ hồ, nhưng là con mắt rất sáng, hắn chằm chằm vào người trẻ tuổi này con mắt nhìn một hồi, sau đó hỏi, "Xảy ra chuyện gì?"

Người trẻ tuổi nhẹ giọng hồi đáp, "Ta phải cùng một mình ngươi nói."

Hắc bang thủ lĩnh cũng không có mơ tưởng, hắn đi tới đứng bên cạnh, mà người trẻ tuổi cũng đi theo.

Ngay tại hắn quay người dự định hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thời điểm, một cái lạnh buốt đồ vật, đính trụ đầu của hắn.

Sau đó sau lưng liền truyền đến nổ súng thanh âm, tiếng súng rất kỳ quái, cũng không phải là loại kia đặc biệt vang dội "Ba ba" hoặc là "Phanh phanh" mà là "Phốc phốc" âm thanh, tựa như là có ai tại thả liên tiếp không ngừng rắm!

Nương theo lấy vật nặng ngã xuống đất thanh âm, lại có mấy chiếc xe tiến nhập nơi này, trong phòng bắt đầu truyền ra tiếng thét chói tai, còn có người kêu thảm.

Tập kích tới quá nhanh, hết thảy đều tại không đến hai phút thời gian bên trong kết thúc. Hắc bang thủ lĩnh tiêm nhiễm phải say ý cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có đầy đầu mồ hôi lạnh.

"Ta có một vấn đề, là ai để ngươi làm như thế."

"Dùng giao dịch phương thức, đến hãm hại chúng ta."

Trong không khí nồng đậm mùi máu tươi để tên này hắc bang thủ lĩnh cảm thấy mãnh liệt ác tâm, hắn hiện tại có chút buồn nôn, trong bụng khó chịu quan trọng, đồng thời hắn hiện tại có một loại muốn đi tiểu xúc động.

Không biết có phải hay không là bởi vì khẩn trương, lại hoặc là nguyên nhân gì khác, cơ vòng cũng tại hướng hắn gửi đi đặc biệt tín hiệu. Hắn không ngừng nháy mắt, thân thể đã bị sợ hãi chỗ chi phối!

"Nếu như ta nói, ta có thể. . Sống sót sao?"

"Đương nhiên có thể."

Nghe được câu này hồ nghĩ về sau, hắc bang đầu mục rõ ràng thở dài một hơi, mặc dù hắn một bên cảnh cáo mình khả năng này là một cái hoang ngôn, nhưng lại một bên ép buộc mình tin tưởng đây là sự thực!

Sau đó hắn nói ra một cái tên, một cái trong mắt hắn xem như đại nhân vật danh tự.

Khi hắn nói ra cái tên này thời điểm, hắn cảm giác được chống đỡ tại trên đầu mình cái kia đã bị hắn da đầu ngộ nóng lên họng súng rời đi da đầu của hắn, hắn theo bản năng từ từ quay đầu, ngay sau đó hết thảy đều lâm vào nguyên thủy nhất trong bóng tối.

Sau hai mươi phút, một cái ghi chép tại một trương tấm thẻ nhỏ bên trên danh tự, xuất hiện tại Lance trước mặt.

Lance cầm lên trương này tấm thẻ nhỏ, nhìn xem phía trên rất phổ thông "Meire · Clohn" cái tên này, quay đầu hỏi hướng xử lý chuyện này tuổi trẻ chiến đấu đội trưởng, "Hắn nói người này là làm cái gì sao?"

Tuổi trẻ chiến đấu đội trưởng sửng sốt một chút, sau đó có chút lúng túng gãi đầu một cái, "Ta. . . Không có, hắn nói ra cái tên này đồng thời liều mạng một lúc sau, ta liền giết chết hắn."

"Thật có lỗi, ta làm hư chuyện này."

Lance lắc đầu, hắn đem tấm thẻ thả lại đến trên mặt bàn, "Còn không có."

"Ngươi có thể đem nó làm một cái kinh nghiệm, một bài học, lần tiếp theo gặp lại những chuyện tương tự ngươi, còn có cái khác người liền có thể rất tốt xử lý tốt những này."

"Đi nghỉ ngơi một chút, buông lỏng một chút, qua mấy ngày các ngươi sẽ càng bận rộn hơn."

Để vị này tuổi trẻ chiến đấu đội trưởng rời đi về sau, Lance lần nữa bấm Tom điện thoại.

"Ngươi là muốn hỏi ra lúc trước sự kiện tham nghị viên bên này phản ứng?" Tom ngữ khí rất nhẹ nhàng, trước đó Lance cho hắn gọi một cú điện thoại, nói rõ một cái.

FBI bên này đối phó hắn tầng sâu mục đích, có thể là vì đối phó Cleveland tham nghị viên cái này tập đoàn lợi ích người bên ngoài khả năng không rõ lắm, chỉ là biết Lance làm một cái hắc bang đầu mục, kinh doanh Kim Cảng thành lớn nhất sòng bạc, còn có rượu thị trường, hắn sẽ hướng Cleveland tham nghị viên tập đoàn lợi ích chuyển vận lợi ích.

Cụ thể là bao nhiêu, liền không có ai biết, mọi người chỉ là biết hắn đóng vai dạng này một vai. Chỉ có cái này tập đoàn lợi ích hạch tâm thành viên mới biết được, Lance đối tập đoàn này cống hiến lớn bao nhiêu.

Mặc kệ đây có phải hay không là FBI mục đích thật sự, Lance đều muốn đem "An toàn của mình" cùng "Tập đoàn lợi ích an toàn" móc nối lên, chỉ có dạng này hắn mới có thể thu được càng nhiều trợ giúp.

Cho nên hắn thông qua Tom phương thức hướng tham nghị viên biểu đạt lo lắng của mình, nếu như hắn bị "Xử lý" như vậy tập đoàn lợi ích hàng năm hơn trăm triệu tư kim đưa vào liền không có.

Số tiền kia không nói ủng hộ lên toàn bộ tập đoàn lợi ích, chí ít chống đỡ lên nửa cái.

"Không là chuyện này, nhưng nếu mà có được phản hồi, ngươi cũng có thể nói cho ta biết." Lance thanh âm rất nhẹ nhàng, hắn tin tưởng tham nghị viên khẳng định sẽ coi trọng hắn an toàn cùng lợi ích, đây là tất nhiên.

Tom cũng có thể cảm giác ra Lance kỳ thật cũng không phải là đặc biệt khẩn trương, hắn cười hai tiếng, "Tham nghị viên phi thường quan tâm chuyện này, hắn đang tại thông qua phương thức của mình điều tra chuyện này chủ sử sau màn, các loại làm rõ ràng là ai đang nỗ lực uy hiếp chúng ta địa vị về sau, hắn sẽ cho ngươi một đáp án."

"Thế nào, còn hài lòng không?"

Lance vừa cười vừa nói, "Ta ngoại trừ hài lòng còn có thể có cái gì cái khác ý nghĩ sao?"

Tiếp theo, hắn mới nói lên lần này gọi điện thoại chuyện này, "Ta muốn muốn hỏi thăm ngươi một người, Meire, Meire · Clohn, ngươi biết người này sao?"

Tom cau mày nghĩ một lát, "Cái tên này có chút quen thuộc, ta giống như ở nơi nào nghe nói qua, các ngươi một hồi. ."

Trong ống nghe truyền đến microphone bị đem thả xuống thanh âm, còn có Tom rời đi tiếng bước chân, hiện tại hắn có phòng làm việc của mình, hắn hiển nhiên muốn đi cái khác văn phòng tìm những người khác hỏi thăm chuyện này.

Qua đại khái ba sau bốn phút, tiếng bước chân từ xa đến gần, sau đó microphone bị cầm lấy lúc phát ra tiếng ma sát, "Ta nghe được, Meire · Clohn, một tên công tố viên."

"Ngươi cùng hắn. . Có phải hay không có mâu thuẫn gì?".