Chương 1088: Báo cáo cùng bất an

Chương 1088: Báo cáo cùng bất an

Từ Tom góc độ tới nói, nếu như Lance cùng cái này Meire · Clohn ở giữa không có mâu thuẫn, liền sẽ không gọi điện thoại đến hỏi thăm hắn người này là ai ——

Lấy Lance ưa thích kết giao bằng hữu tính cách tới nói, hai người không có mâu thuẫn lời nói, rất lớn xác suất Lance đã nghĩ biện pháp biết hắn, mà không phải gọi điện thoại cho mình.

Nơi này kỳ thật cũng phản ứng một cái khác sự thật, cái kia chính là Lance vẫn tương đối tín nhiệm Tom.

Nếu như hắn hướng người khác nghe ngóng, người khác có khả năng sẽ đem chuyện này nói cho Meire · Clohn, nhưng là hắn tin tưởng Tom sẽ không, cho nên cái này chỉ có thể nói rõ Lance cùng gia hỏa này có chút mâu thuẫn, hoặc là cái gì khác.

Lance không có trực tiếp chính diện trả lời, "Gia hỏa này cùng tham nghị viên bên này quan hệ thế nào?"

Câu nói này hỏi sau khi đi ra cho dù Tom còn có điều suy đoán, lúc này trên cơ bản cũng có thể xác định được, Lance hoàn toàn chính xác cùng người kia ở giữa có chút vấn đề.

Tom chăm chú nhớ lại một cái, "Không có cái gì trực tiếp liên hệ, hắn thuộc về Kim · Macaulay nhóm người kia."

Kim · Macaulay là Xã Hội đảng bên trong một cái khác tương đối lớn thế lực, hiện tại tổng thống tiên sinh liền thuộc về bọn hắn cái này chính trị đoàn thể bên trong.

Tại trung kỳ đại tuyển vấn đề xuất hiện trước đó, bọn hắn tại quốc hội bên trong quyền thế cùng địa vị có thể nói liền như là hiện tại Cleveland tham nghị viên nhóm người này, đương nhiên quy mô vẫn là không có Cleveland tham nghị viên hiện tại lớn như vậy.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ là rất có địa vị loại kia.

Tại lần thứ nhất bị thắng tuyển lúc, Kim Châu tổng công tố viên liền là bọn hắn người, tự nhiên mà vậy, thành thị kiểm sát thự những này công tố viên, trên cơ bản cũng đều là bọn hắn cái này nhất hệ người.

Mặc dù tại công tố viên cái quần thể này bên trong cũng có Cleveland tham nghị viên bên này người, bất quá rất hiển nhiên, Meire · Clohn gia hỏa này cũng không tại trong đó.

Tom cùng Lance giải thích một chút cái này Kim · Macaulay một ít chuyện, rất đơn giản mấy câu liền giới thiệu xong cái chủng loại kia, phù này hợp Lance đối tình thế phát triển một chút suy đoán.

Dù sao FBI đương nhiệm cục trưởng Roland, liền là tổng thống tiên sinh cất nhắc lên, bọn hắn đứng tại cùng một chiến tuyến lộ ra nhưng vô cùng hợp lý.

Bất quá cũng có tương đối không hợp lý sự tình, nói thí dụ như tổng thống tiên sinh nhiệm kỳ đã đến, hắn có thể bình an rơi xuống đất đã coi như là hắn trong chiến tranh không có làm loạn lấy được ngầm đồng ý.

Hắn hẳn là sẽ không suy nghĩ tiếp lấy thông qua đối phó mình, đến tan rã Cleveland tham nghị viên bên này thế lực, trong này nhất định còn có càng nhiều hắn không hiểu rõ sự tình.

Chính trị vật này, nói đến đơn giản cũng đơn giản, nhưng phải nói phức tạp, xác thực vô cùng phức tạp.

"Tóm lại, gia hỏa này cùng chúng ta không phải một con đường!" Tom cấp ra kết quả sau cùng.

"Ân, ta đã biết."

Lance trả lời vô cùng đơn giản, cái này khiến hắn nhịn không được truy vấn, "Ngươi dự định làm cái gì, làm thế nào?" Hắn hoài nghi Lance cùng người kia ở giữa mâu thuẫn còn không nhỏ, nếu không cũng sẽ không hỏi thăm đối phương có phải hay không người một nhà.

Nếu như chỉ là mâu thuẫn nhỏ, hắn hoàn toàn không cần cân nhắc những này, chỉ có hậu quả nghiêm trọng ý nghĩ, mới có thể cân nhắc đến không thể ngộ thương đến trên người mình.

Lance đồng dạng không có trực tiếp trả lời hắn, hắn còn không có chân chính làm tốt những này quyết định.

Hắn cùng Tom kết thúc cái đề tài này, sau đó hàn huyên trò chuyện gần nhất phát sinh một ít chuyện, nói thí dụ như các loại thôi động hắn cùng Pérez gia tộc sống mái với nhau, còn có người ý đồ thông qua câu cá chấp pháp đến đem hắn lôi xuống nước những chuyện kia.

Hàn huyên một lúc sau hắn liền cúp điện thoại, những chuyện này không cần gióng trống khua chiêng để Tom chuyển cáo cho tham nghị viên, chỉ cần tham nghị viên biết, những người này đang tại ý đồ đối phó Lance, như vậy đủ rồi.

Tom cúp điện thoại về sau suy nghĩ một hồi Lance trong điện thoại biểu hiện ra một chút thái độ, sau đó cầm lên trên mặt bàn một phần văn bản tài liệu, hướng phía Cleveland tham nghị viên văn phòng đi đến.

Hắn vừa vặn có rảnh.

Kỳ thật cũng không tính là thật sự có không, chỉ là hắn tại xử lý văn bản tài liệu cũng không phải là trọng yếu như vậy, còn có thể không tập trung.

Nếu như là trọng yếu hơn văn bản tài liệu loại hình, hắn liền không có biện pháp không tập trung, hắn sẽ đóng cửa lại, không cho người khác tiến đến, sau đó chuyên chú xử lý xong những công việc này sau mới có thể một lần nữa đem cửa mở ra.

Tom hiện tại liền có thể đi vào, chỉ có thể nói rõ văn kiện trong tay của hắn không có trọng yếu như vậy.

"Có việc?" Cleveland tham nghị viên đầu cũng không có nâng lên tiếp tục chằm chằm vào văn kiện trong tay, thỉnh thoảng dùng bút máy tô tô vẽ vẽ.

Ngòi bút tại trên trang giấy viết hoạt động phát ra thanh âm tựa như là chỉ nhọn tại vải bạt bên trên phá cọ đồng dạng, có ít người chịu không được những âm thanh này, cũng có người cảm thấy êm tai.

"Nơi này có một phần văn bản tài liệu cần ngươi nhìn một chút, nếu như không có vấn đề lời nói, ta liền muốn để người phía dưới thi hành."

Tom một bên đem văn bản tài liệu đưa tới, một bên nói đến vừa rồi điện thoại, "Vừa rồi Lance gọi điện thoại cho ta, hắn cùng ta nâng lên một người."

Cleveland tham nghị viên ngẩng đầu xuyên thấu qua con mắt cùng cái trán ở giữa khe hở, giống như là mắt trợn trắng như thế đảo con mắt nhìn xem hắn, "Ai?"

Hắn câu nói này đưa tới tham nghị viên chú ý, hắn biết rõ điểm này, "Meire, Meire · Clohn, Tân Kim thị một tên công tố viên, châu tổng kiểm sát trưởng người."

Cleveland tham nghị viên nghĩ một lát, trong đầu nổi lên một cái tương đối rõ ràng hình tượng, "Ta gặp qua người này, nhiều lần, hắn cùng Lance thế nào?"

Tom lắc đầu, "Lance không có kỹ càng cùng ta nói, đại khái là hắn khả năng tại thôi động bắt Lance phạm tội sự thật một ít chuyện."

"Bọn hắn xếp đặt một cái bẫy, muốn để Lance mắc câu, nhưng là bị hắn tránh khỏi."

"Hắn thăm dò được bố trí cái bẫy này người là Meire · Clohn, cho nên gọi điện thoại cho ta hỏi thăm một chút, cái này người có phải hay không chúng ta bên này người."

Tham nghị viên đứng lên, hắn lấy xuống kính mắt bóp một hồi sống mũi, sau đó hai tay bao trùm ở bộ mặt dùng sức chà xát. Hiện tại hắn có rất nhiều công tác phải xử lý.

Hiệp nghị đình chiến đã có hiệu lực, rút quân vấn đề, giải quyết một chút trên chiến trường còn sót lại vấn đề, sau đó cùng Slade bên này còn có một series vấn đề phải xử lý.

Tăng thêm Liên Bang tư bản đang tại đốc xúc chính phủ ở nước ngoài vì bọn họ thu hoạch được càng nhiều đơn đặt hàng, cùng yêu cầu càng nhiều quốc gia vì bọn họ mở ra thị trường.

Tóm lại gần nhất có rất nhiều chuyện muốn làm, hắn bề bộn nhiều việc. Hiện tại lại nhiều hơn một cái phiền lòng sự tình.

"Hắn định làm gì?" Cleveland tham nghị viên buông tay ra, gương mặt đều bởi vì dùng sức xoa nắn hơi trắng bệch, nhưng rất nhanh những này trắng bệch địa phương liền một lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt, huyết dịch trong thời gian rất ngắn lại trở về.

Tom lắc đầu, "Ta không rõ ràng, ta hỏi, nhưng là hắn chưa hề nói."

Tham nghị viên một lần nữa mang lên trên kính mắt, "Công tố viên cái thân phận này có chút mẫn cảm, nếu như hắn xảy ra chuyện gì quá mức ly kỳ sự tình, khẳng định sẽ kinh động tư pháp bộ môn người bên trong này.

"Ngươi có thể cùng Lance đề tỉnh một câu, hắn có thể làm hắn muốn làm, nhưng là phải làm cho tốt hai cái chuẩn bị."

"Thứ nhất, hết thảy đều muốn hợp tình hợp lý, đừng trần trụi tìm tay súng tới cửa giết chết hắn, nào sẽ tại tư pháp giới gây nên ngập trời sóng lớn!"

"Nếu như ngay cả cơ bản nhất thể diện đều không thể duy trì, khẳng định sẽ có đại pháp quan ra trận, đây là chúng ta đều không muốn nhìn thấy, bất kể là ai."

"Thứ hai, mặc kệ là báo thù vẫn là trả thù, bạo lực, giết chóc, đều không phải là duy nhất thủ đoạn."

"Bất quá ta tin tưởng hắn có thể xử lý tốt, gia hỏa này cho tới bây giờ đều không có để cho người ta thất vọng qua!"

Chung thân đại pháp quan tại Liên Bang địa vị vô cùng đặc thù, xem như "Còn sống tư pháp giải thích người" bọn hắn có thể nói có được tư pháp giải thích quyền hạn tối cao.

Đồng thời bọn hắn có thể nhận định một cái vụ án thẩm phán kết quả, hoặc là phủ định một cái vụ án thẩm phán kết quả, đồng thời từ mình đến tự mình thẩm tra xử lí.

Chung thân đại pháp quan đề danh cùng tuyển cử là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, từ Tổng thống liên bang đề danh, tham nghị viện hơn phân nửa chỗ ngồi bỏ phiếu tán thành, tài năng thông qua.

Những người này thường thường đều là Tự Do đảng phái người sĩ, sẽ không khuynh hướng bất kỳ bên nào, nhưng cũng bởi vậy những người này đều tương đối khó làm.

"Tự do" là bọn hắn cho mình nhãn hiệu, một loại người thiết, bọn hắn cần duy trì ở mình tại tư pháp trong lĩnh vực hình tượng.

Nếu có người dám khiêu chiến tư pháp, như vậy thì chẳng khác gì là tại khiêu chiến bọn hắn, Cleveland tham nghị viên không muốn nhìn thấy loại tình huống này phát sinh, mặc dù bọn hắn cũng có thể thuyết phục đại pháp quan đứng tại phía bên mình, nhưng cái này mang ý nghĩa ngoài định mức trả giá.

Tom biểu đạt Lance muốn hắn chuyển đạt, về phần Cleveland tham nghị viên có thể hay không đem những chuyện này cùng "Nhằm vào hắn" liên hệ với nhau, vậy cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

Buổi sáng, Clohn công tố viên gọi một cú điện thoại cho thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, hỏi thăm bọn họ gần đây phải chăng khám phá số lớn kẻ buôn lậu bán rượu phạm tội hiện trường.

Nhưng là lấy được phản hồi tình huống không phải rất để hắn hài lòng.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên này xác thực bắt được một điểm tiểu đả tiểu nháo rượu giao dịch cùng tự mình buôn bán, những này bị bắt, hiển nhiên đều là "Nhà mạo hiểm" bởi vì chân chính giao dịch người hiển nhiên không có khả năng bị bắt.

Cho nên những này lượng giao dịch đều rất nhỏ, xa không đến Meire · Clohn công tố viên muốn trình độ kia, hắn lại không quá tốt trực tiếp thông qua tính nhắm vào tính danh loại hình đi hỏi thăm, liền vội vàng cúp điện thoại.

Hắn cùng cái kia tiểu hắc bang có tiếp xúc hay là tại trước đó một cái trong vụ án, hắn tự mình qua tay cùng một chỗ tổn thương vụ án, có mấy người trẻ tuổi bị bọn hắn tổn thương, trong đó hai người trọng thương, mấy người vết thương nhẹ.

Liên Bang tư pháp tình huống hiện tại có chút không quá bình thường, nói đến càng thẳng thắn hơn, tư pháp trong bộ môn bộ có một cái thảo luận. Đến cùng là quá trình trọng yếu, vẫn là kết quả trọng yếu.

Đơn giản một điểm tới nói, phá án và bắt giam vụ án mục đích là vì cái gì?

Là vì phá án và bắt giam vụ án quá trình này bản thân, chưa từng có đi điều tra, tìm kiếm chứng cứ, sau đó tạo thành chứng cứ liên quá trình này, vẫn là đem tội phạm đưa lên thẩm phán ghế kết quả này?

Không hề nghi ngờ, nhất định là vì đem tội phạm đưa lên thẩm phán ghế, như vậy nếu như ở trong quá trình này, tội phạm nguyện ý phối hợp công tố viên cùng cơ quan chấp pháp tiến hành đối với mình chịu tội thừa nhận, điều tra, đồng thời có ăn năn ý nghĩ, phải chăng có thể dành cho nhất định giảm bớt cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn lựa chọn?

Tăng thêm Liên Bang tư pháp cùng chấp pháp vấn đề bên trên một vài vấn đề, cho nên từ từ một chút công tố viên liền bắt đầu sử dụng một loại khác phương pháp đến gia tốc mình vụ án thẩm tra xử lí công tác, cái kia chính là "Giao dịch" .

Cùng tội phạm giao dịch, để bọn hắn nhanh chóng nhận tội nhận phạt, sau đó giảm xuống bọn hắn nhận đến xử phạt tiêu chuẩn, đây đối với song phương tới nói là một cái cả hai cùng có lợi cục diện.

Công tố viên bên này giảm bớt không cần thiết công tác cùng không cần thiết chi tiêu, dù sao điều tra vụ án cũng là cần kinh phí chi phí.

Tội phạm bên này đâu?

Bọn hắn thời hạn thi hành án trở nên càng ít, có thể sớm hơn từ trong ngục giam đi ra.

Từ xã hội phương diện bên trên tới nói, tội phạm tích cực ăn năn đồng thời nhận tội, cũng là xã hội văn minh tiến bộ một cái rõ ràng biểu tượng.

Chỉ là tại dạng này giao dịch bên trong, mọi người không để ý đến người bị hại cảm thụ vấn đề, đương nhiên nhiều khi người bị hại là không có cái gì cảm thụ.

Clohn công tố viên cùng bọn hắn làm khoản giao dịch này, có mấy người đi ra gánh tội thay, tích cực nhận tội đồng thời tích cực bồi thường, thu được người bị hại thông cảm.

Lúc đầu khả năng cần liên tục điều tra tầm năm ba tháng vụ án, tại không đến hai tuần thời gian bên trong liền hoàn thành, Clohn công tố viên thu được thượng cấp tán thưởng, tội phạm nhận lấy vốn có trừng phạt, người bị hại cũng đã nhận được một điểm đền bù, xã hội văn minh cùng ổn định thu được to lớn tăng lên.

Có thể nói là bốn thắng!

Ở trong quá trình này, hắn cùng cái này hắc bang thủ lĩnh, liền có một chút giao tình.

Kỳ thật vụ án này chân chính truy tra ra, toàn bộ hắc bang đều muốn bị liên lụy cùng khởi tố, nhưng vì mau chóng kết án cùng ở trên cấp trước mặt có một cái "Xuất sắc còn có năng lực" biểu hiện, cho nên hắn cũng không có đối toàn bộ hắc bang tiến hành khởi tố.

Cái này khiến hắc bang thủ lĩnh đã nhận ra một ít gì đó, hắn bắt đầu tấp nập liên hệ Clohn công tố viên, còn thử nghiệm hối lộ cho hắn, hy vọng có thể để Clohn công tố viên trở thành cái này hắc bang thủ lĩnh ô dù.

Một cái công tố viên, xác thực có năng lực như vậy, đồng thời cái này hắc bang không phải cái gì đại hắc bang, chỉ là một nhân vật nhỏ.

Dạng này tiểu nhân vật cũng làm không ra cái gì kinh thiên đại án đến.

Hắn vẫn luôn không có đồng ý, nhưng cũng không có rõ ràng cự tuyệt, thẳng đến người ở sau lưng hắn, tại một lần nói chuyện phiếm bên trong nói tới liên quan tới đi hắc bang hóa cùng câu cá chấp pháp sự tình, đồng thời các đại nhân vật trực tiếp điểm tên gia tộc Lance, thế là hắn liền có ý nghĩ này.

Nếu như hắn có thể làm cho gia tộc Lance bị liên luỵ đến cấm rượu trong vụ án, với lại án giá trị to lớn, đồng thời từ quốc hội tự mình xử lý. Cleveland tham nghị viên những người này, phải chăng còn có biện pháp từ bên trong vớt người?

Hắn lợi dụng cái này tiểu hắc bang, để bọn hắn chủ động đi cùng Lance bọn hắn làm ăn, làm một cái cục, sau đó chờ lấy gia tộc Lance mắc câu.

Có thể nói toàn bộ kịch bản giai đoạn trước đều là phi thường phù hợp hắn mong đợi, gia tộc Lance đúng a sản phẩm của mình càng nhiều phá giá tiến Tân Kim thị cùng Kim Châu vẫn là có ý tưởng.

Dù sao rượu lợi ích, là hiện tại gia tộc Lance hạch tâm nhất thu nhập nơi phát ra, mấy lần lợi nhuận, đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng!

Bán được càng nhiều, tự nhiên kiếm được cũng càng nhiều.

Chỉ là hắn không biết có phải hay không là cái gì khâu ra sai, một cái cực kỳ tốt kịch bản, thế mà hiện tại không có kết quả? Hắn sau khi để điện thoại xuống lại cho hắc bang thủ lĩnh bên kia đánh một trận điện thoại, không có ai tiếp.

Cái này khiến hắn cảm giác được có một chút bất an, xem như một tên công tố viên, đối hắc bang cũng xem như tương đối quen thuộc người, hắn biết rõ những này hắc bang, đặc biệt là tương đối lớn hắc bang gia tộc một khi khởi xướng điên đến có bao nhiêu đáng sợ.

Ngồi trong phòng làm việc Clohn công tố viên đã có chút đứng ngồi không yên, hắn suy tư liên tục, quyết định càng chủ động "Xuất kích" một cái.

Hắn từ hồ sơ của chính mình trong tủ lật ra lần trước cái này tiểu hắc bang hồ sơ vụ án, sau đó mang tại trên thân.

Cứ việc Liên Bang tư pháp quy định một cái bản án chỉ cần kết án, liền không thể lại bởi vì đền bù loại hình nguyên nhân, đi một lần nữa thẩm tra xử lí vụ án này, nhưng là hắn có thể lấy "Tư liệu tin tức không được đầy đủ" vì lý do, để cái này hắc bang thủ lĩnh giúp hắn bổ sung một chút tư liệu, sau đó tốt lưu trữ.

Đồng thời tại rời phòng làm việc thời điểm, hắn còn mang lên súng lục của mình.

Hắn kỳ thật bình thường không quá ưa thích đeo súng ngắn công tác, một phương diện cái đồ chơi này treo ở trên người có điểm chìm, sẽ đè ép bờ vai của hắn để hắn cảm giác không quá dễ chịu.

Một mặt khác, hắn không cho là mình kiểu người như vậy, một tên công tố viên, còn cần tự thân lên một đường chấp pháp.

Vậy cũng là tầng dưới chót người chấp pháp chuyện nên làm, mà hắn, công tố viên kẻ như vậy, nên trong phòng làm việc ra lệnh, sau đó tại toà án bên trên giải quyết dứt khoát.

"Clohn công tố viên muốn đi ra ngoài sao?"

Hắn vừa ra cửa, một tên tuổi trẻ nữ sĩ liền bưng khay từ bọn họ bên ngoài đi qua, "Ta còn không có đưa cho ngài cà phê!"

Clohn công tố viên nhìn xem nàng trên khay những cái kia cà phê, gạt ra một cái nụ cười, "Đúng vậy, có cái bản án tư liệu không quá hoàn thiện, ta phải đi một lần nữa ghi chép một cái."

Tên này tuổi trẻ nữ sĩ xem như kiểm sát thự bên trong một cái. . . Phục vụ nhân sĩ, nàng có cái thân thích ở chỗ này công tác, cho nên nàng đóng vai một cái cùng loại "Sinh hoạt thư ký" nhân vật.

Chủ yếu công tác liền là giúp mọi người cầm cầm thư tín, đưa tiễn cà phê hoặc là thức ăn cái gì, mỗi tháng có liền là nhiều đồng tiền tiền lương, sống cũng không quá mệt mỏi.

Nữ sĩ trên mặt lấy một chút nghi ngờ hỏi, "Vậy ta. . . Cần vì ngài chuẩn bị cà phê sao?"

Clohn công tố viên lắc đầu, "Không cần, ta không xác định ta lúc nào trở về, nếu như ta có cần, ta sẽ liên hệ ngươi."

"Tốt, như vậy gặp lại, Clohn công tố viên."

"Gặp lại. . ."

Hắn kết thúc cái này ngắn ngủi đối thoại về sau liền rời đi cái này, lái xe đi đến cái này tiểu hắc bang trụ sở.

Đại khái dùng tiếp cận 40 phút hắn mới đi đến cái này hắc bang trụ sở, buổi sáng giao thông giờ cao điểm kéo dài thời gian rất dài.

Khi hắn đem xe ngừng tốt về sau, kiểm tra một chút vũ khí, đóng lại bảo hiểm, sau đó mới cầm hồ sơ túi rời đi xe chung quanh rất yên tĩnh, an tĩnh cũng không quá giống như là hắn trong ấn tượng như thế tràn đầy ồn ào náo động hắc bang tổng bộ.

Nơi này không có đứng tại ven đường hết nhìn đông tới nhìn tây cảnh giới người trẻ tuổi, cũng không có tốp năm tốp ba dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá mỗi một người đi đường hắc bang thành viên, hết thảy đều quá an tĩnh!

Hắn đứng tại "Phòng thể dục" ngoài cửa, gõ cửa một cái, bên trong yên tĩnh.

Hắn lại gõ cửa mấy lần, vẫn không có người trả lời, hắn mới sắc mặt ngưng trọng vặn ra phòng thể dục chốt cửa. Cửa không có khóa.

Hắn đem hồ sơ túi tùy ý đặt ở cạnh cửa trên bàn, sau đó rút súng lục ra, từng điểm từng điểm đi vào bên trong lấy cái này phòng thể dục vốn là phụ cận một cái nhà máy công nhân phòng thể dục, cùng loại lúc đầu câu lạc bộ.

Về sau Tân Kim thị phát triển cùng định vị phát sinh một chút biến hóa, những nhà máy này đều bị đóng lại, nơi này cũng liền hoang phế, bị một đám phụ cận người trẻ tuổi chiếm đoạt xuống tới, đồng thời tạo thành cái này bang phái.

Lúc này nơi này an tĩnh tựa như không có ai tồn tại như thế, lần trước hắn tới qua một lần, nhưng không phải như thế! Có đôi khi yên tĩnh, cũng sẽ khiến người ta cảm thấy sợ hãi!.