Chương 1089: Bất an, muốn chạy trốn cùng trốn không thoát

Chương 1089: Bất an, muốn chạy trốn cùng trốn không thoát

Tại thời khắc này, Clohn công tố viên năm đó trong trường học học qua hết thảy tất cả, đều bị hắn nhớ lại. Hắn thận trọng lục soát cái này "Phòng thể dục" bên trong tất cả gian phòng, hết thảy đều lộ ra lộn xộn, nhìn qua tất cả mọi người rời đi rất vội vàng.

Trên mặt bàn không có uống xong rượu, không có ăn xong thức ăn, còn có một cái trên bàn thấp cắt một nửa thịt bò, con kiến chính đang cần lao vận chuyển trên mặt đất rơi xuống thịt bò mảnh vụn, trên mặt bàn cũng đều là con muỗi bay loạn cảnh tượng.

Bọn hắn tựa như là. . Đột nhiên rời đi như thế, ngay cả đơn giản nhất thu thập đều làm không được.

Xác nhận toàn bộ phòng thể dục không có ai về sau, hắn đem vũ khí thu vào, lần nữa tỉ mỉ kiểm tra một chút gian phòng, hoàn toàn không có đầu mối.

Không gặp được người, hoặc là thi thể, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn từ phòng thể dục bên trong đi ra, chuẩn bị rời đi, ngay tại hắn chuẩn bị đóng lại nơi này môn lúc, ánh mắt đột nhiên bị "Công nhân phòng thể dục" cái cửa này khung bên trên quảng cáo hấp dẫn.

Hấp dẫn không phải là hắn cái này quảng cáo bài, mà là nhãn hiệu bên trên một điểm màu đỏ sậm đồ vật.

Hắn móc ra màu trắng khăn tay, dùng ngón tay đính trụ một bộ phận, dùng sức lau lau rồi một cái.

Đây không phải sơn, đã làm, nhưng không có hoàn toàn làm, có điểm giống nhựa đường đồng dạng sền sệt cảm giác. Màu trắng khăn tay bên trên trước hết nhất là màu đen một tầng vỡ vụn vết máu, sau đó là màu đỏ sậm, đây là máu tươi.

Hắn hít hà, ngửi không ra manh mối gì đến, hắn không phải chó, hắn ngược lại là rất hâm mộ những cái kia có thể ngửi ra là máu người vẫn là máu động vật, thậm chí có thể ngửi ra đến cùng là động vật gì máu người cùng cái mũi của bọn hắn.

Nhưng không thể phủ nhận là, đây là máu tươi.

Hắn tại phụ cận lại tìm tìm, tìm được một chút bị xử lý qua vết tích, cùng một chút không có bị xử lý sạch sẽ vết máu.

Sắc mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên, rất hiển nhiên, nhóm người này đã không có ở đây.

Hắn đứng tại hiện trường chằm chằm vào chuyện này phát chỗ đầu tiên nhìn thật lâu thời gian, sau đó mắng một câu "Fuck" dậm chân dưới mặt đất, bóp lấy eo tại trước xe vừa đi vừa về vòng vo mấy bước, sau đó đột nhiên mở cửa xe ngồi lên, rời khỏi nơi này.

Hắn hiện tại vô cùng không thoải mái, nhịp tim rất nhanh, khả năng huyết áp cũng tại thăng cao, tâm tình của hắn từ trước tới giờ không dễ chịu, hướng bất an, hướng sợ hãi bắt đầu chuyển biến.

Cái này hắc bang đầu mục có thể hay không đã đem hắn cung khai đi ra, giết chết bọn hắn đồng thời xử lý như vậy sạch sẽ người, khẳng định là có phi thường phong phú kinh nghiệm cái loại người này cùng tổ chức.

Tiểu nhân hắc bang làm việc rất thô ráp, hắn xử lý qua không ít tương tự bản án, bọn hắn thậm chí hy vọng cảnh sát, cái khác chấp pháp cơ cấu có thể phát hiện bọn hắn gây án hiện trường, hơn nữa có thể suy đoán ra liền là bọn hắn làm, sau đó hướng xã hội công bố.

Bởi vì dạng này sẽ để cho bọn hắn e ngại bọn hắn, bọn hắn mặc kệ là tại làm phạm tội sinh ý, vẫn là cướp đoạt bàn lúc, đều sẽ có một loại danh vọng tăng thêm.

Tựa như mấy cái phổ thông hắc bang thành viên đối mặt một cái Pérez gia tộc thành viên lúc, trên tay mỗi người đều có vũ khí, cho dù là bọn họ biết chỉ cần mình bóp cò, Pérez gia tộc người liền đồng dạng sẽ chết.

Bọn hắn cũng vẫn không có dũng khí dẫn đầu bóp cò, thậm chí tại trực diện tử vong thời điểm đều thật không dám phản kháng!

Đây chính là danh vọng tại thế giới dưới lòng đất tác dụng, bọn hắn đầu tiên cân nhắc đến là như thế nào sống sót, mà không phải như thế nào trước tiêu diệt địch nhân.

Tiểu nhân hắc bang muốn đề cao thanh danh của mình, tại thế giới dưới lòng đất lực ảnh hưởng, nhất định phải không ngừng làm ra loại chuyện này, vinh dự đánh giết, xử quyết, cũng cũng là vì những này mục đích mà thành.

Bọn hắn muốn để mọi người biết đắc tội kết quả của mình, cho nên mới sẽ sử dụng như thế tươi sáng thủ đoạn đi giết hại một người, đồng thời đem hắn "Triển lãm" cho những người khác nhìn.

Nơi này không có, cho nên những người này rất có kinh nghiệm, cũng không cần loại này đánh giết xử quyết phương thức, đến khiến mọi người sợ hãi bọn hắn.

Như vậy thì chỉ có một khả năng, gia tộc Lance.

Clohn công tố viên tay đều tại run nhè nhẹ, hắn không rõ ràng Lance cùng gia tộc Lance dự định làm sao trả thù hắn, đối với những người này càng là hiểu rõ, hắn thì càng cảm giác được bất an.

Hắc bang mãi mãi cũng là "Dễ dàng nổi giận" quần thể, bởi vì cái này quần thể tính đặc thù, nếu như đối mặt khiêu khích, nhục nhã, bọn hắn không thể điên cuồng phản kích, rất nhanh bọn hắn liền sẽ bị khiêu chiến người bao phủ.

Hiện tại hắn xem như gia tộc Lance một cái mới "Người khiêu chiến" xuất hiện tại trận này trong trò chơi, nếu như Lance đầu óc không có hư mất, hắn liền nhất định sẽ trả thù mình!

Clohn công tố viên xe rất nhanh liền trở về kiểm sát thự, hắn thần thái vội vã đi hướng phòng làm việc của mình.

Văn phòng nữ sĩ nhìn thấy hắn nhanh như vậy liền trở lại, lập tức liền dò hỏi, "Clohn công tố viên, cần đến một chén cà phê sao?"

Kiểm sát thự bên trong cà phê đậu cực kì tốt, có nhà tư bản miễn phí tài trợ, đại mấy chục đồng tiền một pound hạt đậu không thể nói là đứng đầu nhất, nhưng cũng là phi thường đắt đỏ cái chủng loại kia.

Nó mài đi ra cà phê hương vị tự nhiên sẽ so với cái kia mấy phân tiền, mười mấy phần một pound hạt đậu muốn hương được nhiều, các phương diện đều ưu tú hơn.

Trước kia Clohn công tố viên thích vô cùng những này cà phê, hắn mỗi ngày ít nhất đều cần ba bốn chén, thậm chí chỉ cần vị nữ sĩ này hỏi, hắn liền sẽ đến bên trên một chén.

Nhưng bây giờ, hắn căn bản không có tâm tư ở phương diện này.

Hắn khô cứng nói một câu "Tạ ơn, không cần" sau đó liền vọt vào trong phòng làm việc của mình.

Cái này khiến mặt mũi tràn đầy văn phòng nữ sĩ trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nàng xem thấy đóng chặt văn phòng cửa phòng, lại nhìn một chút nhân viên công tác khác, lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ về sau tiếp tục đi làm công tác của mình.

Mà trở lại trong phòng làm việc Clohn công tố viên khóa trái cửa phòng làm việc, sau đó gọi điện thoại cho tổng kiểm sát trưởng.

"Kế hoạch thất bại."

Tổng kiểm sát trưởng ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, "Kế hoạch gì thất bại?"

"Dụ bắt gia tộc Lance kế hoạch kia, ta tìm một nhân vật nhỏ, dùng hắn làm một cái bẫy, dự định đem gia tộc Lance kẻ buôn lậu bán rượu sự tình vạch trần đi ra."

"Vụ án lớn như vậy căn bản không che giấu được, khẳng định sẽ truy trách, dạng này chúng ta cũng liền có một chút lấy cớ xâm nhập điều tra vụ án này, đi thăm dò rõ ràng gia tộc bọn họ một chút tình huống cụ thể."

Tổng kiểm sát trưởng nghĩ tới, chuyện này là tổng thống người bên kia phân phó hắn làm, hắn tìm một cái cùng mình quan hệ tương đối gần, với lại đáng tin công tố viên.

Hắn cũng là mới biết được chuyện này thất bại, bất quá cũng không có lộ ra đến cỡ nào kinh hoảng, "Thất bại liền thất bại, cái này cũng không có gì trọng đại!"

Hắn thấy thất bại cũng không phải cái gì không bình thường kết quả, gia tộc Lance những người này tính cảnh giác rất cao, với lại rất giảo hoạt, nếu không Lance cũng đi không đến bây giờ địa vị.

Bọn hắn cảm giác được nguy hiểm, hoặc là phi thường cảnh giác, khám phá kế hoạch này, cũng đơn giản chính là không có đối với chuyện này cầm tới bọn hắn nhược điểm mà thôi, đối tổng kiểm sát trưởng, đối Clohn công tố viên tới nói cũng không có cái gì thực tế tổn thất.

Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được Clohn công tố viên cố ý đánh cái này cú điện thoại, đồng thời lấy tâm tình như vậy cùng hắn nói chuyện này, cũng không bình thường.

Ngữ khí của hắn cũng bắt đầu trở nên giương lên, dùng cùng loại loại kia "Con mẹ nó ngươi tại cùng ta đùa giỡn hay sao" đồng dạng giọng điệu hỏi, "Ngươi đừng nói cho ta, bọn hắn đã biết ngươi là chỉ điểm!"

Trong ống nghe lúng túng trầm mặc tựa như là vang dội trả lời, vài giây đồng hồ về sau, tổng kiểm sát trưởng mắng hai câu thô tục, "Ngươi làm sao phán đoán?"

Clohn công tố viên đem phán đoán của mình phương thức nói đơn giản một cái, cuối cùng hắn bổ sung một điểm, "Ta không thể bảo đảm cái kia hắc bang thủ lĩnh sẽ bảo trụ tên của ta, ta biết gia tộc Lance những người này thủ đoạn, đắc tội bọn hắn người xưa nay đều biến mất."

"Ta nghe bên kia đồng sự nói, gia tộc Lance hồ sơ vụ án có mấy mét cao, nhưng là cho tới bây giờ không có tìm được bất kỳ một cái nào người bị hại thi thể, cho dù là tàn chi."

Liên Bang pháp luật có một cái quy định, cái kia chính là nếu có người thụ hại, liền nhất định phải tìm tới thi thể tài năng chính thức lấy "Hung sát án" lập án.

Nếu như không có tìm tới thi thể, cũng chỉ có thể lấy "Mất tích án" lập án. Thoạt nhìn giống như đều là lập án, nhưng trên thực tế chênh lệch lớn vô cùng.

Hung sát án vụ án phá án và bắt giam cơ chế muốn so mất tích án mạnh hơn nhiều, bọn hắn sẽ điều động càng nhiều cảnh lực đến phá án và bắt giam cái này vụ án, đồng thời thời gian khoảng cách có thể sẽ dài đến mấy năm lâu, chỉ cần xác nhận là hung sát án, bọn hắn liền sẽ có người một mực theo vào vụ án này.

Dù là tại mấy năm sau bọn hắn tìm không thấy đầu mối gì, vụ án này bị gác lại, cũng sẽ thường cách một đoạn thời gian, liền một lần nữa thẩm tra xử lí chải vuốt một cái, nhìn xem có cái gì phát hiện mới.

Mà mất tích án liền rất qua loa, bọn hắn nhiều lắm là liền là tượng trưng hỏi hỏi người mất tích mất tích người chung quanh, có chưa từng nhìn thấy người mất tích.

Tiếp lấy bọn hắn sẽ ở trên báo chí xuất bản một cái chính thức người mất tích công khai, rất nhỏ một cái địa phương, khả năng chỉ có lớn chừng ngón cái một khối địa phương, thậm chí đều thấy không rõ những người này mặt người.

Về phần muốn hay không in ấn thông báo tìm người, cái kia chính là người mất tích gia thuộc công tác, không phải bọn hắn.

Về phần về sau tìm được hay không, bọn hắn kỳ thật tuyệt không quan tâm, càng sẽ không ở phương diện này lãng phí cảnh lực.

Gia tộc Lance xử lý những chuyện này lộ ra vô cùng chuyên nghiệp, không có thi thể, liền không cách nào lấy hung sát án lập án, những cái kia đã từng đắc tội qua gia tộc Lance người, ngoại trừ Heiler loại hình nhân vật bên ngoài, những người khác tất cả đều bốc hơi khỏi nhân gian.

Bọn hắn chính thức ghi chép bên trên, bọn hắn vẫn còn mất tích trạng thái, có lẽ bọn hắn đã sớm bạch cốt hóa, thậm chí đã biến thành phân ba ba ——

Sủng vật thực phẩm cửa hàng mãi mãi cũng là hủy thi diệt tích nơi tốt, nơi này có thể che đậy kín mùi hôi thối, cho dù làm cho khắp nơi là máu cũng không có quan hệ.

Bọn hắn sẽ đem những người kia đánh thành thịt nát, sau đó rót giả dạng làm sủng vật lạp xưởng, bán ra cho những cái kia nuôi sủng vật người. Liền xem như thần thám tới, cũng vô pháp từ vô số chó ba ba bên trong liều ra tới một người.

Cho nên những này bản án tại Liên Bang, trên cơ bản liền là không phá được bản án.

Gia tộc Lance "Tay nghề" vô cùng cao siêu, đồng thời bọn hắn đối đãi những người này hung ác trình độ cũng làm cho người bất an. Dù chỉ là suy nghĩ một chút, Clohn công tố viên đều cảm thấy mình có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Hắn không nên ôm lấy phần công tác này, mặc dù hắn đã nhiều năm không có tại trên công việc thu hoạch được cất nhắc cơ hội, nhưng hắn không nên như thế lỗ mãng.

Hắn quên đi hồi báo càng lớn, phong hiểm liền nhất định càng lớn cái luật thép này. Hiện tại hắn cần muốn vì chính mình lỗ mãng trả giá thật lớn!

Từ trong ống nghe nghe được vị này Clohn tiên sinh tâm tình khẩn trương, tổng kiểm sát trưởng tại hơi suy tư sau một lát nói ra, "Ta trước tiên đem ngươi điều đến ta bên này làm việc, cụ thể lúc nào trở về, còn nói là không trở về, sau này hãy nói."

"Dạng này ngươi trước tiên có thể tránh đi cùng gia tộc Lance tiếp xúc, ngươi cứ nói đi?"

Nghe được cái này có chút ngoài ý muốn đáp án lúc, Clohn công tố viên lại cảm thấy có một loại phong hồi lộ chuyển cảm giác, "Ta lúc nào đi?"

"Hiện tại, ngươi bây giờ liền đi dọn dẹp một chút, ta sẽ cho các ngươi kiểm sát thự phát một phần công hàm, có cái bản án cần ngươi hiệp trợ làm, nhớ kỹ đem người nhà của ngươi mang tới, chúng ta bên này có mấy cái không đưa an toàn phòng."

Đến giờ phút này, Clohn công tố viên sâu trong nội tâm vui sướng đã có chút ngăn chặn sợ hãi của hắn, nếu như hắn có thể đi châu kiểm sát thự bên kia công tác, nếu như có thể lưu lại, cái này không phải liền là hắn tha thiết ước mơ kết quả sao?

Hắn lập tức liền đáp ứng xuống, "Ta lập tức liền đi làm, gặp lại sau."

"Ân, gặp lại sau."

Tổng kiểm sát trưởng buông điện thoại xuống hài tử sau cau mày, hắn đột nhiên cũng ý thức được một vấn đề. Nếu như dưới tay hắn công tố viên cũng có thể cảm giác được bất an, như vậy những người khác có thể hay không càng không chịu nổi?

Xem ra sau này chọn lựa nhân viên công tác thời điểm, vẫn là muốn cẩn thận một chút, hắn đối Clohn công tố viên vô cùng thất vọng, chỉ là một chuyện nhỏ cũng làm không được, còn đem mình bại lộ ra ngoài.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn, Kim Châu tổng kiểm sát trưởng cũng bị lộ ra ánh sáng.

Lance bọn hắn nhóm người kia có thể thông qua Clohn công tố viên quan hệ, trực tiếp hoài nghi đến trên đầu của mình.

Hoài nghi là không cần chứng cớ, toà án bên trên mới giảng chứng cứ, hết lần này tới lần khác bọn hắn loại này cấp bậc phương diện người, còn chưa tới phiên toà án đến thẩm phán bọn hắn, cái này mang ý nghĩa giữa bọn hắn một ít hành vi là không cần chứng cớ.

Thằng ngu này!

Hắn lắc đầu, bất quá cũng không có quá đem Lance cùng gia tộc Lance coi là chuyện đáng kể, từ riêng phần mình đóng vai nhân vật đến xem, bọn hắn mới là mèo, không phải chuột!

Clohn công tố viên vội vã từ văn phòng trong hòm sắt mang đi một ít gì đó.

Tiền mặt, một chút vật phẩm quý giá, đây đều là người khác đưa cho hắn, hắn không có đặt ở trong nhà, mà là đặt ở văn phòng trong tủ bảo hiểm.

Bởi vì nơi này càng an toàn.

Không có cái nào trộm ngốc sẽ thật ngu đến mức đến kiểm sát thự trộm đồ, mà lại là đi trộm một cái công tố viên đồ vật, trừ phi hắn muốn trong tù chết bởi ngoài ý muốn!

Này lại bị coi là vì đối toàn bộ công tố viên hệ thống khiêu khích, đồng thời trời mới biết những cái kia công tố viên trong tủ bảo hiểm, có phải hay không cũng có một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật.

Cho nên chỉ cần không người nào dám tới trộm, chỉ cần bị bắt lại, nhất định phải chết.

Ngược lại là những này công tố viên mình chỗ ở, lại càng dễ bị tặc một chút.

Bọn hắn luôn có không lúc ở nhà, chỉ cần không ở nhà, những cái kia tặc liền có khả năng đi vào lục tung tìm đồ. Cho nên hắn đem những này quý giá đồ vật, đều đặt ở văn phòng nơi này.

Lúc này một cái túi xách đã nhét tràn đầy, còn có nhiều thứ mang không đi, chỉ có thể lần tiếp theo lại mang.

Hắn dẫn theo nặng nề túi xách đẩy cửa ra nhanh chóng rời đi, văn phòng nữ sĩ nhìn xem hắn vội vã trở về, lại vội vã rời đi, tại chỗ không có không ai mắng một câu "Bệnh tâm thần" sau đó vừa cười đi vì người khác phục vụ.

Clohn công tố viên về đến nhà, đang xem Tivi thê tử có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn, "Ngươi hôm nay không lên ban?"

Clohn công tố viên lắc đầu, "Không, ta có chút sự tình cần phải đi châu kiểm sát thự bên kia, các ngươi cùng ta cùng một chỗ." Nét mặt của hắn rất nghiêm túc, cái này khiến thê tử của hắn lập tức ý thức được cái gì, trên mặt nàng biểu lộ chuyển thành sợ sệt, "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Clohn công tố viên nhẹ gật đầu, "Có một ít, đồng thời công việc của ta gần nhất có thể sẽ có điều chỉnh, chúng ta cùng đi ta yên tâm điểm, thuận tiện lấy cũng coi là sớm thích ứng bên kia hoàn cảnh."

Thê tử của hắn rất nhanh liền đem hài tử mang lên, người một nhà mang theo hành lý lên xe của hắn, khi xe lái ra thành thị thời điểm, Clohn công tố viên rốt cục thở dài một hơi.

Hắn mở ra radio, bên trong đang tại phát ra gần nhất tương đối trứ danh một bài đường cái ca khúc —— đi thiên đường trên đường phong quang!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Phát giác trượng phu cảm xúc có một chút hòa hoãn, Clohn phu nhân rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi, con của bọn hắn bị nàng ôm vào trong ngực.

Hài tử niên kỷ còn không tính lớn, trên mặt tất cả đều là đi ra ngoài chơi đùa nghịch tiếu dung, hắn thậm chí đều phát giác không ra cha mẹ của hắn lúc này trạng thái cũng không đối.

Clohn công tố viên do dự một hồi, mới lên tiếng, "Ta đang tra một cái bản án, có khả năng sẽ bị người trả thù, cho nên hiện tại ta muốn mang theo các ngươi đi Aureus (Kim Châu thủ phủ) bên kia có an toàn ở lại hoàn cảnh, chúng ta có thể ở bên kia dừng lại một đoạn thời gian."

"Các loại vụ án này kết thúc về sau, ta rất lớn xác suất cũng sẽ lưu tại bên kia công tác, coi như chúng ta sớm đi thích ứng hoàn cảnh."

Thê tử của hắn cũng không có bởi vì giải thích của hắn cũng cảm giác được buông lỏng, vẫn là khẩn trương như vậy, "Cái này phải bao lâu?" Clohn công tố viên thông qua gương chiếu hậu nhìn thoáng qua thê tử của hắn, "Đại khái thời gian nửa năm. . . Fuck!"

Thê tử của hắn còn chưa kịp phản ứng, không biết vì cái gì trượng phu đột nhiên muốn chửi một câu thô tục, cũng cảm giác được tốc độ xe rõ ràng tăng nhanh.

Nàng theo bản năng quay đầu, thấy được ở phía sau có mấy chiếc xe, cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nàng thật chặt ôm mình hài tử, trên mặt tất cả đều là kinh hoảng biểu lộ, thanh âm đều đang run rẩy!

". Là bọn hắn sao?"

Clohn công tố viên đã không có tâm tư nói chuyện, hắn dùng sức dậm trên chân ga, hy vọng chiếc xe này tốc độ có thể càng nhanh một chút.

Nhưng rất hiển nhiên, hắn bỏ ra hơn bốn nghìn khối tiền mua xe, khẳng định so ra kém đằng sau những cái kia một hai vạn.

Rõ rệt hắn đã đem đạp cần ga tận cùng, nhưng là hắn cùng đằng sau những xe kia ở giữa khoảng cách, lại càng ngày càng gần, hắn cũng càng ngày càng tuyệt vọng!

Lúc này hắn đột nhiên có một loại hiểu ra, hắn không nên đi!

Hắn không nên từ thành thị bên trong đi tới, hắn là công tố viên, nếu như hắn tại trên đường cái bị súng giết, liền nhất định sẽ dẫn phát một số người tức giận!

Hắn đại biểu cũng không chỉ là mình, hắn còn đại biểu Liên Bang pháp luật, Liên Bang công bằng công chính! Hắn dùng sức đập một cái tay lái, vào lúc này nghĩ rõ ràng những này, đã có chút không còn kịp rồi.

Phía sau xe từ từ đuổi kịp hắn, trong đó một cỗ xinh đẹp trân châu trắng đàn dương cầm sơn xe rất nhanh liền cùng hắn sánh vai cùng, ngồi ở vị trí kế bên tài xế người kia xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem hắn, làm một cái sang bên dừng xe thủ thế.

Cảm giác những xe này tùy thời tùy chỗ có thể chặn đường hắn, hắn xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua chỗ ngồi phía sau sắc mặt trắng bệch thê tử, cùng một mực tại "Thế nào" hài tử, cuối cùng hắn bắt đầu chậm lại tốc độ xe, từ từ sang bên..