Chương 1090: Đoạn ngừng, lựa chọn cùng chỗ ngã ba

Chương 1090: Đoạn ngừng, lựa chọn cùng chỗ ngã ba

Xe chậm rãi dừng lại, Clohn công tố viên bởi vì khẩn trương, hai tay nắm chắc tay lái, nhưng hắn vẫn như cũ quay người an ủi vợ mình cảm xúc.

"Đừng lo lắng, bọn hắn chỉ là muốn cùng ta tâm sự, hết thảy đều sẽ kết thúc, đều sẽ khá hơn."

Bất quá dạng này trấn an cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, khi toàn bộ đội xe đem hắn cản dừng ở cái này trong hoang dã lúc, ngay cả không khí tựa hồ cũng bắt đầu có gai.

Mỗi một lần hô hấp đều có thể cảm nhận được từ trong ra ngoài sợ hãi cùng thống khổ!

Đội xe cũng ngừng lại, có người đi tới ngoài xe, gõ gõ cửa sổ xe, Clohn công tố viên quay đầu nhìn xem ngoài cửa sổ xe người, nhìn đối phương làm ra dao động cửa sổ thủ thế sau đợi mấy giây, sau đó bắt đầu nhanh chóng đem xe cửa sổ quay xuống đến.

"Có vấn đề gì, các tiên sinh?" Hắn tận khả năng để cho mình thoạt nhìn không phải khẩn trương như vậy, tựa như là một cái người vô tội như thế.

Nhưng kỹ xảo của hắn quá kém, hắn không phải loại kia đúng nghĩa hợp cách chính khách, hắn chỉ là một cái muốn leo lên trên, sẽ chỉ ở lúc cần thiết xụ mặt tuyên đọc tội danh công tố viên.

Hắn không phải chính khách, không thể rất tốt khống chế mình cảm xúc cùng biểu lộ.

Hơi co rúm khóe mắt cùng bất an, không ngừng khiêu động ngón tay đang tại bán rẻ nội tâm của hắn tâm tình khẩn trương. Đứng tại ngoài xe người trẻ tuổi lắc đầu, "Đi ra, chúng ta đến bên cạnh trò chuyện chút."

Hắn nhìn thoáng qua ngồi tại chỗ ngồi phía sau Clohn phu nhân cùng một cái ngây thơ hài tử, "Chúng ta tận lực không cho những chuyện này khuếch tán đến cùng nó không có quan hệ trên thân người, nhưng đầu tiên là ngươi cần phối hợp."

Clohn công tố viên xuyên qua kính chiếu hậu lại liếc mắt nhìn thê tử của mình cùng hài tử, hắn hít sâu một hơi, gạt ra một cái nụ cười, "Đương nhiên, vì cái gì không?"

Hắn mở cửa xe ra, tiếp tục xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem thê tử, nhỏ giọng nói, "Ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Nói xong thò đầu ra trong xe, cùng người trẻ tuổi kia đi tới cách đó không xa ven đường.

"Ngươi không nên làm như vậy."

Đứng tại Clohn công tố viên trước mặt người trẻ tuổi đầu tiên phê bình một cái hắn những cái kia sở tác sở vi, "Lance tiên sinh có sự tình khác, không có cách nào tự mình tới, cho nên ta đại biểu hắn tới cùng ngươi nói chuyện."

"Ngươi có thể gọi ta Alan, tất cả mọi người như thế xưng hô ta."

Alan mặc vô cùng khảo cứu, tựa hồ người tới giai đoạn này, bắt đầu trở nên giàu có, không còn vì tiền thu hoạch cùng tiêu phí lo lắng lúc, bọn hắn liền sẽ nghĩ biện pháp để cho mình bên ngoài thoạt nhìn xứng với mình nội tại.

Giàu có, địa vị, lực ảnh hưởng.

Khi hắn vén lên khinh bạc áo khoác lúc, lộ ra bên trong vàng óng ánh đồng hồ bỏ túi liên.

Trên thực tế. . Hắn gia hỏa này rất khó chăm chú đi xem một lần đồng hồ bỏ túi, chỉ là loại vật này xem như "Thân sĩ tiêu chuẩn phối hợp" tại Liên Bang đã lưu hành thời gian rất lâu, cho dù là hiện tại.

Nếu như không cân nhắc hắn xử lí công tác, cùng trước kia làm qua sự tình, hắn lúc này thoạt nhìn tựa như là một cái xã hội danh lưu, mà không phải một cái hắc bang cán bộ.

Hắn móc ra một bao thuốc lá, lấy ra hai chi thuốc lá, đem bên trong một chi đưa cho Clohn công tố viên, "Ngươi hẳn phải biết ta đang nói cái gì."

Clohn công tố viên nhìn xem hắn trong tay đưa tới thuốc lá, cuối cùng vẫn nhận lấy, sau đó mình móc ra cái bật lửa điểm bên trên.

Hắn chỉ hít một hơi, tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi nói ra, "Ta biết."

Hắn vốn là muốn giảo biện, nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, không biết làm sao giảo biện chuyện này.

Đây không phải bình thường điều tra, nếu như là bình thường lập án điều tra, hắn hoàn toàn có thể nói đây là thượng cấp kiểm sát thự phát xuống công tác nhiệm vụ.

Đây không phải lập án điều tra, đây là hãm hại, là bẫy rập, cái này không thuộc về bình thường điều tra phạm vi. Hắn ngoại trừ tiếp nhận kết quả này bên ngoài, không có biện pháp nào khác nghĩ.

Alan nhìn xem hắn thành thành thật thật dáng vẻ, trên mặt nhiều một tia đùa cợt tiếu dung.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua trong xe Clohn phu nhân cùng con của bọn hắn, còn đối đứa bé kia khoát tay áo, "Rất đẹp hài tử, là nam hài sao?"

Clohn công tố viên ngữ khí hơi có chút run rẩy lên, hắn mím miệng thật chặt, ánh mắt đầu tiên là buông xuống nhìn dưới mặt đất, sau đó từ từ nâng lên, nhìn thẳng Alan con mắt, "Đừng làm người nhà của ta."

Alan nhìn xem hắn bộ này bộ dáng nghiêm túc, nhịn không được cảm thấy có chút buồn cười, "Là ngươi trước làm chúng ta, công tố viên tiên sinh."

Một câu, để Clohn công tố viên khí thế lại suy yếu không ít, trên mặt hắn cỗ này nghiêm túc, giống như là muốn ăn người biểu lộ rất nhanh liền biến mất, thay vào đó là một loại cầu khẩn thần sắc.

"Cái này cùng bọn hắn không có quan hệ, có cái gì hướng ta đến liền tốt."

Alan nhếch miệng, "Các ngươi khả năng đã sớm muốn đối phó chúng ta, cho nên các ngươi cũng hẳn là nghiên cứu qua một chút về chúng ta hồ sơ, bên trong giáo huấn chẳng lẽ còn không để cho ngươi trở nên càng thành thục hơn một chút sao?"

"Chúng ta lúc nào, sẽ lưu cho mọi người trả thù cơ hội?"

"Trừ phi bọn hắn vận khí không tệ, vừa vặn không có bắt kịp, bằng không mà nói, chúng ta sẽ giải quyết hết thảy."

"Boss nói, cừu hận sẽ khiến người điên cuồng, chúng ta không quá muốn đối mặt những cái kia không hề cố kỵ tên điên, cho nên tại bọn hắn biến thành tên điên trước đó, liền chặt đứt vận mệnh phát triển."

Hắn hít sâu một hơi, "Là ai để ngươi làm những này?"

"Nói ra cái tên này, chuyện của ngươi liền giải quyết một nửa." Clohn công tố viên duy trì trầm mặc, hắn không biết có nên hay không nói lý trí của hắn nói cho hắn, đừng nói, một khi nói ra ngoài, chỉ cần Lance đối tổng kiểm sát trưởng làm chút gì, mặc kệ là cái gì, hắn liền nhất định sẽ biết, là mình bán rẻ hắn tin tức.

Bởi vì chỉ có Clohn công tố viên biết là ai để hắn làm như vậy, về phần có hay không càng thượng tầng hơn người, hắn không rõ ràng, hắn cũng không cần rõ ràng, hắn chỉ cần bàn giao ra hắn phía trên người kia là được rồi.

Cho nên đây là một cái rất lựa chọn khó khăn, nếu như hắn lựa chọn nói ra những người này cảm thấy hứng thú, liền mang ý nghĩa hắn tại công tố viên, tại tư pháp trong lĩnh vực hoàn toàn đã không có sinh tồn không gian.

Nhưng nếu như không nói, hắn lại rất lo lắng cái này gọi là Alan gia hỏa sẽ đối với người nhà của mình động thủ, hắn hiện tại chỉ có thể lấy trầm mặc ứng đối.

Alan hít một hơi khói, nhẹ giọng nói ra, "Ngươi người bạn kia, liền là cái kia hắc bang thủ lĩnh, gọi là cái gì nhỉ. . ."

Hắn có chút không nhớ được loại tiểu nhân vật này danh tự, "Tóm lại liền là của ngươi bằng hữu, hắn liền rất thông minh, không cần chúng ta sử dụng thủ đoạn gì, liền vội vàng đem tên của ngươi nói ra."

"Đối kháng là không có ý nghĩa gì, công tố viên tiên sinh, bởi vì chúng ta có thể sử dụng thẻ đánh bạc nhiều lắm, mà ngươi, chỉ có một viên, cũng là giá rẻ nhất một viên!"

Clohn công tố viên thân thể tựa hồ cũng có chút phát run, tại thời khắc này hắn phát hiện mình kỳ thật cũng không có mình cho tới nay trong tưởng tượng như vậy kiên cường.

Mỗi người kỳ thật cũng đã có tương tự ý nghĩ, khi mình tại đối mặt một loại nào đó đối với mình cực đoan không hữu hảo tình huống lúc, mình sẽ làm thế nào.

Tại "Giả thiết" quá trình bên trong, mọi người cách tự hỏi sẽ khá khách quan, tương đối lý trí.

Bởi vì giả thiết sự tình cũng không có chân chính phát sinh ở trên người của bọn hắn, cho nên bọn hắn có thể lý trí lại khách quan đi tự hỏi vấn đề.

Bọn hắn sẽ cho ra một cái tất cả mọi người cho rằng đáp án chính xác, đối mặt nguy hiểm, uy hiếp, không chút nào thỏa hiệp, dù là dù chết cũng sẽ không nói ra cái nào đó bí mật.

Nhưng khi bọn hắn thật muốn đối mặt cái này lựa chọn thời điểm, nhân tính mềm yếu tại chủ quan to lớn sợ hãi dưới, liền sẽ bạo lộ ra.

"Nếu như ta nói. ." Clohn công tố viên nhìn xem Alan, "Các ngươi có thể làm cho ta rời đi sao?" Alan đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi biết không?"

"Bằng hữu của ngươi cuối cùng cũng đã hỏi giống nhau vấn đề, ngươi biết hắn hiện tại ở nơi nào sao?"

Cơ hồ bản năng, Clohn công tố viên sắc mặt trở nên càng ngày càng hỏng bét, hắn mặc dù đã sớm có suy đoán, liên quan tới những cái kia mất tích hắc bang thành viên.

Thật là nghiệm chứng cái suy đoán này về sau, hắn y nguyên vì nó phát sinh mà cảm giác được chấn kinh, phẫn nộ, cùng sợ hãi! Bất quá những tâm tình này, cuối cùng đều hóa thành thật sâu bất đắc dĩ.

Hắn hút một miệng lớn khói, "Là tổng kiểm sát trưởng, hắn để cho ta làm."

"Nếu như các ngươi muốn đối phó ta, thì tới đi!"

"Xin bỏ qua cho người nhà của ta."

"Mang ta đi địa phương xa một chút, nói cho ta biết nhi tử, ta đi ra ngoài làm việc, muốn thời gian rất lâu mới có thể trở về." Hắn ngay cả hút vài hơi thuốc lá, tựa hồ dùng hút thuốc loại phương thức này đến làm dịu hắn khẩn trương cùng sợ hãi.

Khi hắn cảm giác được cầm điếu thuốc ngón tay cũng bắt đầu cảm giác được nóng lúc, hắn đem thuốc lá hung hăng quẳng xuống đất, sau đó có chút hung tợn nhìn xem Alan, "Tới đi, dẫn ta đi, sau đó xử lý ta!"

Alan nhìn xem hắn có như vậy bảy tám giây, sau đó lộ ra tiếu dung, "Ngươi biết không?"

"Kỳ thật ngươi vừa rồi biểu hiện, cùng quyết định của ngươi có rất lớn tương phản, ta không nghĩ tới ngươi sẽ là như vậy người." Hắn nhếch miệng, có chút không nhìn trúng, lại có chút thưởng thức.

"Ngươi muốn cảm tạ thân phận của ngươi cùng Lance tiên sinh nhân từ, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi, không chỉ có như thế, còn sẽ cho ngươi rất nhiều chỗ tốt, cơ hội, trợ giúp ngươi leo càng cao."

"Nhưng có cái điều kiện tiên quyết, liền là đúng lúc truyền lại tin tức cho chúng ta, đây là giải quyết ngươi vấn đề một nửa kia." Phong hồi lộ chuyển sống sót tựa hồ trở thành lúc này Clohn công tố viên lớn nhất kinh hỉ!

Hắn đã làm tốt bị xử lý tâm lý kiến thiết, vì bảo vệ mình thê tử cùng người nhà.

Thật sự là hắn nhìn qua liên quan tới gia tộc Lance các loại hồ sơ, cũng biết bọn hắn tôn trọng chính là đuổi tận giết tuyệt, đương nhiên đại đa số Liên Bang hắc bang cùng chính khách đều là làm như thế.

Cho nên hắn một chút cũng không có cái gì may mắn tâm lý.

Nếu như có thể lấy mình tử vong làm đại giá, cứu vớt thê tử cùng hài tử, hắn cho rằng cuộc mua bán này vẫn là có lời, chí ít sống sót hai người, dùng hắn một cái mạng đến đổi!

Nhưng thoạt nhìn, tình huống hiện tại tựa hồ có chút không đồng dạng.

Alan móc ra một cái phong thư, đặt ở trong tay hắn, "Nơi này có một trương ngân hàng bổn phiếu, một trăm ngàn khối, ngươi có thể tại bất luận cái gì ngân hàng thực hiện."

"Sau đó còn có một cái thẻ, trên thẻ có Boss, cũng chính là Lance tiên sinh số điện thoại."

"Nếu như ngươi có cái gì liên quan tới tình báo của chúng ta, có thể gọi cú điện thoại này hướng hắn tiến hành câu thông."

"Đương nhiên ngươi cũng có thể cự tuyệt, nhưng là kết quả ngươi cũng biết."

"Bằng hữu, vẫn là địch nhân?"

Có người nói, khi một người lần thứ nhất trực diện tử vong lại có thể kiên trì không cúi đầu lúc, hắn về sau đối mặt tử vong uy hiếp lúc liền sẽ trở nên càng dũng cảm!

Có ít người thật là dạng này, nhưng càng nhiều người, sẽ cảm giác được càng thêm sợ hãi!

Không có tiếp xúc gần gũi qua tử vong người vĩnh viễn cũng không biết vào thời khắc ấy, tử vong cảm giác áp bách là cỡ nào làm cho người ngạt thở.

Đã "Đột phá" qua một lần Clohn công tố viên liền là một người như vậy, hắn cúi đầu nhìn xem Alan trong tay tinh mỹ phong thư, đang suy tư sau một khoảng thời gian, hắn đem phong thư nhận lấy, bỏ vào quần áo trong túi.

"Như vậy ta sau khi trở về liền sẽ hướng Lance tiên sinh báo cáo, ngươi đã là bằng hữu của chúng ta?"

Clohn công tố viên qua hồi lâu mới gật đầu một cái, tựa hồ làm ra động tác này, liền để hắn có chút kiệt sức Alen vỗ một cái cánh tay của hắn, "Xem đi, cái này tuyệt không khó."

"Ta cho ngươi một cái lời khuyên, đừng ý đồ trêu đùa chúng ta, dù là ngươi sinh hoạt tại Aureus, sinh hoạt tại châu chính phủ bảo vệ dưới, chúng ta cũng giống vậy có đầy đủ kiên nhẫn đi săn ngươi."

Hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua trong xe ngồi Clohn phu nhân cùng nhỏ Clohn, "Người nhà của ngươi cũng không hy vọng ngươi xảy ra chuyện!"

Câu nói sau cùng nhìn qua giống như là một loại cảm xúc bên trên trấn an, nhưng thực tế lại là một loại uy hiếp ý đồ!

"Tốt, ta còn muốn trở về cùng Lance tiên sinh phục mệnh, chúng ta lại thêm một cái hảo bằng hữu!"

Một lát sau, đội xe tại chỗ quay đầu rời đi, Clohn công tố viên đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi một hồi lâu về sau, tại ngoài xe lại hút một điếu thuốc, mới trở lại trong thùng xe.

"Vừa rồi những người kia."

Clohn công tố viên ra vẻ nhẹ nhõm hồi đáp, "Ta nói qua, hết thảy đều đi qua."

Hắn tại thời khắc này đột nhiên có chút minh bạch, vì cái gì nhiều người như vậy muốn đối phó Lance, bởi vì Lance quá có tiền! Với lại hắn cũng bỏ được dùng tiền, đây chính là hắn ưu thế cùng sở trường.

Hắn có thể làm cho Cleveland tham nghị viên nhóm người kia có được cơ hồ không có hạn mức cao nhất hạn mức, đi thu mua tất cả bọn hắn muốn thu mua người.

Đồng thời lại có thể lợi dụng Lance, bắt lấy những cái kia ý đồ uy hiếp toàn bộ tập đoàn lợi ích người, bọn hắn là cùng một bọn, không chỉ là chi phối cùng bị chi phối quan hệ!

Minh bạch điểm này Clohn công tố viên trong đầu bản năng nghĩ đến rất nhiều rất nhiều, liên quan tới vụ án điều tra công tác, bất quá rất nhanh những này liền bị hắn xóa đi, bởi vì hắn hiện tại, cùng vài phút trước hắn, đã không là cùng một người.

Hắn hiện tại tựa hồ cũng một cước đã giẫm vào cái này lợi ích quần thể bên trong, trở thành rời rạc một phần tử.

Nếu như không thể nương tựa hạch tâm, hắn cùng người nhà của hắn có thể sẽ chết.

Hắn biết Lance thủ đoạn, hắn giỏi về sáng tạo "Ngoài ý muốn" giống như là tai nạn xe cộ gì, rò điện, gas bạo tạc, khả năng đều tại thủ đoạn của hắn bên trong.

Hắn cơ hồ là theo bản năng sờ lên hung y phục áo lót bên trên túi, bên trong bổn phiếu cùng phương thức liên lạc ngay tại cái kia, hắn có thể cảm giác được những vật này, đây là hắn từ sau khi tốt nghiệp đại học xử lí kiểm sát công tác đến nay, thu lấy qua lớn nhất một bút đơn bút "Hối lộ" .

Nhưng tại thời khắc này, đây chính là hộ thân phù, có thể bảo hộ hắn cùng người nhà hắn sinh mệnh.

Ô tô tại châu tế trên đường lớn phi nước đại, đằng sau đã không có truy binh, nhưng hắn vẫn như cũ đem chân ga dẫm lên tận cùng bên trong nhất, thật giống như còn có đồ vật gì đang tại thật chặt đi theo hắn.

Thê tử của hắn cảm xúc cũng từ từ buông lỏng xuống, ánh mắt không ngừng tại trượng phu cùng hài tử trên thân vừa đi vừa về du tẩu, cũng không biết đang suy nghĩ một chút cái gì.

Ngày thứ hai buổi chiều, bọn hắn đi tới Aureus thị, tại châu kiểm sát thự tổng kiểm sát trưởng văn phòng, hắn gặp được tổng kiểm sát trưởng.

"Trên đường còn thuận lợi sao?" Tổng kiểm sát trưởng hỏi.

Clohn công tố viên nhẹ gật đầu, đồng thời trên mặt lộ ra một chút thần sắc áy náy, "Ta không có đem chuyện này làm tốt."

Tổng kiểm sát trưởng mặc dù đã có đem hắn để không ý nghĩ, bất quá còn không có lập tức bắt tay vào làm tiến hành, nếu như bởi vì thủ hạ của hắn một sự kiện không có cách nào, liền lập tức để không, những người khác sẽ nghĩ như thế nào.

Có chút công tác cần chính là tính năng động chủ quan, mà không phải bị điểm tên sau kiên trì đi ứng phó, hắn trước tiên cần phải cho Clohn công tố viên một ít công việc, các loại sau một khoảng thời gian lại đem hắn để không.

Cho nên hắn lúc này trên mặt hoàn toàn không có trách cứ biểu lộ, chỉ là vừa cười vừa nói, "Không quan hệ, ai cũng sẽ có thất bại thời điểm, với lại chuyện này cũng không phải là lỗi của ngươi, chúng ta không nghĩ tới gia tộc Lance người cẩn thận như vậy."

Hắn là tổng kiểm sát trưởng, có tư cách cùng địa phương cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cao tầng trực tiếp thông qua điện thoại "Mặt đối mặt" giao lưu, hắn biết toàn bộ bản án quá trình.

Kế hoạch bản thân là thành công, gia tộc Lance thật dự định cùng bọn hắn hoàn thành khoản giao dịch này, nhưng bọn hắn đưa tới nhóm đầu tiên hàng là nước có ga.

Nếu như đương thời cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người trễ một điểm động thủ lần nữa, các loại người mua bên này nghiệm hàng, phát hiện không phải rượu về sau, nói không chừng bọn hắn liền sẽ đem chân chính rượu đưa tới.

Kỳ thật nghiêm ngặt nói đến, lần này cái bẫy thất bại liền thất bại tại bọn hắn đánh giá thấp gia tộc Lance tính cảnh giác, cảm thấy hàng của bọn của bọn hắn vội vã muốn đi vào Kim Châu, cho nên chủ quan.

Dù là đổi tổng kiểm sát trưởng tự mình đến, khả năng ngay lúc đó hiệu quả cũng sẽ không quá tốt, nhưng hắn cũng sẽ không dùng biện pháp như vậy hắn sẽ để cho cái này tiểu hắc bang cùng Lance bọn hắn bình thường giao dịch mấy lần về sau, lại nghĩ biện pháp đem bọn hắn bộ tiến đến, vào lúc này song phương đã kiến lập cơ bản tín nhiệm, xác xuất thành công sẽ lớn hơn một chút.

Cuối cùng, Clohn công tố viên năng lực làm việc, vẫn là kém một chút.

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại năng lực này giống như cũng không quá ưu tú thủ hạ trên thân, đợi mấy giây, nói ra, "Ta chỗ này vừa vặn có mấy cái bản án, nếu như ngươi không ngại, trước tiên có thể vào tay thử một chút."

Hắn đem hai phần hồ sơ đưa tới, "Thuận tiện nhận thức một chút bên này đồng sự."

Hai cái này bản án kỳ thật rất khó giải quyết, không phải loại kia phổ thông bản án, đi hắc bang hóa đã trở thành một loại chung nhận thức. Bao quát Cleveland tham nghị viên bên này, có thể thông qua quốc hội bỏ phiếu, đã nói lên bọn hắn trên bản chất cũng là ủng hộ. Chỉ là không ủng hộ đối Lance động thủ, không ủng hộ đối chính bọn hắn hắc bang, hoặc giả thuyết bao tay, trước đài nhân vật động thủ. Nhưng đối toàn bộ đại phương hướng là ủng hộ.

Aureus bên này chiếm cứ hai cái hắc bang, lẫn nhau sống mái với nhau đã dài đến đã nhiều năm lâu, mặc kệ Liên Bang chính đàn cao tầng biến hóa như thế nào phức tạp quỷ quyệt, những chuyện này nên làm vẫn phải làm.

Tổng kiểm sát trưởng chưa hẳn chỉ có thể ngồi vào năm nay, nếu như hắn tại lập trường, ở mọi phương diện đều hướng lên phía trên dựa vào, như vậy hắn liền còn có thể tiếp tục làm tiếp.

Không có nắm giữ qua quyền lực người vĩnh viễn cũng không biết, quyền lực tồn tại rất mạnh thành nghiện tính  bất luận cái gì lây dính quyền lực người, cũng không nguyện ý từ bỏ quyền lực trong tay.

Nếu như có thể nhổ đi hai cái này tương đối lớn hắc bang, đối với hắn như vậy tại mới chính phủ thành viên tổ chức, tại quốc hội bên trong, liền có rất không tệ danh tiếng cùng mặt mũi, đối với hắn tiếp tục làm tổng kiểm sát trưởng thậm chí lại đề thăng một điểm, đều có trợ giúp!

Về phần Clohn công tố viên làm không xong vụ án này? Cái kia không vừa vặn để hắn đi làm điểm phổ thông công tác.

Khóe miệng của hắn có chút thượng thiêu, đối sắp xếp của mình vừa lòng phi thường, rất có tính nghệ thuật..