Chương 1091: Đột kích

Chương 1091: Đột kích

Tháng sáu cuối tuần thời tiết đã bắt đầu có chút nóng bắt đầu, Franken ngồi tại trang viên lầu ba trong thư phòng.

Thư phòng của hắn ngoài có một cái rất lớn sân thượng, có đôi khi hắn cũng sẽ ở sau khi làm việc đến trên sân thượng đợi một hồi.

Nơi đó có che nắng dù, có vỉ nướng, có các loại dùng để buông lỏng thiết bị, hắn ưa thích tại dạng này thời tiết tốt bên trong, ngồi tại trên ghế mây, một bên thưởng thức đến từ các nơi trên thế giới quý báu xì gà, một bên ngồi ở kia hưởng thụ lấy nhàn nhã thời gian.

Bất quá hôm nay hắn không có làm như vậy, bởi vì trong căn phòng đều là người.

Ánh mắt của hắn từ ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng trong hoàn cảnh thu hồi lại, "Các ngươi dùng hơn một tuần thời gian, ta hy vọng thời gian lâu như vậy có thể mang cho ta một chút tin tức hữu dụng."

"Gần nhất ta cùng bọn hắn một số người nói chuyện trời đất thời điểm, ngươi biết, có đôi khi chúng ta sẽ gọi điện thoại lẫn nhau ân cần thăm hỏi một cái."

"Bọn hắn cũng đang hỏi ta, đến cùng định làm gì."

"Gia tộc Lance một mực để cho chúng ta rất mất mặt, tăng thêm trước đó cừu hận, ta không hi vọng chúng ta vẫn luôn là trong mắt người khác Joker."

Pérez gia tộc bị Lance hung hăng đả kích mấy lần về sau cũng không có thương cân động cốt, mặc dù chết mấy cái thành viên dòng chính.

Đối với dạng này quy mô to lớn hơn hắc bang gia tộc tới nói, tăng thêm khoa trương thành viên vòng ngoài, tại FBI có hai gian chuyên môn gian phòng dùng để cất giữ bọn hắn những người này hồ sơ.

Bọn hắn hẳn là là dưới mặt đất người thống trị thế giới, mà không phải Joker cái gì.

Cái này hơn một tuần thời gian đến nay, bọn hắn đều tại thương lượng làm sao đối Lance động thủ, cùng làm sao lấy được bọn hắn muốn hiệu quả.

Bob ngồi tại đám người phía trước nhất, "Chúng ta đã làm rõ ràng gia tộc Lance mang đến Tân Kim thị rượu vận chuyển lộ tuyến cùng thời gian, lần tiếp theo vận chuyển ngay tại hai ngày sau đó."

Franken ánh mắt nhìn về phía Bob, cùng gia tộc Lance ở giữa không ngừng xung đột thăng cấp, Bob cũng là cần gánh chịu một chút trách nhiệm.

Bất quá những chuyện này Franken sẽ không nói ra, bất lợi cho gia tộc đoàn kết, đồng thời mọi người thời gian chung đụng dài như vậy, hắn sẽ cho phép Bob phạm sai lầm, cũng sẽ tha thứ hắn, nhưng sẽ không vẫn luôn là như thế.

"Cho nên, các ngươi dự định tập kích bọn họ xe vận tải đội?"

Bob nhẹ gật đầu, "Ngươi khả năng không rõ lắm, trước mắt gia tộc Lance thông qua đại sứ quán nội bộ quán bar hướng xã hội tiêu thụ rượu, lợi nhuận rất cao, với lại cơ hồ là công khai tiêu thụ."

"Chính phủ Liên Bang muốn lôi kéo những người này đại sứ quán phía sau quốc gia, cho nên mặc kệ là quốc hội vẫn là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, bọn hắn đều đối những hành vi này làm bộ không có trông thấy."

"Bốn cái đại sứ quán đồng thời tiêu thụ những rượu này, bọn hắn mỗi ngày chí ít có thể tại quán bar bên trong tiêu thụ hết đại khái bảy, tám vạn đồng tiền rượu."

"Whisky, bia, còn có cái khác đồ vật."

Nghe được cái này Franken biểu lộ hơi phát sinh một chút biến hóa, "Trong này có bao nhiêu lợi nhuận?"

"50 ngàn khối tiền trở lên." Bob hiển nhiên đã làm tốt bài tập, cái số này cũng làm cho Franken có chút tâm động.

"Rất nhiều tiền!" Hắn mím môi, tiện tay cầm lấy trên mặt bàn một cái đồ chơi nhỏ, hắn thói quen đang tự hỏi thời điểm cầm cái vật nhỏ này trong tay thưởng thức.

Đó là một cái cùng loại con rối nhỏ loại hình đồ chơi, đã đen sì nhìn không ra nó lúc đầu nhan sắc cùng tính chất, nghe nói đây là hắn lúc nhỏ, phụ thân hắn tự tay điêu khắc đồ chơi, hắn một mực bảo tồn đến nay.

Khi hắn nắm vật này thời điểm, hắn liền có thể cảm giác được người nhà của hắn cùng với hắn một chỗ!

Đương nhiên đây đều là chính hắn nói, về phần có phải thật vậy hay không chỉ có hắn tự mình biết.

"Bọn hắn mỗi một lần vận chuyển khẳng định cũng sẽ có rất nhiều rượu, đúng không?"

Bob lần nữa gật đầu, "Đại khái 400 ngàn đến 500 ngàn hàng, những hàng này đầy đủ hắn những quầy rượu này tiêu thụ một tuần đến hai tuần thời gian."

Franken đã có quyết đoán, "Đánh rụng nhóm hàng này không chỉ có thể để cho chúng ta thu hoạch được nhiều như vậy rượu, còn có thể để hắn bị tổn thất thật lớn, nếu như chúng ta kéo dài chặn đường hàng của bọn của bọn hắn, việc buôn bán của hắn liền làm không được."

"Một ngày bốn, năm mươi ngàn đồng tiền lợi nhuận, một năm liền là hơn chục triệu, quả nhiên vẫn là rượu vật này càng có thể kiếm tiền a!"

Franken nhịn không được cảm khái một câu, Phong Diên thảo mặc dù cũng rất kiếm tiền, nhưng là đây chỉ là tiểu chúng sinh ý, hơn nữa còn có một cái mặt quỷ nấm dạng này cạnh phẩm.

Đồng thời toàn bộ Liên Bang cũng không phải chỉ có bọn hắn một nhà tại làm cái này sinh ý, xa xa chưa nói tới to lớn lợi ích cùng lũng đoạn, ngược lại là rượu buôn bán lợi nhuận không ngừng lên cao, đã tiến nhập một cái giếng phun kỳ.

Bởi vì mọi người thu nhập rõ ràng đề cao nguyên nhân, điều này cũng làm cho rất nhiều nguyên bản tiêu phí không nổi rượu người, hiện tại lại có thể tiêu phí nổi rượu.

Cho dù là bọn họ ba ngày, hoặc là năm ngày chỉ có thể tiêu phí một lần, mang tới cũng là chỉ số cấp lợi nhuận lên cao.

Đánh rớt Lance đầu này vận chuyển dây, hắn tin tưởng có thể làm cho Lance đau lòng thời gian rất lâu.

"Các ngươi định làm gì?" Hắn vẫn là nhìn xem Bob, đối với lần này Bob cầm tới tin tức hắn vẫn là rất hài lòng, chí ít Bob là thật tại làm sự tình.

Mặc kệ hắn có phải hay không có đủ loại mao bệnh, có thể làm việc là được.

Trong gia tộc trước kia không thiếu hụt có thể người làm việc, nhưng bây giờ có thể người làm việc ngược lại biến ít đi không ít.

Pérez gia tộc danh khí quá lớn, nhiều khi chỉ cần nói cho người khác biết bọn hắn là của gia tộc nào người, liền có thể giải quyết rất nhiều vấn đề, cái này khiến không ít người cũng bắt đầu trở nên lười biếng.

Bob nhìn về phía trong đám người Peggy, "Ta dự định để Peggy đi làm, hắn mang người đem vận chuyển đội cản lại, sau đó xử lý hộ tống người, đem xe lái về, chúng ta rải một chút tin tức, liền nói là chúng ta làm."

Peggy liền là cái kia tại nhà hàng cùng Lance xung đột, sau đó bị Lance đâm đả thương bắp đùi gia hỏa.

Tuy nhiên cái này thương đã sớm tốt, đi đường cũng không có vấn đề gì, nhưng lần bị thương này không chỉ có thương tổn tới thân thể của hắn, cũng thương tổn tới tâm linh của hắn.

Hắn vẫn như cũ sẽ ở đi đường thời điểm cảm giác được miệng vết thương của mình có một cỗ cảm giác đau đớn, đồng thời đi đường thời điểm có lúc lại xuất hiện loại kia không tiện cảm giác, đây cũng là bởi vì Lance.

Hắn đi tìm thầy thuốc giỏi nhất, bác sĩ kiểm tra miệng vết thương của hắn đồng thời làm càng nhiều tỉ mỉ kiểm tra, sau đó nói cho hắn, miệng vết thương của hắn khôi phục được phi thường tốt, đồng thời hắn cảm giác được đau đớn, đi đường không tiện, cũng không phải là sinh lý tính, là tâm lý tính.

Nói trắng ra là, trong lòng của hắn có một cái khe không qua được, cho nên hắn mới có những cảm giác này.

Hắn cũng đi tìm bác sĩ tâm lý, bác sĩ tâm lý cho hắn làm tâm lý phụ đạo, hiệu quả không phải rất tốt.

Cái kia bác sĩ tâm lý cho hắn một cái ám chỉ, nếu như hắn cho rằng cái này vết thương đại biểu là hắn nhân sinh sỉ nhục cùng đau xót, như vậy hắn liền phải nghĩ biện pháp thông qua xóa đi chế tạo đây hết thảy người, đến giải quyết hắn chính mình cái này vấn đề.

Bob trước đó bí mật đàm luận hành động lần này thời điểm, Peggy liền chủ động đứng dậy, hắn muốn đánh trận đầu!

Nếu như nói Bob đi đối phó Lance, là bởi vì hắn tại cùng Lance cùng gia tộc Lance tương quan sự tình bên trên phán đoán sai lầm, chế tạo hiện tại cục diện lúng túng, hắn cần thay đổi đây hết thảy đồng thời đem người này sinh chỗ bẩn lau.

Như vậy Peggy như vậy cờ xí tươi sáng tích cực phản Lance, chính là vì rửa sạch sỉ nhục, giải quyết mình thể xác tinh thần phương diện vấn đề.

Franken ánh mắt chuyển hướng Peggy, Peggy chủ động từ trong đám người đi tới, "Ta đã chuẩn bị xong, Franken."

Franken nhìn một chút hắn, khẽ vuốt cằm, "Như vậy về sau đâu?"

"Nếu như các ngươi cắt đứt bọn hắn vận chuyển lộ tuyến, sau đó thì sao?"

Bob điều chỉnh một cái tư thế ngồi, "Một năm hơn chục triệu lợi nhuận bị ảnh hưởng, với lại mọi người đều biết là chúng ta làm, hắn chắc chắn sẽ không cam tâm, đến lúc đó giữa chúng ta khẳng định sẽ bắt đầu sống mái với nhau.

"Bọn hắn người đại đa số đều tại Likalai châu bên kia, muốn điều động không phải một chuyện dễ dàng, với lại số người của bọn họ cũng không nhiều."

"Bọn hắn muốn tại chúng ta sân nhà cùng chúng ta chiến đấu, bọn hắn phần thắng kỳ thật cũng không cao."

"Chúng ta chỉ cần chờ đợi lấy bọn hắn đến tiến công chúng ta, sau đó chúng ta đánh một cái phòng ngự phản kích là được rồi."

"Chiến trường không tại Tân Kim thị."

Tân Kim thị bên kia quá nhiều chính khách danh lưu, một khi tại Tân Kim thị tiến hành đại quy mô sống mái với nhau, chỉ cần tiếng súng vang lên, liền nhất định sẽ có thượng tầng lực lượng đến can thiệp, cho nên Bob ý tứ, là đem Lance cùng gia tộc Lance người từ Tân Kim thành thị dẫn ra.

Về phần Lance có thể hay không đi ra, không nhất định, nhưng nếm thử khẳng định so không thử nghiệm tốt, với lại Pérez gia tộc xác thực cần một cái nhằm vào gia tộc Lance "Thắng lợi" .

Nếu như bọn hắn không hề làm gì, sẽ chỉ làm tầng dưới chót bang phái thành viên cùng những cái kia thành viên vòng ngoài không ngừng thất vọng, cuối cùng đối với gia tộc thiếu hụt lòng tin, rời đi hoặc là diễn biến ra một chút không khỏe mạnh cảm xúc.

Franken đem cả kiện sự tình vừa đi vừa về suy tư một lần về sau nhẹ gật đầu, "Nghe không có vấn đề gì, đã các ngươi đã có quyết định, như vậy... . . ."

Ánh mắt của hắn lại rơi vào Peggy trên thân, "Liền đi làm a."

"Ta chờ tin tức tốt của các ngươi."

Bob rất trịnh trọng nhẹ gật đầu, "Ta sẽ mang về cho ngươi một tin tức tốt..."

Cùng này đồng thời, Garcia trong đại sứ quán quán bar tửu bảo kiểm kê tồn kho thời điểm phát hiện rượu còn dư lại nước chỉ đủ bốn năm ngày tiêu thụ sử dụng, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn cần từ Likalai châu bổ hàng.

Bổ hàng phương thức cũng không phải là trực tiếp thông qua xe lửa loại hình vận chuyển phương thức, vận chuyển đến Tân Kim thị nhà ga hoặc là bến tàu, nơi này xem như cấm rượu lệnh "Đại bản doanh" quản lý vẫn tương đối nghiêm khắc, với lại các phương diện chấp hành tiêu chuẩn cũng còn có thể.

Nhà ga công nhân bốc vác, bến tàu công nhân bốc vác, bọn hắn tại vận chuyển những hàng hóa này thời điểm phát hiện không hợp lý, liền sẽ chủ động đi báo cáo.

Này lại mang cho bọn hắn một chút phần thưởng phong phú, với lại chỉ cần cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia không chủ động đem bọn hắn cho hấp thụ ánh sáng đi ra, đối bọn hắn tới nói liền sẽ không có nguy hiểm gì.

Có không ít công nhân bốc vác thông qua báo cáo, trực tiếp thu được giai cấp nhảy vọt.

Đây không phải nói đùa, có thể hướng Tân Kim thị vận hàng, thường thường đều là lấy "Vạn" tính toán, căn cứ cấm rượu uỷ ban ban bố một chút điều lệ bên trong, có ban thưởng báo cáo người chế độ, bọn hắn có thể cầm tới án giá trị tương đương một bộ phận tiền mặt, nhiều nhất có thể cầm tới một nửa!

Dù là Lance tại quốc hội có người, không ít người cũng biết Lance, cũng biết hắn là Cleveland tham nghị viên nhóm người kia, chỉ khi nào bị bắt hiện trường, liền xem như Lance cũng không có biện pháp gì tốt xử lý.

Cũng không thể để lớn như vậy một cái bộ môn, cùng quốc hội cấm rượu uỷ ban trước mặt mọi người xem như chuyện gì đều chưa từng xảy ra đi? Một chỗ lấy hàng hóa cũng không phải là trực tiếp tiến vào Tân Kim thị, mà là tại Tân Kim thị phía nam dỡ hàng, sau đó thông qua xe hàng phương thức vận chuyển đến Tân Kim thị bên này.

Toàn bộ chuyển vận chu kỳ ước chừng tại hai ngày rưỡi thời gian tả hữu, bên này quán bar sẽ lưu lại bốn năm ngày, năm sáu ngày tiêu thụ lượng, không từng làm thời gian dài tích lũy.

Đây cũng là Lance ban sơ quyết định, mặc kệ là nơi này, vẫn là địa phương khác quán bar trên cơ bản đều là như thế, đây cũng là tại cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm lúc đầu đấu tranh quá trình bên trong quy định.

Dù là quán bar bị quan bế, bên trong rượu cũng sẽ không tổn thất quá nhiều, đồng thời án giá trị cũng sẽ không cao đến quá đáng ——

Khi một cái bản án án giá trị cao đến quá đáng thời điểm, một khi bị công bố, liền sẽ tạo thành quan chú ý của toàn dân.

Lance rất rõ ràng một cái bản án nếu như tạo thành to lớn xã hội thảo luận cùng chú ý, như vậy thì coi như hắn phía sau tồn tại tổng thống thêm quốc hội, trong vấn đề này đều bất lực!

Thật giống như những cái kia xảy ra chuyện mục thủ, thậm chí là Giáo hoàng, khi xã hội dư luận cùng dân ý đại tới trình độ nhất định, coi như bọn hắn phía sau là thượng đế đều không được!

Tửu bảo đem chuyện này hồi báo cho quản lý, quản lý trực tiếp gọi điện thoại cho Likalai châu bên kia a chỉ có khả năng bộ, Mero lập tức liền để cho người ta an bài chứa thuyền.

Hải vận là nhanh nhất vận chuyển phương thức, thuận đường ven biển trực tiếp Bắc thượng, không đến hai ngày thời gian liền có thể dỡ hàng, sau đó lại dùng phần lớn thời gian, là có thể đem những vật này vận chuyển đến Tân Kim thị.

Likalai châu bên này giao hàng quá trình đã vô cùng thành thục, thành tốp rượu trực tiếp từ kho hàng bến tàu chứa thuyền.

Lance là một cái hiểu được như thế nào giữ gìn bằng hữu lợi ích người, thường cách một đoạn thời gian hắn liền sẽ để bản địa cục quản lý hàng hóa nguy hiểm "Khám phá" một nhóm vi phạm lệnh cấm buôn lậu rượu, để bọn hắn luôn có công lao cùng tiền thưởng có thể cầm.

Với lại mấu chốt nhất là, cái này không cần bọn hắn gánh chịu bất kỳ phong hiểm, bọn hắn chỉ cần tại quy định thời gian, có chút ngượng ngùng đi vào một nơi nào đó, sau đó liền có thể diệt đi một đám kẻ buôn lậu tử.

Châu cấm rượu văn phòng bên kia kỳ thật cũng biết tình huống nơi này, địa phương khác làm sao cũng không phải như thế?

Chỉ bất quá những thành thị khác bộ phận này tổn thất, là nơi đó hắc bang cộng đồng gánh chịu, mà Kim Cảng thành bên này là Lance mình gánh chịu.

Mỗi một cái khâu đều từ bên trong này đạt được chỗ tốt, mọi người tự nhiên là sẽ không có cái gì đối địch ý nghĩ, cũng sẽ không có ý kiến gì.

Nếu có, như vậy bọn hắn có thể bí mật tìm Lance, Lance sẽ cho bọn hắn giải quyết những vấn đề này, nếu như có thể giải quyết lời nói.

Trên bến tàu người nhìn ăn mặc đầy hàng hóa thuyền phát thuyền về sau, liền hồi báo cho Mero, Mero thông tri Tân Kim thị bên này, sau đó một đám người bắt đầu tiến về phía nam thành nhỏ đi đón hàng.

Tiếp vào hàng về sau, liền sẽ mang theo những hàng này trở về.

Hai ngày sau nửa đêm, tràn đầy rượu thuyền hàng đã tới thành nhỏ bờ biển bến tàu, chung quanh đều yên tĩnh.

Kỳ thật người địa phương cũng biết nơi này là một cái buôn lậu cửa sổ, không chỉ là gia tộc Lance ở chỗ này dỡ hàng, cái khác rất nhiều buôn lậu tổ chức cũng ở nơi đây dỡ hàng.

Bản địa cư dân đối với những người này cũng không có cái gì không thích địa phương, bến tàu bản thân cũng không phải là một cái rất lớn địa phương, chung quanh đây phòng ở đều bị bọn hắn lấy giá cao thuê xuống tới.

Với lại những bang phái này ở chỗ này ở lại, dừng lại trong lúc đó, cũng sẽ cực đại trình độ ở chỗ này tiêu phí.

Những này có thể kiếm nhiều tiền hắc bang thành viên tiêu phí năng lực là không thể nghi ngờ, đồng thời bản địa cư dân có cũng sẽ tham gia đến toàn bộ buôn lậu được lợi trong hoàn cảnh bọn hắn dùng rất giá tiền thấp từ những này buôn lậu thương trong tay mua sắm một chút rải rác thương phẩm, sau đó đến xung quanh thành thị, thậm chí là đi Tân Kim thị tiêu thụ.

Loại này tiểu quy mô buôn lậu, nói thí dụ như khả năng chỉ là một rương rượu, hai rương rượu, rất khó trên đường bị điều tra ra, nhưng lợi nhuận lại không ít.

Chính thức kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít cũng biết tình huống bên này, nhưng làm sao tất cả mọi người là một cái chỉnh thể, bọn hắn cũng không có biện pháp gì tốt.

Ngoại trừ ở ngoài sáng lộ vẻ địa phương đánh lên các loại liên quan tới "Buôn lậu là nghiêm trọng kinh tế phạm tội" loại hình quảng cáo, cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Khi hàng hóa bị lắp đặt xe hàng lúc, phụ trách lần này chuyển vận chiến đấu đội trưởng còn cố ý lưu lại mười lăm rương rượu tại trên bến tàu, đây là bọn hắn cùng người địa phương ước định cẩn thận.

Những người này sẽ lấy cơ hồ chi phí giá cả mua xuống những rượu này, xem như bọn hắn hiệp trợ buôn lậu khác loại thù lao.

Hết thảy đều thỏa đáng về sau, sáu chiếc xe hàng bắt đầu khởi hành, hướng phía Tân Kim thị tiến lên.

Bọn hắn sẽ ở sau ba tiếng tiến vào Tân Kim thị, đồng thời tại buổi sáng năm giờ đồng hồ trước đó, đem những này rượu đưa đến nhà kho.

Buổi tối châu tế đường cái lộ ra càng thêm yên tĩnh, cũng càng thêm sợ hãi.

Có người làm qua nghiên cứu, ban đêm tại châu tế trên đường lớn tài xế lái xe, lại càng dễ xuất hiện tâm lý vấn đề.

Bởi vì bốn phía tất cả đều là đen kịt cánh đồng bát ngát, chỉ có trước mắt không đến khoảng mười mét con đường bị xe đèn chiếu sáng, ngay từ đầu khả năng còn không có cảm thấy có vấn đề gì.

Một khi điều khiển thời gian quá dài, lại không ai có thể cùng bọn hắn giao lưu, làm dịu loại này trường kỳ khốn đốn trong bóng đêm tâm tình bị đè nén, tâm lý của bọn hắn sẽ xuất hiện vấn đề.

Có lẽ đây chính là vì cái gì châu tế trên đường lớn thừa thãi liên hoàn sát thủ nguyên nhân, bọn hắn cũng nên thông qua một chút phương thức đến giải quyết trong lòng không ngừng càng ngày càng tăng áp lực cùng khủng hoảng.

Có người đối kháng sợ hãi, có nhân hóa thân sợ hãi.

Bất quá cũng may gia tộc Lance vận chuyển đội không phải mỗi ngày đều muốn làm như thế, đồng thời mỗi lần vận chuyển chỉ có rất ngắn mấy giờ đồng hồ, với lại mỗi chiếc xe hàng từ ít có bốn người, đồng thời còn có bốn chiếc xe nhỏ đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ.

Lúc đầu áp giải chỉ có người trên xe, cân nhắc đến gần nhất thế cục có chút khẩn trương, Lance để bọn hắn tại áp giải hàng hóa thời điểm, nhiều an bài một số người.

Cho nên liền có thêm không sai biệt lắm hai mươi người tay.

Nhiều người như vậy nếu như còn không giải quyết được vấn đề, như vậy thì tính lại nhiều phái một số người, ba mươi cái, năm mươi cái, chỉ sợ cũng rất khó giải quyết vấn đề.

Lung la lung lay trong xe vận tải lái xe đang cùng người bên cạnh trò chuyện, bọn hắn chia sẻ lấy một chút nhìn như có ý tứ, trên thực tế rất nhàm chán chủ đề.

Điều này cũng làm cho lần này đường cái hành trình cũng không nhàm chán như vậy.

Đầu xe lái xe là một người tài xế kỳ cựu, hơn năm mươi tuổi, từ hắn mười bốn tuổi bắt đầu, liền theo phụ thân của hắn đang chạy vận chuyển.

Trước kia bọn hắn chạy là kiểu cũ xe hàng cùng xe ngựa, hiện tại chạy là loại này động cơ đốt trong xe hàng, dùng hắn lời mà nói, sự phát triển của thời đại thật mẹ hắn quá nhanh!

Hắn rất chuyên chú công tác của mình, bởi vì xem như đầu xe, hắn muốn đối nơi này con đường vô cùng quen thuộc, phía sau xe sẽ cùng theo hắn, một khi hắn mở sai, liền sẽ là một cái đại phiền toái.

Hắn một bên nghe bên cạnh những người trẻ tuổi thổi bò, trò chuyện những cái kia chuyện thú vị, vừa lái xe, trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Tại khó nghe tiếng thắng xe bên trong, đội xe ngừng lại.

Nhưng đột nhiên, một cái xuất hiện tại đèn đường bên trong xe để hắn giật mình, bỗng nhiên đạp xuống phanh lại..