Chương 1092: Bị tập kích

Chương 1092: Bị tập kích

Nửa đêm về sáng trong hoang dã, đội xe liền dừng ở cái kia.

Đầu xe lái xe vừa mới chuẩn bị đi đẩy cửa xe ra đi xuống xem một chút tình huống, liền bị tay lái phụ gia tộc thành viên ngăn cản, "Đừng xuống dưới."

Hắn chằm chằm vào lái xe con mắt, biểu lộ nhan sắc thậm chí mang theo một chút... Khẩn trương cảm giác, lái xe hít sâu một hơi về sau đem tay của mình từ cửa xe Lazo bên trên để xuống.

"Xảy ra chuyện gì?" Hắn nhỏ giọng hỏi, đồng thời không ngừng đánh giá bốn phía đêm đen như mực. Cái gì đều không nhìn thấy, tầm nhìn không cao hơn mười mét, thậm chí khả năng đều không có mười mét.

Chỉ có tại đèn xe phụ cận 3~5m địa phương, mới là có thể thấy được khoảng cách, chỉ cần vượt ra khỏi cái phạm vi này, trên cơ bản cái gì đều không nhìn thấy.

Màn đêm đen kịt phía sau tựa hồ ẩn giấu đi to lớn gì sợ hãi cùng quái vật, bọn chúng chính tùy thời mà động.

"Khả năng có phục kích." Tay lái phụ áp giải nhân viên đã đem vũ khí đem ra, đồng thời đóng lại bảo hiểm. Ngay tại lúc nói chuyện, phía sau đội xe đèn xe toàn bộ đóng lại, tay lái phụ cũng làm cho hắn đem xe đèn giam lại. Mặc dù hắn không biết rõ vì cái gì vào lúc này muốn đem đèn xe giam lại, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể làm theo.

Đây là gia tộc Lance tại nhiều lần sống mái với nhau bên trong tích lũy đi ra kinh nghiệm, tại dạng này trong bóng đêm, địch nhân ẩn tàng trong bóng đêm, có ánh đèn, liền mang ý nghĩa là bia ngắm.

Đem ánh đèn quan bế, chuyện còn lại mới tốt thao tác một chút.

"Đợi lát nữa chúng ta sẽ xuống xe, ngươi nằm xuống, địa phương nào đều đừng đi, rõ chưa?"

Trong đêm tối, tay lái phụ tay nắm thật chặt cánh tay của hắn, bọn hắn đã phối hợp rất nhiều lần, cũng coi là bằng hữu. Gấp đối với bằng hữu, gia tộc Lance người xưa nay không thiếu hụt nhiệt tình và thiện ý.

Lái xe nhẹ gật đầu, hắn khẩn trương đến hô hấp đều trở nên gấp rút cùng thô trọng, tay lái phụ người trẻ tuổi giống như là trấn an hắn cảm xúc nói như vậy nói, "Đừng lo lắng, hết thảy đều sẽ đi qua, các loại sau khi trở về, ta sẽ để cho phía trên cho thêm ngươi phát ít tiền."

"Với lại ngươi trước kia không phải thường xuyên hỏi chúng ta, sống mái với nhau thời điểm là cảm giác gì sao?"

"Hiện tại, các ngươi đến."

Nói xong câu đó, hắn liền mở cửa xe ra, trong xe mặt khác ba người đều mang vũ khí từ vị trí kế bên tài xế rời khỏi nơi này.

Trong bóng tối nguồn sáng có hạn, chỉ có thể trong đêm tối nhìn thấy một ít gì đó lờ mờ loạn lắc, không phân rõ đến cùng là người, còn là cái gì.

"Phía trước có xe chặn đường, chúng ta xem trước một chút có thể hay không đem chiếc xe kia đẩy ra."

Từ phía sau người đi tới nghe đến mấy câu này thời điểm nhíu mày, "Vì cái gì không cho lái xe đem xe phá tan?"

"Xe hàng, hơn nữa nhìn bộ dáng bên trong bên trên đồ vật, nằm ngang ở giữa đường."

Liên Bang sinh thái hoàn cảnh coi như không tệ, đặc biệt là trong hoang dã, toàn bộ thế giới sinh thái hoàn cảnh kỳ thật đều rất tốt, đồng thời nơi này là bờ biển, trong không khí lượng nước rất sung túc, hàng năm đều sẽ dưới mưa xối xả.

Mưa xối xả thích hợp mặt phá hoại hiệu quả là rất lớn, nếu như không làm tốt xử lý, như vậy con đường một khi bị nước mưa thời gian dài ngâm, lại trải qua nặng nề xe hàng không ngừng nghiền ép, sẽ xuất hiện sụp đổ loại hình vấn đề.

Hiện tại Liên Bang mặc dù vẫn là thế giới kia đệ nhất siêu cấp thi công đội, nhưng là châu tế đường cái một khi phá hư, sửa không chỉ cần phải tiêu hao thời gian rất dài, còn có rất nhiều tư kim, nhân lực vật lực.

Cho nên tại thiết kế những này châu tế đường cái mới bắt đầu, nhà thiết kế nhóm liền cân nhắc đến cái này một chút, tất cả châu tế đường cái đều so con đường hai bên mặt đất muốn cao rất nhiều.

Bọn hắn đánh trước tốt nền tảng, đệm cao mặt đất, sau đó tại cái này trên bình đài xây dựng châu tế đường cái.

Dạng này mặc kệ là trời mưa rào vẫn là như thế nào, nước mưa liền sẽ thuận trên đường đường vân từ hai bên chảy xuôi tới mặt đất, mà không phải đem châu tế đường cái ngâm trên mặt đất.

Châu tế đường cái hai bên mặt đất tại mùa mưa, mùa xuân đến mùa thu thời điểm sẽ phi thường xốp, dù sao thường xuyên lọt vào nước mưa cọ rửa, cũng rất ướt át.

Thời kỳ này xe một khi rơi vào đi, trên cơ bản sẽ rất khó đi ra.

Cho nên nếu như không có tất yếu, bọn hắn là sẽ không đem xe lái ra con đường, với lại châu tế đường cái con đường cùng mặt đất ở giữa chênh lệch độ cao, cũng sẽ để hành động này trở nên nguy hiểm.

Nói không chừng sẽ lật xe, đặc biệt là trọng tâm tương đối cao xe, tại hạ đường cái thời điểm.

Nghe được trước xe người giải thích, người phía sau sờ lấy đen mò tới ngăn tại trên đường lớn chiếc xe kia, bọn hắn kéo cửa xe ra, có người móc ra cái bật lửa nhìn thoáng qua, không có cái gì.

Không có lái xe, không có cái gì khác đồ vật, chỉ có một cái không trống không phòng điều khiển.

Người phía sau cũng kiểm tra một hồi thùng xe, "Bên trong đều là tảng đá."

Nghe được câu này thời điểm, mỗi người ý nghĩ đều trở nên có chút trở nên nặng nề, đây là phi thường rõ ràng nhằm vào.

"Đem xe dịch chuyển khỏi, những người khác cùng một chỗ đẩy."

Đây là một biện pháp tốt, một chút người trẻ tuổi khẩu súng đeo trên bờ vai, bên trong một cái người ngồi vào trong phòng điều khiển, ngay tại hắn cái mông ngồi xuống trong nháy mắt đó, đầu xe đột nhiên phát ra kịch liệt tiếng kèn!

"Gặp quỷ, bọn hắn trên ghế ngồi làm một cái loa cái nút!"

Chung quanh trong nháy mắt liền vang lên ánh lửa, tiếng súng dày đặc đến như là đốt pháo.

"Nằm xuống, đánh trả!"

Có người tại cái này trong khoảnh khắc thụ thương ngã xuống đất, cũng có người tại tiếng súng vang lên trong nháy mắt liền nằm trên đất, hướng phía những cái kia súng ống sáng lên địa phương bóp lấy cò súng.

Hơn một giờ đêm, châu tế trên đường lớn bạo phát có thể là nơi này từ khi xây thành đến nay quy mô lớn nhất, cũng là kịch liệt nhất bắn nhau.

Khắp nơi đều là đạn va chạm đến thân xe thân ảnh, có người tại kêu thảm, có người tại kêu rên, cũng có người từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc.

Ẩn núp tại phòng điều khiển bên trong lái xe một mực cuộn mình trên sàn nhà, từ tiếng súng vang lên một khắc này, hắn liền bắt đầu sợ hãi.

Hắn không biết tiếng súng đến cùng kéo dài thời gian bao nhiêu, chỉ biết là giao chiến thanh âm càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.

Thẳng đến cuối cùng, cơ hồ đã không có cái gì tiếng súng vang lên.

Chung quanh đột nhiên sáng lên một chút đèn lớn, chiếu sáng toàn bộ châu tế đường cái, hô hấp của hắn trở nên càng thêm thô trọng, đồng thời sợ hãi để thân thể của hắn đều đang run rẩy.

Hắn nghe được chung quanh có một ít tiếng bước chân, còn có một số mắng thanh âm của người, nương theo lấy tiếng bước chân dần dần tới gần, hắn có thể nghe được có người bắt đầu kéo động cửa xe.

Sau một khắc, cửa xe bị kéo ra, phía ngoài tia sáng từ mở rộng cửa xe bên ngoài chiếu vào, chiếu xạ tại hắn hoảng hốt trên mặt.

Mấy cái súng đồng thời nhắm ngay hắn, hắn nuốt nước miếng một cái, gạt ra một tia nụ cười khó coi, "Ta chỉ là một cái lái xe đứng tại phía trước nhất người trẻ tuổi kia giơ tay lên, ngăn trở bọn hắn xử lý người tài xế này, hắn hỏi một vấn đề, "Cho nên ngươi biết nhóm hàng này từ chỗ nào bắt đầu bắt đầu vận chuyển, đến địa phương nào kết thúc, đúng không?"

Pérez gia tộc tìm được nhóm hàng này vận chuyển phương thức, trên thực tế là thông qua "Đảo ngược" phương thức.

Bọn hắn an bài người tại đại sứ quán bên ngoài hai mươi bốn giờ đồng hồ chằm chằm vào, nhiều như vậy lượng rượu muốn chuyển vào đi, khẳng định không phải hôm nay vận chuyển hai ba rương, ngày mai vận chuyển ba năm rương có thể làm được, nhất định sẽ có xe vận tải đến vận chuyển.

Chỉ cần tập trung vào những này xe vận tải, liền có thể biết những xe này từ chỗ nào đến.

Sau đó căn cứ bọn hắn tại Tân Kim trong thành phố một chút quan hệ, nghĩ trăm phương ngàn kế đi thăm dò, cuối cùng bọn hắn tra ra những này xe lửa có thể là từ phía nam cái kia buôn lậu thôn đi ra, cho nên bọn hắn ở trên con đường này làm mai phục.

Nhưng càng nhiều chuyện hơn, bọn hắn không được rõ lắm, người tài xế này có lẽ biết được đều so với bọn hắn càng kỹ càng một chút.

Lái xe nuốt nước miếng một cái, hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, tiên sinh."

Peggy nhẹ gật đầu, "Sự thành thật của ngươi để ngươi bảo trụ sinh mệnh của mình."

Hắn vừa nói vừa đi tới phía sau đội xe nhìn một chút, bất quá rất đáng tiếc, đằng sau xe hàng lái xe đều là bang phái thành viên, chỉ có đầu xe là một cái thuê tới lái xe.

Cái niên đại này không có vệ tinh hướng dẫn, cũng không có giọng nói thông báo, nếu như không có lão lái xe dẫn đường, tại dạng này cơ hồ không nhìn thấy mười mét ngoại đạo đường tình huống hoàn cảnh dưới, mọi người là rất dễ dàng đi nhầm đường.

Khi lái xe bị người từ trong phòng điều khiển lôi ra lúc đến, hắn thấy được thi thể đầy đất.

Cũng nhìn thấy những người kia đang tại dỡ bỏ hai bên đường trên mặt đất một loại... Giá đỡ.

Bọn hắn tại con đường hai bên làm rất nhiều cùng loại đèn pha đồng dạng đồ vật, bọn chúng được an trí tại một chút có thể lắp ráp lên khung sắt bên trên, phối hợp bình ắc-quy.

Khi chúng nó đóng mở bị mở ra một khắc này, liền có thể lập tức chiếu sáng cả mặt đất.

Lái xe là một cái chừng năm mươi tuổi lão nam nhân, cũng coi là một cái cao thu nhập quần thể, hắn nhìn qua rất nhiều phim, cũng nhìn qua không ít tiểu thuyết, hắn biết rõ, nếu như những người này đứng tại nguồn sáng sau xạ kích, không chỉ có vẫn như cũ không nhìn thấy bọn hắn, thậm chí bởi vì nguồn sáng kích thích, sẽ để cho phản kích người đều mắt mở không ra.

Hắn khẽ lắc đầu, thấy được vừa rồi tay lái phụ bên trên cái kia để cho mình chớ lộn xộn người trẻ tuổi.

Hắn liền nằm trên mặt đất bên trên, trên thân trúng mấy súng, quần áo toàn bộ bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đột nhiên lái xe có một loại tẻ nhạt vô vị cảm giác, đã không có sợ hãi, đã không có kinh hoàng, hắn hiện tại ta IE một cảm giác liền là nhân sinh thật rất nhàm chán.

Trước một khắc còn tại cùng hắn nói chuyện phiếm, khoác lác người trẻ tuổi, giờ khắc này liền nằm trên mặt đất vĩnh viễn mất đi sinh mệnh, hắn không hiểu rõ lắm những người này đối bọn hắn trong miệng cái gọi là gia tộc đến cùng đến cỡ nào trung thành, cũng không hiểu gia tộc này đến cùng mang cho bọn hắn cái gì.

Cho tới để bọn hắn cần dùng sinh mệnh đi giữ gìn, hắn không hiểu những này, cảm giác cái này sinh mệnh yếu ớt, sau đó bị đẩy bên trên một chiếc xe khác.

Hắn thấy được những người này rất thô bạo xử lý thi thể, bọn hắn đem thi thể ném đến ven đường, chất thành một đống, sau đó để lên đầu gỗ, giội lên xăng, cuối cùng một mồi lửa nhóm lửa.

Những này đầu gỗ đầy đủ để những thi thể này bị đốt cháy bên trên một đêm, chờ trời sáng về sau, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một chút đốt cháy qua đi dấu vết lưu lại.

Nếu như bọn hắn "Vận khí không tệ" có lẽ sẽ có đi ngang qua lái xe khi nhìn đến châu tế đường cái cảnh sát thời điểm, hướng đám cảnh sát báo cáo chuyện này.

Nếu như vận khí không tốt, bọn hắn có thể sẽ một mực dừng lại tại nơi này, bị nước mưa cọ rửa, cuối cùng cùng mảnh đất này hòa làm một thể.

Dừng lại không đến nửa giờ đội xe lần nữa bị phát động bắt đầu, chỉ là lần này mục đích của bọn họ, không đồng dạng.

Ban đêm bốn giờ hơn, Lance bị điện thoại âm thanh đánh thức, hắn vuốt vuốt cái trán ngồi dậy, điện thoại là nhà kho bên kia tới.

"Chậm nhất ba điểm mười lăm phân nên đến đội xe đến bây giờ đều không có đến, đồng thời không có cái khác bất cứ tin tức gì, khả năng xảy ra chuyện."

Lance ở quá khứ nhân sinh lịch duyệt bên trong, đối "Định lượng" là phi thường ủng hộ, không chỉ là tài liệu định lượng, thời gian cũng có thể định lượng  bất luận cái gì sự vật đều là như thế.

Đây đối với quản lý, đặc biệt là đại quy mô tổ chức quản lý có trợ giúp rất lớn, có thể tốt hơn khống chế toàn bộ đoàn đội.

Nói xong ba giờ đến, liền khẳng định là ba giờ đến, nhiều lần như vậy vận chuyển đều chưa từng sai lầm, không có khả năng lần này sẽ sai lầm.

"Điều động nhân thủ thuận đường cái tìm đi qua, nhất định là xảy ra chuyện."

Hắn sau đó choàng một bộ y phục, đi tới trong thư phòng, hắn để quản gia vì hắn đưa tới một chén cà phê, ngay sau đó bấm còn tại Lapa nghỉ phép Highram điện thoại.

Trong ống nghe Highram giống như vẫn chưa có ngủ, chung quanh còn có vài nữ nhân tiếng cười vui, cái này khiến Lance ít nhiều có chút hiếu kỳ

"Ngươi đang làm cái gì?"

Trong ống nghe Highram thanh âm có chút... Hắn nói không ra cái loại cảm giác này, "Ta đang định đi ngủ."

Trong ống nghe hoàn cảnh thanh âm lập tức biến mất không ít, Lance không có truy cứu chuyện này, "Mang theo ngươi người cùng tốt nhất tay súng, đến Tân Kim thị bên này, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có đại động tác."

Highram đang đợi mười mấy giây sau, trạng thái lập tức liền phát sinh biến hóa, mà loại biến hóa này cũng làm cho Lance biết hắn lời mới vừa nói lúc loại kia cùng ngày thường cảm giác không giống nhau là cái gì.

Hắn có chút "Say" nhưng bây giờ thanh tỉnh.

"Xảy ra chuyện gì?" Ngữ khí của hắn cũng biến thành nghiêm túc.

"Hàng của bọn ta bị cướp, khả năng giao chiến."

Trong ống nghe truyền đến Highram hẳn là cắn thuốc lá, đồng thời đốt thuốc thanh âm, "Pérez gia tộc?"

Ân

"Tốt, ta hôm nay liền trở lại."

Hiện tại là khoảng ba giờ rưỡi, nếu như bọn hắn hiện tại liền lên đường lời nói, đại khái hai ngày sau liền có thể đến Tân Kim thị.

Lance không có cùng hắn nhiều lời, sau đó cúp điện thoại, lại cho Mero đi tới một trận điện thoại, "Lại triệu tập một ít nhân thủ tới."

Mero không hỏi vì cái gì, lập tức liền làm an bài.

Lance lại đánh tới nông trường bên kia, "Để cho người ta gần nhất chú ý một chút động tĩnh chung quanh, nếu như phát hiện có cái gì không thích hợp địa phương, trực tiếp công kích bọn hắn."

Hắn tại nông trường bên kia cũng an bài không ít người bảo hộ cất rượu nhà máy, kỳ thật nông trường hắn ngược lại là nhất không lo lắng, hắn gọi cú điện thoại này chỉ là cho bọn hắn một cái nhắc nhở, để bọn hắn biết tình huống hiện tại có điểm gì là lạ.

Nông trường bên kia còn có Lawrence gia tộc cao bồi đội ngũ, bọn này cao bồi đội ngũ nói là cao bồi, nhưng chỉ cần bọn hắn cần, lập tức liền có thể biến thành cưỡi ngựa tính cơ động dân binh đội ngũ.

Đây cũng là Liên Bang nông trường tại quá khứ, hiện tại, nhưng không phải tương lai còn không xác định sinh tồn căn bản.

Kết thúc những này điện thoại về sau, Lance an vị tại cái kia, chờ đợi tin tức.

Hắn đã tăng lên đội xe hộ vệ, nhưng là loại chuyện này hiển nhiên là không có biện pháp, trừ phi hắn để vài trăm người mấy ngàn người đi hộ tống đội xe, đồng thời cũng không nhất định hữu dụng.

Chỉ cần đội xe vận chuyển lộ tuyến, còn có hộ vệ tình huống bị thăm dò rõ ràng, Pérez gia tộc liền có thể chế định tính nhắm vào kế hoạch.

Bạo tạc, địa lôi, những vật này hiện tại cũng không khó làm.

Chiến tranh kết thúc về sau rất nhiều vốn nên là tiếp tục bán cho quân đội, đã sản xuất ra quân công súng ống đạn dược đã không có đường đi, có không ít đều chảy vào dân gian.

Đặc biệt là từ Tenfit bên kia lưu nhập vào tới, bên kia chiến tranh đã hoàn toàn ngưng chiến, chiến tranh để rất nhiều quốc gia kinh tế đều xuất hiện khác biệt vấn đề.

Các binh sĩ có chút vì thu hoạch được một chút tiền, bọn hắn sẽ đem mình đạn, lựu đạn, thậm chí là cái khác đồ vật đều bán cho người bình thường, để đổi lấy tài nguyên cùng tiền tài.

Những vật này bên trong có một ít lại sẽ thông qua buôn lậu thương nhân phương thức một lần nữa trở lại Liên Bang, cho nên nói sát nhập không phải tăng quân số không thêm phái hộ vệ vấn đề, mà là tin tức vấn đề.

Đầu này vận chuyển tuyến đường kỳ thật vẫn là rất bí ẩn, có thể bị tìm tới, chỉ có một khả năng.

Có người bán rẻ tin tức của bọn hắn cho Pérez gia tộc.

Tân Kim thị là một cái lớn vô cùng thành thị, dù sao nơi này là Liên Bang chính trị và kinh tế trung tâm, có mười mấy đầu châu tế đường cái cuối cùng thông hướng nơi này.

Thay lời khác tới nói, nếu như không có người cung cấp tin tức, bọn hắn khả năng căn bản tìm không thấy bọn hắn đến cùng là từ đâu một con đường tiến đến.

Lance mím môi một cái, hắn sẽ tìm được người này, nhưng việc cấp bách, là biết rõ ràng tình huống cụ thể.

Đang chờ đợi bên trong, sắc trời dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa, nhanh đến lúc năm giờ, bầu trời đã cơ hồ hoàn toàn phát sáng lên.

Mùa hạ lúc tới ban ngày phá lệ sớm, hơn năm giờ một điểm, Lance liền đạt được tin tức.

Bọn hắn tại khoảng cách Tân Kim thị còn có một cái giờ đồng hồ nhiều một chút địa phương, tao ngộ phục kích, hiện trường trên mặt đất có bị cọ rửa qua vết tích, nhưng ở con đường hai bên còn có thể nhìn thấy rất nhiều máu dấu vết.

Bọn hắn phát hiện nơi này là bởi vì hiện trường phụ cận không chỉ có đốt cháy vết tích, còn có không ít ăn mục nát loài chim tụ tập ở chỗ này.

Khi đội xe đi qua thời điểm những cái kia chim bị kinh sợ bay lên, lúc này mới đưa tới mọi người chú ý.

"Chúng ta tại hiện trường tìm được một chút rơi vào cái kia huy chương, là Pérez gia tộc lưu lại."

Biết được cái này lúc đầu trong lòng liền có đoán kết quả, Lance cũng không có cảm giác được có cái gì ngoài ý muốn, hắn khiến mọi người về tới trước.

Cùng này đồng thời, Franken hôm nay cũng lên một cái thật sớm.

Một phương diện người đã có tuổi về sau, giấc ngủ thời gian liền sẽ trở nên ít đi rất nhiều.

Một mặt khác, trong lòng của hắn có việc, bức thiết muốn biết đêm qua thành quả, cho nên hắn cũng kém không nhiều tại năm điểm ba mươi đã ra khỏi giường.

Rửa mặt một phiên về sau, đã tiếp cận sáu giờ.

Khi hắn từ phòng ngủ của mình đi ra, đi vào lầu một đại sảnh lúc, đã tụ tập người ở chỗ này đều nhao nhao đứng lên, trong đó có Bob cùng Peggy.

Nhìn xem bọn hắn trên mặt cơ hồ khống chế không nổi tiếu dung, Franken trên mặt cũng tự nhiên mà vậy nổi lên tiếu dung, hắn tâm tình bây giờ không sai.

Hắn vịn thang lầu lan can chậm rãi từ trên lầu đi xuống, "Thoạt nhìn, các tiên sinh, chúng ta đợi là một tin tức tốt!"

Bob chủ động đón, thuận tiện còn dìu dắt hắn một tay, "Chúng ta hôm qua thành công chặn lại đoàn xe của bọn hắn, xử lý bọn hắn người, hiện tại những cái kia rượu ngay tại chúng ta trong kho hàng."

Franken sau khi nghe xong nhịn không được "Ha ha" cười hai tiếng, "Đây là ta trong khoảng thời gian này nghe qua tin tức tốt nhất!"

Hắn dừng một chút, lại đột nhiên nói ra, "Các ngươi có hay không nhớ kỹ tại hiện trường lưu lại một chút" chứng cứ, để Lance biết là chúng ta làm?"

Peggy ở một bên khẳng định trả lời chắc chắn nói, "Có, chúng ta lưu lại hai cái văn chương."

Gia tộc Lance có chính bọn hắn đặc thù, Pérez gia tộc cũng có thuộc về bọn hắn phối trí, là một cái cùng loại trâm ngực đồ vật.

Bọn hắn tự khoe là thượng lưu nhân sĩ, tất cả Pérez gia tộc người đều sẽ bị cấp cho một viên trâm ngực đồng dạng văn chương, có thể đừng ở cổ áo bên trên, hoặc là những địa phương nào khác, đến cho thấy thân phận của bọn hắn.

Nghe được Peggy trả lời như vậy Franken cười đi tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Kỳ thật ta đối với mấy cái này thu nhập cũng không phải là rất để ý, ta để ý là chúng ta cùng bọn hắn ở giữa cạnh tranh, rốt cục thu được một lần thắng lợi!"

"Nghĩ biện pháp khiến mọi người chỉ biết là, gia tộc Lance bị thiệt lớn, mà làm ra lần này thành quả người, là chúng ta!".