Chương 1093: Suy đoán cùng trách nhiệm

Chương 1093: Suy đoán cùng trách nhiệm

Một người làm một chuyện xấu, như thế nào để mọi người biết? Kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần mình nói ra là được rồi.

Nhưng là Pérez gia tộc cũng không phải là như vậy "Nông cạn" gia tộc, kỳ thật cũng không quá thích hợp khắp nơi ồn ào bọn hắn làm chuyện này, lại cần uyển chuyển nhắc nhở mọi người ——

Nhìn, đây chính là ta làm. Như vậy phương pháp gì tốt nhất?

Franken ánh mắt vẫn là dừng lại tại Bob trên thân, gia hỏa này lần hành động này thành quả để hắn vừa lòng phi thường, hắn quyết định đem cơ hội này vẫn như cũ cho hắn.

Đón Franken ánh mắt, Bob liền biết hắn là để cho mình mở miệng, hắn cũng phi thường vui lòng làm như vậy. Pérez gia tộc rất lớn, người bên ngoài cho rằng chính thức thành viên đều là phi thường không tầm thường người.

Chính thức thành viên lại cảm thấy chỉ có họ Pérez nhân tài là trong gia tộc tương đối tồn tại đặc thù, mà những cái kia chi hệ thành viên cảm thấy thành viên dòng chính mới thật sự là hạch tâm.

Nhưng chỉ có thành viên dòng chính mới biết được, cho dù là thành viên dòng chính, cũng chia hữu dụng, cùng không có ích lợi gì.

Hữu dụng, như là Bob dạng này người, tự nhiên đại quyền trong tay, mà những cái kia không có ích lợi gì, hiện tại khả năng tại cái nào đó nông thôn địa phương tiếp tục gieo trồng Phong Diên thảo.

Lance lần trước một mồi lửa đốt rụi không ít, nhưng thị trường cũng không có vì vậy liền héo rút, ngược lại bởi vì người có tiền càng ngày càng nhiều, thị trường càng lúc càng lớn, bọn hắn cần mở càng nhiều đồng ruộng đến thỏa mãn những người này đối Phong Diên thảo rút ra vật nhu cầu.

Không chỉ là kiếm tiền đơn giản như vậy, càng là dung nhập vào từng cái thượng lưu xã hội vòng tròn bên trong.

Có đôi khi mọi người không thể không bội phục Liên Bang thị trường, mặc dù không có bất luận cái gì mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ các nhà tư bản đối tầng dưới chót nhất dân chúng tiến hành thu hoạch, nhưng ở nơi này phảng phất có một loại không nhìn thấy lực lượng, bảo hộ lấy tầng dưới chót đám người.

Bọn hắn tránh thoát rất nhiều lần nguy cơ, không có bởi vì đem tiền của mình đầu nhập thị trường cổ phiếu bên trong mất cả chì lẫn chài. Không có bởi vì tham gia Salon cái gì xã giao hoạt động, bắt đầu đối một chút thương phẩm cảm thấy hứng thú.

Bọn hắn cũng sẽ không sử dụng những cái kia đắt đỏ đặc hiệu dược, hết thảy hết thảy, tất cả liêm đao phảng phất đều dán những này tầng dưới chót người da đầu bay đi.

Trên thực tế, bảo vệ bọn hắn, đúng là bọn họ nghèo.

Có thể tiêu phí lên Phong Diên thảo đều là người có tiền, thượng lưu xã hội, đây cũng là vô cùng trọng yếu nhân mạch. Phong Diên thảo rất trọng yếu, nhưng là gieo trồng Phong Diên thảo người, liền chưa hẳn rất trọng yếu.

Giống Bob dạng này người cuối cùng chỉ là số ít, nhưng nếu như Bob muốn thủy chung duy trì mình tại địa vị trong gia tộc, đối mặt những cái kia về sau người khiêu chiến, hắn liền không thể không xuất ra càng nhiều hành động thực tế lực đến chứng minh mình giá trị.

Dùng mấy giây, hắn dùng phi thường hài lòng lại sung mãn cảm xúc cười nói, "Chúng ta chỉ cần để cho người ta bán ra hoặc là bày ra chiến lợi phẩm của chúng ta, mọi người liền sẽ biết xảy ra chuyện gì!"

Franken híp mắt tự hỏi hắn nói những lời này, sau đó trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, "Ngươi luôn luôn rất hiểu ta, Bob."

Bob hơi hạ thấp người hành lễ để bày tỏ hắn đối Franken tôn kính.

Franken nhìn về phía những người khác, "Liền theo hắn nói làm, trước hết để cho người ở bên ngoài truyền một cái, gia tộc Lance vận chuyển đội bị tập kích, sau đó tìm một cơ hội, bán một điểm rượu của bọn hắn ra ngoài, muốn để người 'Trong lúc lơ đãng' phát hiện chân tướng."

"Muốn để bọn hắn biết, Pérez gia tộc không chỉ là sẽ thỏa hiệp, còn biết phản kích!"

Hắn nói xong dừng một chút, một lát sau, cầm ra khăn lau lau rồi một cái khóe miệng của mình, hắn hiện tại niên kỷ càng lúc càng lớn, cũng muốn đối mặt tất cả lão nhân đều sẽ đối mặt vấn đề.

Nói thí dụ như tương đối nhiều thời điểm, khóe miệng sẽ có một chút nước bọt, với lại cảm xúc càng kích động, có nước bọt cũng càng nhiều.

Dù là hắn phi thường chú ý chi tiết này, cũng vô pháp thông qua chú ý những vấn đề này đi cải biến, chỉ có thể thỉnh thoảng lấy khăn tay lau một cái.

Cái này cũng đang nhắc nhở hắn, hắn già thật rồi.

Lớn tuổi sẽ mang đến rất nhiều chỗ xấu, bất quá cũng có một chút chỗ tốt, nhưng so với già đi, những chỗ tốt này lại lộ ra không có ý nghĩa.

Giống như là tính quyền uy loại hình.

"Bằng vào ta đối Lance người trẻ tuổi kia hiểu rõ, hắn chẳng mấy chốc sẽ đối với chúng ta triển khai trả thù, đây chính là ta hy vọng."

"Bọn hắn nếu là một mực tại Tân Kim thị không ra, chúng ta sẽ rất khó cùng bọn hắn triển khai đại quy mô sống mái với nhau, nhưng chỉ cần bọn hắn cần trả thù chúng ta, nhất định phải đến chúng ta bên này tìm chúng ta gây phiền phức."

"Nắm chặt Tân Kim thị bên kia sản nghiệp, để bọn hắn chú ý một chút, lúc cần thiết đúng lúc báo động. . ."

Một vài gia tộc thành viên biểu lộ đều trở nên quái dị, báo động, đối bọn hắn tới nói cái từ này là cỡ nào lạ lẫm.

Nhìn xem những gia tộc này thành viên trên mặt biểu tình quái dị, Franken nhịn không được cười lắc đầu, "Nhìn, đây chính là các ngươi cùng Lance khác biệt lớn nhất."

"Hắn sẽ báo động, hắn sẽ lợi dụng trong tay hết thảy tài nguyên biến thành lực lượng của mình, đao, vũ khí, đến công kích những người kia."

"Nhưng là các ngươi, vẫn còn ôm lấy những cái kia cũ kỹ tư tưởng, có đôi khi ta cảm thấy các ngươi mới là người già!"

"Đặc biệt là một chút đứng đắn sinh ý, chúng ta nộp thu thuế, nên hưởng thụ ngành chấp pháp bảo hộ, mà không phải kỳ thị."

"Chúng ta muốn đem chiến trường đặt ở trên địa bàn của chúng ta, để bọn hắn chủ động tới công kích chúng ta, sau đó chúng ta hung hăng phản kích!" Hắn vươn tay trên không trung huy vũ một cái, mở ra bàn tay bỗng nhiên thu nạp, tựa như là bắt lấy đồ vật gì đồng dạng.

Những người khác nhao nhao gật đầu, cũng có người như có điều suy nghĩ.

Franken hô hấp hơi thô trọng thở dốc hai lần về sau, dần dần chậm lại hô hấp, "Lần này chúng ta không thể thua nữa "

"Mặc dù ta không muốn nói ra chuyện này, đây đối với chúng ta quả thực liền là thiên đại sỉ nhục, nhưng là, mọi người trong nhà của ta, chúng ta thật không thể tiếp tục thất bại."

"Bọn hắn hiện tại vẫn chỉ là đang nhìn chúng ta chê cười, đang cười nhạo chúng ta thất bại, nếu như chúng ta lần nữa bại bởi Lance cùng hắn những người kia. . ."

Franken biểu lộ trở nên nghiêm túc lại ngưng trọng, "Rất nhanh chúng ta liền sẽ bị mãnh liệt mà đến người khiêu chiến, những cái kia thời đại mới to lớn thủy triều bao phủ!"

"Tóm lại, trong khoảng thời gian này tất cả mọi người chú ý một chút, phát hiện không thích hợp vấn đề đúng lúc câu thông, trước hết dạng này."

Đây chỉ là Franken an bài, những cán bộ cao cấp này tại hội nghị kết thúc về sau, bọn hắn còn sẽ có mình một chút an bài. Tầng cao nhất chỉ phụ trách vĩ mô đồ vật, hướng đông, hoặc là hướng tây.

Mà cụ thể quyết định dùng phương thức gì hướng đông hoặc là hướng tây người, là những cái kia trung tầng người.

Toàn bộ Pérez gia tộc đều bắt đầu hành động, bọn hắn phát huy bọn hắn tại Liên Bang trung bộ địa khu lực ảnh hưởng cực lớn cùng nhân mạch hệ thống, không đến hai ngày thời gian, toàn bộ Liên Bang thế giới dưới đất đám người đều biết, gia tộc Lance vận chuyển đội bị cướp, bọn hắn ném đi một nhóm lớn hàng, đồng thời chết không ít người.

Chuyện này đối với tại thế giới dưới đất tới nói không thể nghi ngờ là một cái to lớn tin thời sự, mọi người trước đó mặc dù đã đoán được gia tộc Lance cùng Pérez giữa gia tộc khẳng định sẽ lần nữa bộc phát mâu thuẫn, nhưng không nghĩ tới mâu thuẫn bộc phát đến nhanh như vậy!

Tại chuyện này truyền ra không đến bao lâu, Pérez gia tộc người liền hướng ra phía ngoài bán ra một chút nhãn đồng cùng nhãn bạc Whisky, những rượu này là gia tộc Lance mình sản xuất rượu, cũng là một loại mang tính tiêu chí đồ vật.

Lấy Pérez gia tộc và gia tộc Lance ở giữa mâu thuẫn, cừu hận, Pérez gia tộc khẳng định không có khả năng từ Lance bên kia mua sắm những rượu này sau đó bán trao tay đến Liên Bang trung bộ địa khu đến.

Cho nên nhóm này rượu là làm sao tới, mọi người trong lòng cũng đã biết rõ ràng.

Bọn hắn cướp bóc Lance vận chuyển đội, xem như một loại báo thù hành vi, đồng thời mọi người cũng vô cùng chờ mong, chờ mong Lance muốn ứng đối như thế nào chuyện này.

"Hắn muốn ứng đối như thế nào?" FBI bên trong, Roland cục trưởng cũng tại cau mày tự hỏi chuyện này.

Từ Lance vận chuyển đội bị tập kích, đến bây giờ đã qua năm ngày thời gian, Lance giống như cũng không có lập tức liền triển khai trả thù, cái này cùng hắn quá khứ lưu cho mọi người ấn tượng tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Mỗi cái hiểu rõ Lance cùng gia tộc Lance người đều biết, nhóm người này tính tình của bọn hắn tựa như thuốc nổ, một điểm liền nổ.

Lance có thể tại trong nhà ăn dùng đao cắm vào Peggy đùi bên trong, cũng có thể đi đốt đi Pérez gia tộc Phong Diên thảo nông trường, chỉ cần ngươi đắc tội hắn, hắn cơ hồ ngay lập tức sẽ gấp bội trả thù lại, cho tới bây giờ cũng sẽ không nhân nhượng những cái kia ý đồ khiêu chiến bọn hắn người.

Nhưng lần này, bọn hắn tựa hồ tịt ngòi?

"Các ngươi nghĩ như thế nào?" Roland cục trưởng ánh mắt đặt ở những cái kia cao cấp thám viên chủ quản trên thân, hắn hy vọng có thể từ những người này trên thân thu hoạch được một chút. . . Linh cảm bên trên kích phát.

Không hề nghi ngờ sách lược của bọn hắn là thành công, đi qua xúi giục, dẫn đạo, cuối cùng hai cái hắc bang ở giữa mùi thuốc súng trở nên nồng nặc rất nhiều, nhưng vấn đề là, Lance lần này vì cái gì không có phản ứng?

Có một tên tuổi còn nhỏ một chút cao cấp thám viên chủ quản hỏi, "Bọn họ có phải hay không đang tại trù bị chuyện phản kích?"

"Dù sao nơi này là Kim Châu, lực lượng của bọn hắn còn không có thẩm thấu tới nơi này, triệu tập nhân thủ là cần thời gian."

Nói chuyện cái này tuổi trẻ cao cấp thám viên chủ quản đến từ tinh anh liên minh trường đại học, có thể nói là một cái chân chính xã hội tinh anh giai tầng, cho dù hắn không gia nhập đến FBI bên trong, mặc kệ là tham chính vẫn là kinh thương, hắn đều sẽ có phi thường bao la tương lai!

Đồng học hội bên trong những cái kia đồng học chỉ cần từ ngón tay khe hở bên trong rò rỉ ra ngoài một chút tin tức cho hắn, liền có thể để hắn nhanh chóng quật khởi.

Vốn có rất nhiều lựa chọn tình huống dưới, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn gia nhập FBI, hắn cũng hết sức coi trọng nơi này phát triển tiền cảnh.

Roland cho bọn hắn biên chức mộng tưởng, để bọn hắn đều đối nơi này trở thành Liên Bang thứ nhất ngành chấp pháp tràn đầy lòng tin!

Tại dạng này một cái tiềm lực phát triển to lớn, lại tương lai quyền hành cũng to lớn địa phương công tác, hắn cũng không cảm thấy đây là "Tự cam đọa lạc" .

Roland cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ngươi ý nghĩ rất có đạo lý, bọn hắn hiện tại nhân thủ không nhiều, nếu như muốn cùng Pérez gia tộc khai chiến, liền khẳng định cần càng nhiều nhân thủ."

"Còn có cái khác người có ý nghĩ gì sao?"

Ngồi tại bên cạnh bàn một tên khác cao cấp thám viên chủ quản cúi thấp đầu, trong ánh mắt của hắn lộ ra một loại phức tạp thần thái, hắn tựa hồ có chút giãy dụa.

Một lát sau, Roland cục trưởng tựa hồ chú ý tới hắn hiện tại cảm xúc có điểm gì là lạ, liền chủ động hỏi, "Zoe, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Bị hắn gọi là "Zoe" cao cấp thám viên chủ quản đầu tiên là có chút mờ mịt ngẩng đầu, trong ánh mắt đều là mê mang, nhưng rất nhanh liền trở nên thanh tỉnh, "Đúng vậy, ta có chút ý nghĩ, nhưng không biết đúng hay không."

Roland cục trưởng hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, "Nói một chút, chúng ta nơi này không có thượng hạ cấp phân chia, mọi người giao lưu ý nghĩ mới có thể tìm tới chúng ta muốn tìm được đồ vật."

Zoe hít sâu một hơi, "Ta nghĩ. . . Gia tộc Lance có phải hay không đã hành động, chỉ là chúng ta còn chưa phát hiện bọn hắn đã hành động?"

Câu nói này sau khi nói ra làm cho cả trong phòng họp đều sa vào đến một loại an tĩnh quỷ dị bên trong, một số người thậm chí liền hô hấp đều thả chậm lại.

Bọn hắn lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, từ lẫn nhau trong ánh mắt thấy được một chút không thể tưởng tượng nổi đồ vật. Chấn kinh, kinh ngạc, thậm chí còn có ít người toát ra một loại mang theo mê mang e ngại!

Roland cục trưởng cũng hít sâu một hơi, ánh mắt của hắn tại Zoe trên thân dừng lại sau một lát lần nữa cải biến tư thế ngồi.

Thân thể của hắn hướng về phía trước nhích lại gần, hai tay đặt ở trên mặt bàn, không có bất kỳ cái gì mục đích tính chơi lấy đặt ở viết chữ tấm bên trên bút chì, "Rất tốt phỏng đoán!"

"Nói không chừng thật có khả năng như vậy, bằng vào ta đối Lance · White người này hiểu rõ, hắn chắc chắn sẽ không bỏ mặc Pérez gia tộc như thế khiêu khích hắn."

"Nếu như hắn thật đang tại hành động, nhưng là chúng ta lại không nhìn thấy, cái này mang ý nghĩa chúng ta nhằm vào bọn họ bố trí, điều tra công tác, xuất hiện vấn đề."

Nét mặt của hắn rất nghiêm túc, thậm chí có thể nói có chút ngưng trọng, "Ta có trách nhiệm rất lớn, ta không nghĩ tới những khả năng này, Zoe nhắc nhở ta."

"Chúng ta muốn giám sát không chỉ là nơi này gia tộc Lance thành viên, còn có toàn bộ Liên Bang."

Lúc này một tên cao cấp thám viên chủ quản nhịn không được nói ra, "Bọn hắn cũng có mấy ngàn người, nếu như tính luôn thành viên vòng ngoài nhiều đến đếm không hết, chúng ta không có nhiều như vậy tài nguyên đi nhìn bọn hắn chằm chằm mỗi người."

Roland cục trưởng lắc đầu, "Ngươi nói ra như thế không thành thục lời nói, đã nói lên ngươi trên thực tế còn không có chân chính đi nhìn thẳng vào phần công tác này, nhìn thẳng vào Lance · White người này!"

"Chúng ta có thể nhìn bọn hắn chằm chằm cán bộ cao cấp, hoặc là lại nhiều một điểm, nhìn bọn hắn chằm chằm mỗi cái cán bộ cao cấp phía dưới quản lý một cái nào đó chiến đấu đội trưởng."

"Những này hắc bang kết cấu bên trong cơ hồ đều là dạng này, chỉ cần tập trung vào trong đó một chút mấu chốt người, chúng ta liền có thể làm rõ ràng bọn hắn cụ thể động tĩnh."

Ánh mắt của hắn rơi vào Zoe trên thân, "Nếu là ngươi nói ra cái này tưởng tượng, trợ giúp chúng ta hoàn thiện công việc của chúng ta quá trình, cho nên, Zoe. ."

Zoe thoáng ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn xem Roland cục trưởng, "Ta ở chỗ này."

"Chuyện này liền từ ngươi đến phụ trách, ngươi sắp xếp người chằm chằm vào gia tộc Lance mỗi một cái cán bộ cao cấp, đồng thời những cán bộ này dưới trướng chiến đấu đội trưởng, đều cho ta nhìn kỹ!"

"Ta muốn biết bọn hắn lúc nào, ở nơi nào."

"Ta không yêu cầu ngươi biết rõ ràng bọn hắn đang làm cái gì, nói qua cái gì, điều này hiển nhiên là vì làm khó người khác."

"Nhưng ta muốn biết bọn hắn lúc nào ở nơi nào, gặp qua ai loại hình, những này ngươi hẳn là có thể làm đến, đúng không?"

Zoe bị đột nhiên giáng lâm trách nhiệm làm cho có chút. . Hắn gạt ra một cái nụ cười, "Ta lo lắng ta làm không tốt." Hắn không phải lo lắng cho mình làm không tốt, chỉ là lo lắng nội tâm dày vò sẽ để cho hắn lộ ra sơ hở.

Roland cục trưởng cũng rất tin tưởng hắn, "Chúng ta mỗi người từ lúc vừa ra đời bắt đầu, chỉ tại không ngừng thử lỗi."

"Không có người nào bẩm sinh cái gì đều biết, chỉ có thông qua học tập, thất bại, không ngừng nếm thử, chúng ta mới nắm giữ hết thảy."

"Thử đi làm, Zoe."

"Ngươi muốn cái gì tài nguyên, ta đều có thể phân phối cho ngươi, thử nhìn một chút, được không?"

Đón Roland cục trưởng ánh mắt, Zoe cự tuyệt thủy chung nói không nên lời, hắn chỉ có thể kiên trì nhẹ gật đầu, "Ta sẽ thử một lần!".