Chương 1094: Không đồng dạng cách chơi

Chương 1094: Không đồng dạng cách chơi

Giống nhau Zoe đoán như thế, Lance người đã đang hành động, chỉ là hành động phương thức cùng quá khứ không giống nhau lắm.

Nếu như một người nắm trong tay to lớn tài nguyên, nhưng lại không biết đi, ngược lại dùng nhất phương pháp nguyên thủy đi làm việc tình, như vậy người này khẳng định là cái ngốc tất.

Tựa như trong tay ngươi rõ rệt có cái bật lửa, nhưng ngươi cảm thấy cái bật lửa chỉ có thể điểm thuốc lá, làm ngươi cần bốc cháy thời điểm ngươi tìm hai nhánh cây ma sát bốc cháy, đây chính là điển hình ngốc tất.

Lúc này Lance đang ngồi ở một gian phòng xa hoa bên trong, hắn hút thuốc, nhìn xem tờ báo trong tay, một chút cũng không có giống ngoại giới truyền nói như vậy vội vàng xao động, cuồng nộ.

Trên báo chí báo cáo một chút liên quan tới Lapa phát triển kinh tế biến đổi sự tình, bên trong nâng lên chính phủ Liên Bang thông qua ưu hóa kinh tế, mở ra thị trường các phương pháp, trong ba tháng để Lapa kinh tế xuất hiện rõ ràng tăng trưởng.

Đại lượng nhà máy tràn vào khu vực này tiến hành đầu tư trí nghiệp, phổ thông Lapa người cơ hồ đều có công tác.

Có công tác liền mang ý nghĩa có ổn định thu nhập, mà có ổn định thu nhập, thì mang ý nghĩa xã hội sẽ trở nên càng thêm ổn định những biến hóa này không cần có quá nhiều hùng tráng từ ngữ trau chuốt đi tô son trát phấn, chỉ cần đi qua nhìn một chút liền có thể nhìn thấy, Lapa đang lấy một cái tốc độ cực cao phát triển.

Cái này khiến xung quanh quốc gia, toàn bộ Yalan địa khu đều ở một loại rất kỳ quái trạng thái bên trong.

Bọn hắn một phương diện rất hâm mộ hiện tại Lapa chính phủ lấy được thành quả, bọn hắn thuyết phục người Liên Bang cho bọn hắn các loại viện trợ, kinh tế bên trên, công nghiệp bên trên, các phương diện.

Một phương diện có chút kiêng kị chính phủ Liên Bang đối Lapa địa khu chính trị can thiệp hành vi.

Hiện tại toàn bộ Lapa chính phủ mới đều bị chính bọn hắn mất quyền lực, thay vào đó là những này đến từ Liên Bang chính phủ nhân viên tạm thời, ngươi phải nói Lapa chủ quyền không có bị dao động, không có vấn đề, như vậy nói như vậy kỳ thật cũng không có vấn đề gì.

Những này Lapa bang tù trưởng vẫn như cũ là chính phủ mới hạch tâm cao tầng.

Nhưng ngươi phải nói bọn hắn quyền hành một chút cũng không có xói mòn, tựa hồ lại không quá là thật, dù sao hiện tại chân chính làm việc, nắm giữ quyền lực, đều không phải là bọn hắn.

Cái này trên thực tế liền là một trận lấy hay bỏ, đạt được, cùng bỏ.

Bọn hắn thả đi ở trong tay nắm thật chặt quyền lực, đổi lấy Lapa kinh tế và các phương diện nhanh chóng phát triển, đây thật ra là một cái rất có lời mua bán.

Khả năng hiện tại mọi người còn nhìn không ra, nhưng theo lịch sử tiến trình thúc đẩy, mọi người cuối cùng sẽ phát hiện, cuộc mua bán này so trong tưởng tượng muốn có lời được nhiều!

Trong này Lance cũng làm ra tác dụng nhất định, trước đó còn có người vuốt mông ngựa, nói là muốn cho Lance vị này "Lapa cha của tự do" làm một cái tượng đồng, cho Lance ngăn lại.

Hắn luôn cảm thấy có đề nghị như vậy người khẳng định không phải vật gì tốt, chính kìm nén hỏng, hắn chưa chắc là vì chính mình suy nghĩ, rất lớn xác suất là muốn âm hắn một tay.

Theo Lapa phát triển càng ngày càng tốt, Lance lấy đi thật khó chịu đặc khu giá trị cũng sẽ càng lúc càng lớn, bởi vì ngay tại Zoran, cách bến cảng cũng không xa, thậm chí có thể nói có một phần nhỏ vừa vặn kết nối tại bến cảng bên trên.

Hắn hoàn toàn có thể thành lập một cái đúng nghĩa "Miễn thuế khu" điều này có thể hấp dẫn đại lượng tư bản tràn vào, chẳng qua trước mắt hắn còn không có làm như vậy.

Hắn phải cùng chính phủ Liên Bang, cùng Cleveland tham nghị viên bên kia tiến hành đồng bộ.

Tham nghị viên đã cho hắn tiết lộ một chút phong thanh, chính phủ Liên Bang bên này có thể sẽ thu hồi cái này tô giới trao quyền, Lance có thể hướng chính phủ Liên Bang mở miệng yêu cầu một ít gì đó.

Bất quá hắn bên này sẽ hết sức giúp Lance tranh thủ, đem cái này tô giới bảo lưu lại.

Ánh mắt của hắn dừng lại tại những cái kia mặt hướng ống kính trên mặt tất cả đều là nụ cười Lapa trên mặt người, tro bụi, bùn đất, nhưng là con mắt trong suốt, bên trong tựa hồ chiếu rọi ra không phải bầu trời, mà là bọn hắn đối mỹ hảo tương lai ước mơ.

Không hề nghi ngờ, bản này đưa tin cùng cái này ảnh chụp, có cơ hội trùng kích năm nay Báo Vàng thưởng, nếu như người phóng viên này có thể vận hành một cái lời nói.

Khi hắn đem báo chí lật trang lúc, cửa phòng phát ra có người vặn vẹo nắm tay thanh âm, hắn buông xuống báo chí, sau đó đứng lên, từ ghế sa lon bàn trà sau lượn quanh đi ra.

Cửa mở, Tom đẩy cửa vào, hắn mang trên mặt tiếu dung, sau đó tránh ra một chút khoảng cách, để ngoài cửa một người khác đi đến.

Phía sau hắn gia hỏa này thoạt nhìn có hơn bốn mươi tuổi, đã mắt trần có thể thấy hói đầu, nhưng là hắn có một vòng lớn râu ria, tựa hồ hắn thể mao đối với mẫu thân an bài không hài lòng lắm, mình một lần nữa tìm một cái địa phương.

Đây là một cái thoạt nhìn rất thô lỗ gia hỏa, mọi người đối chòm râu dài khó tránh khỏi sẽ có một chút cứng nhắc ấn tượng.

"Hull cục trưởng." Tom cho Lance giới thiệu một chút, "Hull · Mond, cũ thành thị cục cảnh sát cục trưởng."

"Cũ thành thị" là Kim Châu mặt khác một tòa quy mô thành phố tương đối lớn, tại toàn bộ Kim Châu quy mô vẻn vẹn xếp tại Tân Kim thị, Aureus cùng mặt khác một tòa thành thị về sau.

Tòa thành thị này cùng "Tân Kim thị" từ danh tự bên trên thoạt nhìn giống như có một chút nguồn gốc, đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế, tại Tân Kim thị bên này phát triển trước đó, cũ thành thị liền đảm nhiệm lấy trọng yếu hơn tác dụng.

Nó tại Tân Kim thị càng phía bắc một điểm địa phương, phương bắc công nghiệp vô cùng phát đạt, trước đó cũ thành thị cũng là một cái trọng yếu bến cảng.

Nhưng bởi vì nơi này quá lạnh, với lại nương theo lấy nô lệ giải phóng vận động kết thúc, cùng phương nam địa khu đạt được càng toàn diện khai phát, cũ thành thị rất nhiều thứ cũng bắt đầu di chuyển, chuyển dời đến Tân Kim thị đi.

Có người nói Tân Kim thị là xây dựng ở cũ thành thị "Thi thể" bên trên phát triển, kỳ thật loại thuyết pháp này cũng không quá chính xác, bởi vì cũ thành thị hiện tại phát triển cũng cũng không tệ lắm.

Dựa vào nó có một cái không sai công nghiệp bến cảng, nơi này cũng coi là toàn bộ đại lục phần eo địa khu vận chuyển đầu mối then chốt một bộ phận, lui tới đội thuyền cũng không ít.

Bận rộn mậu dịch cùng băng chuyền tới càng nhiều cơ hội, ngoại trừ nơi này không có tài chính ngành nghề bên ngoài, nó cơ hồ liền là một cái khác Tân Kim thị.

Đem nó đặt ở bất kỳ một cái nào châu lý, đều tuyệt đối là số một số hai thành thị.

Chỉ tiếc ở chỗ này nó có quá nhiều đối thủ cạnh tranh, không chỉ là nó chơi không lại những này đối thủ cạnh tranh, coi như đổi những thành thị khác đến, cũng giống vậy chơi không lại giống Tân Kim thị dạng này siêu cấp thành thị.

Pérez gia tộc đại bản doanh, ngay tại cũ trong thành thị.

"Vị này chính là ta trước đó hướng ngươi nhấc lên Lance · White tiên sinh, ngươi hẳn nghe nói qua tên của hắn."

Hull lộ ra vô cùng nhiệt tình, trên mặt hắn chất đầy tiếu dung đi tới chủ động cầm Lance tay, "Đương nhiên, ta một mực nghe nói liên quan tới White tiên sinh một chút tin thời sự, tại trên báo chí cũng thấy qua không ít ngài hào quang hình tượng, một mực kết giao ngài như vậy đại nhân vật, chỉ là không có cơ hội."

"Lần này may mắn mà có Tom tiên sinh giới thiệu, ta mới có may mắn đủ kết bạn ngài!"

Hull thái độ rất khiêm nhường, Lance nhìn thoáng qua Tom, Tom khóe miệng hơi nhếch lên, hắn cũng không nói gì, nhưng tựa hồ lại cái gì mới nói.

"Không cần khách khí như vậy, Mond cục trưởng, ngươi cũng hẳn nghe nói qua ta ưa thích kết giao bằng hữu chuyện này?" Hull · Mond cục trưởng liên tục gật đầu, "Đúng vậy, người người đều tán thưởng ngài là vui với người kết giao bằng hữu."

"Như vậy xem ra chúng ta cũng có trở thành bằng hữu cơ hội."

Nếu như vị này chòm râu dài cục trưởng còn nghe không hiểu Lance lời nói, như vậy hắn liền hoàn toàn có thể rời đi gian phòng này, "Ta chờ mong trở thành bằng hữu của ngài, White tiên sinh!"

Lance buông lỏng tay ra, "Hiện tại ngươi đã là bằng hữu của ta, bằng hữu của ta đều gọi ta Lance, như vậy ta cũng có thể bảo ngươi Hull, đúng không?"

"Đương nhiên!" Chòm râu dài cục trưởng biểu hiện được phi thường nhiệt tình, Lance ra hiệu hắn ngồi xuống, Tom bắt đầu đảm nhiệm lên phục vụ viên công tác.

Hắn làm một chút cà phê tới, đương nhiên còn có rượu, làm sao tuyển, đều chính là bọn hắn sự tình.

"Lần này mời ngươi tới, là bởi vì có một số việc, hoặc giả thuyết có chút công tác, ta muốn cùng ngươi hợp tác."

Chòm râu dài cục trưởng bưng lên cà phê, hắn không có lựa chọn rượu, là một cái khá là cẩn thận người, "Bất cứ chuyện gì, ta đều nguyện ý cùng ngài hợp tác, Lance tiên sinh."

Lance cười khoát tay áo, "Giữa bằng hữu là bình đẳng, không cần dùng kính ngữ, Hull."

"Ta không phải một người giỏi ăn nói, cho nên ta nói đến trực tiếp một chút, ta muốn đối phó Pérez gia tộc, mà ngươi là hiểu rõ nhất bọn hắn người, ta cần phối hợp của ngươi."

Chòm râu dài cục trưởng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, hắn cũng cân nhắc qua Lance đem mình gọi qua nguyên nhân có thể là bởi vì Pérez gia tộc, nhưng hắn không có nghĩ qua đối phương sẽ nói đến trực tiếp như vậy.

Hắn có chút không xác định hỏi, "Lance tiên sinh, ngài như thế tín nhiệm ta sao?"

Đây cũng là hắn hoang mang, tại rất nhiều phiên bản bên trong, hắn vị này cục cảnh sát cục trưởng sớm liền trở thành Pérez gia tộc chó săn, giúp bọn hắn chùi đít.

Loại này nghe đồn có chút là địch nhân của hắn truyền tới, nói thí dụ như bị hắn xử lý qua những cái kia đối thủ cạnh tranh hoặc là kẻ thù chính trị cái gì.

Còn có một số có thể là Pérez gia tộc mình truyền tới, chính là vì hiển lộ rõ ràng bọn hắn tại cũ thành thị bên trong tính quyền uy chòm râu dài cục trưởng hàng năm hoàn toàn chính xác từ Pérez trong gia tộc có thể thu được một bút ngoài định mức thu nhập, nhưng cũng không có mọi người trong tưởng tượng nhiều như vậy, 10 ngàn khối tiền.

Đối với người bình thường tới nói đây là một món của cải kinh người, nhưng là đối một cái thành thị cục cảnh sát cục trưởng tới nói, cái này kỳ thật cùng nhục nhã hắn không hề khác gì nhau.

Giống Kim Cảng thành trước đó cục trưởng Richard, hắn hàng năm có thể từ toàn bộ thành thị tiền đen hệ thống bên trong thu hoạch được hết mấy vạn thậm chí là hơn 100 ngàn thu nhập.

Số tiền kia chủ yếu đến từ thế giới dưới đất giao dịch, cùng từ tìm kế từ chính đáng kẻ kinh doanh nơi đó doạ dẫm tới.

Cũ thành thị là một cái quy mô rất lớn thành thị, đồng thời hắc bang giao dịch tràn lan, nếu như dựa theo Richard giữa bọn hắn cái chủng loại kia phương pháp đến thu lấy phí tổn, có lẽ chòm râu dài cục trưởng hàng năm thu nhập cũng sẽ có 100 ngàn thậm chí nhiều hơn.

Nhưng Pérez gia tộc liền cho hắn 10 ngàn khối, đồng thời không cho phép hắn nhúng tay hắc bang giao dịch loại hình, còn thường xuyên sai sử hắn.

Thật sự là hắn là Pérez gia tộc chó, nhưng không phải chó săn, liền là một đầu bị buộc lại dây thừng chó giữ nhà, ngay cả chó săn cũng không tính.

Đây đối với một người cảnh sát cục cục trưởng tới nói, làm sao lại cam tâm?

Chỉ là Pérez gia tộc thế lực quá lớn, mặc kệ là quang minh phía dưới, vẫn là trong bóng râm, đều là bọn hắn sân nhà.

Tại bọn hắn sân nhà, ngoại trừ cúi đầu trước bọn họ bên ngoài  bất luận cái gì cái khác tùy tiện cử động đều sẽ mang đến đáng sợ hậu quả. Chòm râu dài cục trưởng có chút không dò rõ, Lance là thế nào cảm giác mình có thể cùng hắn hợp tác, đây là hắn hiếu kỳ địa phương.

Nếu như hắn không làm rõ ràng được điểm này, hắn rất khó cùng Lance chân chính đạt thành hợp tác.

Lance khẽ lắc đầu, hắn đứng người lên, đi đến bên cạnh một cái khác bên bàn thấp bên trên.

Chòm râu dài cục trưởng lúc tiến vào hắn liền thấy cái kia bàn thấp tử, bởi vì nó phía trên tựa hồ chất đống một ít gì đó, nhưng là những vật này bị vải tơ che lại.

Lúc này Lance đi tới, cầm khối kia vải tơ dùng sức kéo một cái, chòm râu dài cục trưởng lập tức hít một hơi khí lạnh.

Trên mặt bàn hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, một xấp một xấp, đống không ít, thoạt nhìn nơi này hẳn là có không ít tiền. Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy cùng một chỗ dáng vẻ, liền hô hấp đều chậm lại.

Một bên ngồi Tom nhìn thoáng qua, liền không nhịn được lộ ra tiếu dung, hắn quá hiểu Lance, cũng đối Lance một chút cách làm, ý nghĩ của hắn cảm thấy kinh ngạc.

Ngươi muốn thuyết phục một cái kỳ thật cũng không tín nhiệm ngươi người, tin tưởng ngươi tín nhiệm đối với hắn là đáng tin, cái này kỳ thật rất khó.

Cái này giống ngươi trên đường tùy tiện tìm một người, để hắn tín nhiệm ngươi, tín nhiệm đến có thể đem mệnh đặt ở trên tay của ngươi, có thể nói đây cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Cho nên Lance dùng một cái khác đơn giản nhất phương, "Ta tin tưởng ta có thể sử dụng nhiều tiền như vậy, đổi lấy ngươi đối ta thành tín cùng trung thành."

"Nơi này có 500 ngàn, ta nghe nói bọn hắn hàng năm chỉ cấp ngươi 10 ngàn khối?"

Lance một lần nữa ngồi trở lại đến ghế sô pha bên cạnh, hắn cầm lên bình rượu, tại hai cái trong ly thủy tinh đổ vào một chút rượu, "Giá trị của ngươi vượt xa qua bọn hắn cho ngươi những cái kia."

"Hull, ta không biết ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng là từ ta, bằng hữu của ngươi góc độ đến xem, bọn hắn không chỉ có là tại nhục nhã ngươi, càng là đem ngươi làm một cái nhục nhã cờ xí, bày ra cho tất cả mọi người nhìn."

"Hợp tác với ta, ngoại trừ ta có thể cho ngươi mang đến tài phú bên trên biến hóa bên ngoài, ta sẽ hung hăng đả kích Pérez gia tộc sản nghiệp cùng thế lực, ta sẽ đem hắn từ Liên Bang năm đại gia tộc vị trí bên trên kéo xuống đến, hung hăng quẳng xuống đất."

"Trong những năm này ngươi tiếp nhận những cái kia không công bằng đối đãi, nhục nhã, sỉ nhục, ngươi cũng có thể hung hăng trả thù trở về!"

"Dùng ngươi đôi giày này, hung hăng giẫm tại Franken mặt già bên trên, để hắn nói với ngươi, 'Thật xin lỗi, Mond cục trưởng o "

Nghe được Lance những này tràn ngập mê hoặc lời nói, chòm râu dài cục trưởng cảm xúc bắt đầu sản sinh biến hóa, hô hấp của hắn cũng biến thành dồn dập lên, vừa thô lại nặng.

Tại trước mắt của hắn, tựa hồ cái ngày này thật sự đến, hắn đứng tại cục cảnh sát cổng, một ro nước bọt nôn tại Franken trên mặt, sau đó để hắn từ hắn trong cục cảnh sát lăn ra ngoài!

Nghĩ đến những thứ này năm qua chịu những cái kia ủy khuất có cơ hội trả thù trở về, chòm râu dài cục trưởng ánh mắt bên trong hiện lên một tia tàn nhẫn hắn lại nhìn một chút những số tiền kia, cuối cùng nhìn về phía Lance lúc, ánh mắt liền một lần nữa trở nên ôn hòa, "Không có vấn đề, ta nguyện ý hợp tác với ngươi, Lance tiên sinh."

Hắn đưa tay cầm lên một cái khác đổ một chút rượu cái chén, cùng Lance chén rượu trong tay đụng một cái, tiếp lấy uống một hơi cạn sạch.

Vô số cái ban đêm, hắn đều tại so đo lâm vào ngủ mơ trước đó bởi vì thống hận mà toàn tâm đau, cũng bởi vì tưởng tượng lấy một ngày kia mình có thể đứng lên đến, tràn đầy một loại ý dâm thoải mái cảm giác.

Hiện tại, mộng tưởng đã chiếu vào hiện thực, một cái cơ hội xuất hiện.

Thành công, như vậy hắn tự nhiên sẽ xoay người, trở thành một cái chân chính cục trưởng.

Thất bại, đó cũng là Lance chính mình vấn đề, cùng hắn không có quan hệ gì, hắn còn có thể tiếp tục đóng vai tốt hắn hiện tại đóng vai nhân vật.

Lance rất hài lòng gật đầu, "Rất tốt, ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy, chúng ta cùng bọn hắn là không đồng dạng."

"Như vậy, để cho chúng ta đầu tiên đến nói một chút Pérez gia tộc một chút hạch tâm thành viên, cùng sản nghiệp của bọn hắn."

Trên thực tế Lance đã điều tra một bộ phận Pérez gia tộc hạch tâm thành viên tin tức, nhưng không nhất định là chính xác, hoàn chỉnh, cùng toàn bộ, cái này còn cần chòm râu dài cục trưởng đến giúp đỡ hoàn thiện.

Một mặt khác, hắn dự định trực tiếp cho đám người này một cái hung ác, để bọn hắn ý thức được bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền cho mình chọc một cái đại phiền toái.

Có lẽ người khác sẽ sợ bọn họ, sợ sệt Pérez gia tộc cái tên này cùng nó mang đến hết thảy. Nhưng Lance cùng gia tộc Lance sẽ không, bọn hắn nhìn thấy chỉ có chinh phục!

Trận này nói chuyện lâu mặc kệ là đối Lance tới nói, vẫn là đối chòm râu dài cục trưởng tới nói, đều là làm cho người kinh hỉ cùng hài lòng.

Lance đạt được vật hắn muốn, mà vốn nên là tại trong thành thị đóng vai trọng yếu nhân vật cục trưởng, cũng sẽ thu hoạch thuộc về mình chân chính quyền lực.

Hắn không còn là một đầu chó giữ nhà, hắn lại biến thành một đầu ác khuyển, thậm chí là một đầu sói đói! Đi cắn xé tất cả đã từng xem thường hắn, cùng nhục nhã qua hắn người.

Nói chuyện sau khi kết thúc Lance để cho người ta đưa vị này chòm râu dài cục trưởng trở về, trong căn phòng chỉ còn lại có hắn cùng Tom. Hai người đều không nói gì, đều tại uống rượu, các loại uống hai ngụm về sau Tom hỏi, "Có thể thắng sao?"

Lance ngẩng đầu nhìn hắn, vừa ăn dùng để nhắm rượu nhỏ đồ ăn vặt, vừa cười nói ra, "Cái kia chòm râu dài đều đối ta có lòng tin, ngươi chẳng lẽ đối ta không có lòng tin sao?"

Tom lộ ra một cái nụ cười, "Có là có, nhưng là lần này đối thủ của ngươi rõ ràng cùng quá khứ những cái kia không đồng dạng, bọn hắn tại quốc hội bên trong cũng có người, với lại gần nhất. . ."

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định nói ra, bởi vì hắn bản thân lợi ích cùng Lance là khóa lại cùng một chỗ.

Lance phát triển được càng tốt, hắn tại Cleveland tham nghị viên bên kia địa vị liền càng cao, dù là vẻn vẹn Lance hàng năm hơn trăm triệu tư kim chảy vào điểm này, đều đủ để cho hắn tại Cleveland tham nghị viên phụ tá đoàn bên trong địa vị vững chắc.

Cũng bởi vì hắn địa vị bây giờ khác biệt, cho nên hắn có thể tại Liên Bang trên chính đàn ăn đến lái như vậy, có nhiều người như vậy nguyện ý cùng hắn trở thành bằng hữu, đồng thời đem mình đẹp mắt lại không có đâm một mặt đối hắn.

Đây hết thảy đều là bởi vì Lance, mà không phải bởi vì năng lực của chính hắn hoặc là cái gì khác. Nếu như Lance ngã xuống, hắn cũng sẽ mất đi những này, trong vòng một đêm.

"Tham nghị viên bên kia đang đánh nghe được đáy là ai muốn động dao động chúng ta, đã có mấy cái như vậy nhân tuyển."

"Có Tự Do đảng người, cũng có Xã Hội đảng nội bộ người, còn có thể hai ba cái ứng cử viên Tổng thống."

"Bọn hắn là cùng một bọn, chúng ta không xác định Pérez gia tộc trong này đóng vai cái gì nhân vật, cho nên ta có chút gánh."

Lance nghe được hắn nói như vậy chuyển lấy cái mông ngồi quá khứ, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi hẳn là tin tưởng ta, đối phó những người này, ta so ngươi am hiểu hơn."

"Ngươi cùng tham nghị viên chờ lấy tin tức tốt là được rồi, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng cuối năm đại tuyển những cái kia biểu diễn." Thời gian nửa năm, đầy đủ Lance giải quyết cái này Pérez gia tộc..