Chương 1095: Không thích hợp tập kích cùng nghe đồn

Chương 1095: Không thích hợp tập kích cùng nghe đồn

Ban đêm, trong gia tộc không ít cán bộ đều tụ tập tại Lance ở vào Tân Kim thị trong trang viên, Lance ngồi ở cái bàn thủ tọa bên trên, hắn vịn hai bên mép bàn, nhìn xem tụ tập mọi người ở chỗ này, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Ta biết trong các ngươi một số người sẽ có một chút nghi hoặc, vì cái gì đối mặt Pérez gia tộc khiêu khích, chúng ta còn không có dành cho đúng lúc lại cần thiết phản kích."

"Là bởi vì ta cho là chúng ta không thể cùng quá khứ như thế cãi nhau ầm ĩ giải quyết cuộc phân tranh này, bởi vì chúng ta đối thủ cùng qua lại những cái kia không đồng dạng."

"Trước kia đối thủ của chúng ta đều là một chút tiểu nhân vật, nhiều lắm là tựa như là Kim Cảng thành năm đại gia tộc đối thủ như vậy, những người này. . . Nói thực ra cũng không cần chúng ta sử dụng cái gì thủ đoạn đặc biệt, liền có thể ma diệt bọn hắn."

"Nhưng là Pérez gia tộc không đồng dạng, thế lực của bọn hắn càng lớn, thực lực mạnh hơn, đồng thời cũng có chỗ dựa, thậm chí khi bọn hắn phát hiện mình ở thế yếu thời điểm, bọn hắn liền sẽ chủ động cầu hoà."

"Trước đó bọn hắn liền là làm như vậy, với lại chúng ta rất khó cự tuyệt."

Lance buông ra hai tay tựa ở thành ghế bên trên, dùng hơi mang theo trêu chọc cùng giọng giễu cợt nói ra, "Dù sao có tham nghị viên cấp bậc người đi ra nói cùng, chúng ta cũng phải nể tình."

Ngồi tại cái bàn hai bên các cán bộ đều nhao nhao gật đầu, lần trước phân tranh bên trong Pérez gia tộc lần nữa tìm người trung gian nói cùng, hai bên xung đột liền ngừng lại.

Có lẽ từ gia tộc Lance trên lợi ích tới nói, đây là không phù hợp bọn hắn tố cầu một loại kết quả, nhưng từ Cleveland tham nghị viên bên kia góc độ tới nói, khả năng hắn cùng đối diện tham nghị viên đạt thành một ít hiệp nghị, cuối cùng cuộc phân tranh này liền bị kết thúc.

Đương nhiên cùng lệnh cấm cũng có nhất định quan hệ.

Nếu như Franken phát hiện nhận lấy to lớn uy hiếp, mặc kệ là chính hắn vẫn là Pérez gia tộc, hắn có thể hay không bỏ qua một bộ phận trọng yếu lợi ích đổi lấy quốc hội phương diện giao dịch, lần nữa để phân tranh kết thúc?

Có khả năng này, với lại khả năng rất lớn.

Có một loại thuyết pháp, Lance cho rằng rất đúng.

Cái kia chính là mặc kệ cái nào ngành nghề, càng lên cao, đỉnh cao Kim Tự Tháp những người này, cũng liền càng là cùng chính khách không hề khác gì nhau.

Hắc bang thủ lĩnh cũng không giống thủ lĩnh.

Cho nên lần này, Lance cần đánh bọn hắn một cái xuất kỳ bất ý, để bọn hắn không có cách nào giữ lại quá nhiều thực lực.

Cho dù bọn hắn lần nữa tìm người nói cùng, Lance cũng sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn phía sau những người này cùng hắn cùng một chỗ, trực tiếp nuốt mất toàn bộ Pérez gia tộc.

Coi như bọn hắn không nguyện ý làm như thế, Cleveland tham nghị viên cũng sẽ nguyện ý, dù sao lợi ích mới là vĩnh hằng, cái khác đều là hư giả.

"Chúng ta muốn làm thế nào?" Highram thổi một cái mình nghiêng tóc cắt ngang trán, còn thuận tiện lấy quăng một cái tóc.

Trước kia "Một đời Highram" cùng "Nhị đại Highram" về sau, ngay tại lúc này đời thứ ba, nói thực ra, có chút đáng ghét.

Hắn không chỉ có muốn hất tóc còn muốn thổi một cái, Lance trừng mắt liếc hắn một cái, "Trước thu thập một chút Tân Kim thị bên này sản nghiệp của bọn hắn, nói cho bọn hắn chúng ta đang tại làm việc, đồng thời đem một bộ phận hảo thủ lấy tới cũ thành thị đi."

Lance nhìn về phía Mard, toàn bộ hắc bang mạnh nhất tay súng đều dưới tay hắn, những người này nguyên bản đều là quân nhân chuyên nghiệp, bởi vì đã mệt mỏi lẫn nhau phản bội trong đế quốc chiến, đi tới Liên Bang tìm kiếm cuộc sống mới.

Lance tiếp nạp bọn hắn, đồng thời trợ giúp bọn hắn đem người nhà của bọn hắn đều làm tới, cho nên bọn hắn hiện tại hoàn toàn đầu phục Lance.

Bình thường bọn hắn sẽ giúp Lance huấn luyện những bang phái kia thành viên, thường cách một đoạn thời gian liền để bọn hắn thao luyện một phiên, đối duy trì lực chiến đấu của bọn hắn rất có ích lợi.

Lấy gia tộc Lance trước mắt kinh doanh thành quả, nếu như không cưỡng chế bọn hắn huấn luyện, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ biến thành từng cái lười biếng người.

Không có ý thức nguy cơ, không có thông thường huấn luyện, người bình thường, phổ thông ngành nghề, khả năng không có vấn đề gì.

Nhưng là hắc bang, tuyệt đối không được.

Những người này ngoại trừ cần thao luyện những gia tộc này thành viên bên ngoài, còn có một việc là cần bọn hắn làm, cái kia chính là không ngừng cường hóa mình nghề nghiệp kỹ năng —— xạ kích.

Súng trường kiểu then xoay, tại chỗ xa hơn, mắt thường cơ hồ không thấy được địa phương, sau đó một thương mệnh trung, đây chính là Lance một mực để bọn hắn làm sự tình.

Không cần bọn hắn đi đầu đường cùng những hắc bang khác sống mái với nhau, cũng không cần bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi làm cái gì, chỉ cần bọn hắn luyện tốt thương pháp của mình.

Bọn hắn thu nhập tại toàn bộ gia tộc bên trong xem như tương đối cao, mỗi người mỗi tháng đều có bốn năm trăm khối tiền, số tiền kia có thể làm cho bọn hắn bao quát người nhà của bọn hắn, tại Liên Bang sinh hoạt đến phi thường dễ chịu.

Đồng thời người nhà của bọn hắn cũng có công việc, thu nhập cũng không thấp, bọn hắn chỉ cần luyện tốt thương pháp của mình là được rồi. Công

"Làm mấy cái tay bắn tỉa tới, cũng đưa đến cũ thành thị đi."

Lance lần nữa vịn mép bàn, hơi nghiêng về phía trước thân thể, tràn đầy một loại xâm lược tính, "Lần này, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, đừng cùng ta nói cái gì Liên Bang năm đại gia tộc, cái gì cái này lợi hại, cái gì cái kia lợi hại."

"Tại Liên Bang, chỉ nếu đắc tội chúng ta, đều chỉ sẽ có một cái hạ tràng!" Tra cục Roland cục trưởng, còn có rất nhiều người.

Trong nháy mắt này trong đầu của hắn nghĩ đến rất nhiều người, có tổng thống tiên sinh, còn có một số ứng cử viên Tổng thống, Liên Bang điều trong những lời này phải chăng cũng bao gồm bọn hắn, những người khác có lẽ không rõ lắm, nhưng Lance khẳng định biết.

"Trước theo ta nói đi làm, khởi động!"

Sau mấy tiếng, Pérez gia tộc tại Tân Kim thị mấy chỗ sản nghiệp liền bị tập kích, nhưng là loại này tập kích phương thức cùng cái khác tập kích phương thức không giống nhau lắm.

Tân Kim thị bên này cư ngụ rất nhiều danh lưu chính khách, Cleveland tham nghị viên nhiều lần khuyên nhủ Lance, tận khả năng không cần tại Tân Kim thị sử dụng vũ khí, này lại kinh động rất nhiều người.

Hắn nghe lọt được câu nói này, cho nên lần này cũng không có sử dụng vũ khí nóng.

Tập kích phát sinh lần đầu tiên, Franken liền biết chuyện này, khi hắn nghe thủ hạ nói đến gia tộc Lance tập kích phương thức lúc, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền cười lắc đầu, trả lại cho Lance một cái "Non nớt đứa trẻ" dạng này một cái đánh giá.

Cùng này đồng thời, tại FBI bên trong, Roland cục trưởng trong tay cũng cầm gia tộc Lance đối Pérez gia tộc sản nghiệp tập cảm giác.

Kích tin tức, hắn có chút nhức đầu xoa trán.

Rất hiển nhiên, Franken cảm thấy "Non nớt đến buồn cười trò đùa trẻ con" lại làm cho hắn cảm thấy một loại bất lực vì cái gì hắn tích cực chế tạo Lance cùng Pérez giữa gia tộc mâu thuẫn, đồng thời vì bọn họ sống mái với nhau cung cấp trình độ nhất định tiện lợi?

Nói cho cùng, chính là vì bắt được càng nhiều cùng bọn hắn có quan hệ chứng cứ.

Pérez gia tộc người tập kích Lance vận chuyển đội, như vậy chỉ cần Lance trả thù trở về, bọn hắn liền nắm giữ những này trả thù chứng cứ.

Hắn liền có thể đem những này cụ thể áp dụng trả thù người bắt lại, hắn không tin tưởng gia tộc Lance bên trong tất cả mọi người, đều là xương cứng, chắc chắn sẽ có người chịu không được tra tấn nói ra một chút người hắn cảm thấy hứng thú.

Mười người tìm không thấy cái kia hắn muốn người, vậy liền từ trong một trăm người tìm, từ một ngàn người bên trong tìm.

Roland cục trưởng tiếp xúc qua rất nhiều tội phạm, tại hắn trở thành FBI cục trưởng trước đó, hắn cũng xử lí qua cảnh sát phương diện chấp pháp công tác.

Hắn hiểu rất rõ những này nhìn như ngoan cường tội phạm phía sau chân thực mềm yếu, có lẽ ngươi đối mặt chính là mười cái cũng không nguyện ý mở miệng nói chuyện người, nhưng chỉ cần có một người mở miệng, nó hắn người tâm lý phòng tuyến liền sẽ lập tức sụp đổ. Một người tính vốn chính là tự tư, hắn thủy chung tin tưởng cái này luận điểm, khi mọi người phát hiện mình nếu như không nói, cần gánh chịu càng nhiều càng nặng nề hậu quả.

Mà những cái kia mở miệng người không chỉ có sẽ không tao ngộ những này, ngược lại có thể từ một loại ý nghĩa nào đó đạt được một chút chỗ tốt lúc, tâm tình của bọn hắn liền sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, sẽ mất cân bằng.

Nhưng nhìn trước mắt Lance làm cái gì?

Đây đều là kế hoạch của hắn, cũng vô cùng hoàn thiện, nhưng đầu tiên, hắn cần trước bắt được những người này.

Hắn để lái xe mở ra tràn đầy rác rưởi thậm chí là nước bẩn xe hàng tập kích Pérez gia tộc sản nghiệp, khi những này xe lửa không ở nước bẩn, lập tức vỡ tan.

Xông vào bọn hắn chính đáng kinh doanh nơi chốn bên trong lúc, trong buồng xe dùng để chở nước bẩn yếu ớt trang bị liền sẽ bởi vì quán tính nguyên lý túi đại lượng nước bẩn từ trong xe vận tải chảy ra đến, mặc kệ là nhà hàng, cửa hàng, tiệm châu báu, tóm lại đều bị làm cho một đoàn những cái kia hôi thối hương vị coi như dùng nước trôi sạch sẽ, cũng vung đi không được, tựa như là thẩm thấu tiến vào mặt đất, cùng tất cả bị bọn chúng nhiễm đến địa phương!

Hỏng bét!

Những này lái xe phần lớn đều là say khướt, đối mặt lên án bọn hắn cùng phía sau bọn họ vận chuyển công ty nguyện ý gánh chịu hậu quả, mặc dù là một cái mới thành lập công ty, nhưng nhân gia nguyện ý gánh chịu tất cả hậu quả, ngươi còn có thể thế nào?

Hiện tại Liên Bang nhưng không có cái gì "Nguy hiểm điều khiển tội" uống rượu lái xe cũng không tính là hoàn toàn phạm pháp, chỉ có tại bộ phận châu uống rượu về sau mới có thể bị hạn chế điều khiển ô tô hoặc xe ngựa.

Kim Châu không có cái này quy định, bởi vì nơi này chính khách danh lưu nhiều lắm, bọn hắn phần lớn cũng sẽ ở tham gia một trận có rượu xã giao hoạt động về sau, lái xe về nhà.

Nếu như cấm chỉ bọn hắn làm như thế, như vậy ai đưa lên đề án, người đó là tất cả mọi người cùng chung địch nhân.

"Roland, ngươi đang nghe sao?"

Để lên bàn trong ống nghe truyền ra cục cảnh sát cục trưởng thanh âm, Roland cục trưởng tiếp lên điện thoại, đặt ở bên tai, "Ta tại."

"Muốn hay không đối với mấy cái này lái xe động thủ?"

Lái xe đã bị khống chế bắt đầu, hiện tại cục cảnh sát bên kia vấn đề, là dựa theo bình thường quá trình đến xử lý, vẫn là đem bọn hắn đưa đến FBI bên này tra tấn bức cung.

Roland cục trưởng lúc này cũng không quyết định chắc chắn được, "Ngươi cảm thấy những này lái xe là hắc bang thành viên sao?"

Cục cảnh sát cục trưởng tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi nói ra, "Ta cảm thấy. . . Bọn hắn không giống như là hắc bang thành viên, nhưng là lại không thể khẳng định."

Roland cục trưởng hiện tại có chút không bỏ ra nổi chủ ý đến, vạn nhất bản thân cái này cũng là một cái bẫy, có thể hay không để bọn hắn hiện tại cũng biến thành bị động.

Nói thí dụ như, có người tại nhìn bọn hắn chằm chằm, cuối cùng trái lại khởi tố bọn hắn tra tấn người bình thường, bức người bình thường thừa nhận bọn hắn không có làm qua sự tình?

Hắc bang không phải ngu xuẩn, cùng bọn hắn chiến đấu, đặc biệt là cùng Lance năng lực như vậy đặc biệt đột xuất người chiến đấu, đấu tranh, muốn càng cẩn thận một chút.

Hắn nghĩ nửa ngày, cuối cùng phun ra một ngụm trọc khí, "Được rồi, không cần phải để ý đến bọn hắn, đi theo quy trình a."

"Tốt, ta đã biết." Cục cảnh sát cục trưởng cúp điện thoại, trong ống nghe chỉ còn lại có đô đô thanh âm.

Roland cục trưởng đem ống nghe thả lại đến cùng chỗ ngồi, hắn từ từ nhíu mày.

Lần này đối Pérez gia tộc sản nghiệp tập kích rất điên cuồng, cũng rất có Lance phong cách, tuy nhiên lại cho hắn một loại không thế nào "Hài hòa" cảm giác.

Lấy hắn đối Lance năm gần đây một chút giải đọc, hắn cho rằng Lance hẳn là dùng càng thêm điên cuồng cùng máu tanh phương thức trả thù trở về, mà không phải giống như bây giờ, liền như là một đứa bé trò đùa quái đản như thế.

Dùng tràn đầy nước bẩn xe hàng trùng kích những cái kia sản nghiệp, để bọn chúng đều lâm vào dừng lại ở trong.

Đây đối với Pérez gia tộc kỳ thật cũng không có tạo thành cái gì thực tế ảnh hưởng, bọn hắn không có ai tại trận này trong tập kích chết đi, làm sao có thể bình phục Lance nội tâm cừu hận hỏa diễm đâu?

Điều này cũng làm cho hắn dọc theo mặt khác một chút ý nghĩ, Lance lần này đột nhiên cải biến phong cách, có phải là hắn hay không biết, có người đang ngó chừng hắn?

Người chính là như vậy, hoài nghi hạt giống một khi bắt đầu nảy mầm, sẽ rất khó lại từ bỏ ý nghĩ này.

Đương nhiên hắn hoài nghi cũng không phải là nhằm vào cao cấp thám viên chủ quản hoài nghi, mà là đối tầng dưới chót những cái kia tiểu nhân vật hoài nghi.

Bọn hắn có thể hướng hắc bang xếp vào nội ứng, vì cái gì Lance dạng này nắm giữ lấy phong phú hơn tài nguyên người, không thể hướng bọn hắn nơi này xếp vào nội ứng?

Có ý nghĩ như vậy, hắn dự định thành lập một cái nội vụ bộ môn, đến thử nghiệm tìm tới những cái kia giấu ở FBI bên trong nội ứng.

Về phần Lance tập kích?

Hắn cần đợi thêm một chút, các loại Lance lộ ra càng nhiều sơ hở đến, triển khai càng huyết tinh điên cuồng trả thù lúc, lại ra tay bắt lấy những người kia.

Liên tiếp mấy ngày, Pérez gia tộc tại Tân Kim thị sản nghiệp cơ hồ đều bị tập kích một lần, mặc dù đối ngoại tuyên bố đều là tai nạn xe cộ, nhưng là mọi người đều biết, đây là Lance làm.

Những cái kia danh lưu chính khách đối nhỏ như vậy hài tử trút giận cử động chỉ là mỉm cười, cũng không có đem những hành vi này lên tới một loại nào đó độ cao.

Bọn hắn cũng rất hài lòng Lance thái độ, không tại toà này tràn ngập quyền quý trong thành thị động võ, bọn hắn ưa thích thủ quy củ người, bởi vì quy củ liền là bọn hắn chế định.

Cùng này đồng thời, nhóm người thứ nhất đã dời vào cũ thành thị, đồng thời tại chòm râu dài cục trưởng trợ giúp dưới, khóa chặt mấy cái Pérez gia tộc hạch tâm thành viên.

"Trước mắt chúng ta tìm được mười cái hạch tâm thành viên, nhưng là thủy chung tìm không thấy Franken hoạt động quỹ tích, hắn một mực tại hắn trong trang viên, rất ít lộ diện."

"Tiếp đó, chúng ta muốn làm thế nào?"

Highram trong thanh âm lộ ra một chút bực bội, Pérez trang viên lực lượng phòng vệ làm được phi thường đúng chỗ, cũng là bởi vì nhất lấy gần bọn hắn cùng gia tộc Lance mâu thuẫn bộc phát.

Có thể nói là ba năm bước, liền có người cõng vũ khí tuần tra, một khi có người xâm lấn, chẳng mấy chốc sẽ dẫn phát rất nhiều người vây công tới.

Nơi này là Pérez gia tộc đại bản doanh, bọn hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể tụ tập rất nhiều người, một khi lâm vào trong đó, muốn rời khỏi cơ hồ không có cái gì có thể có thể.

Lance tại ngắn ngủi tự hỏi qua đi nói ra, "Các ngươi tạm thời chằm chằm vào những người kia đừng lộn xộn, ta sẽ để cho Hull an bài cho các ngươi một công việc mới, các loại biết rõ Franken quy luật về sau động thủ lần nữa."

Sau đó hắn cho chòm râu dài cục trưởng gọi một cú điện thoại, hỏi thăm một cái chuyện này.

Nghe được Lance thật đem mục tiêu trực tiếp nhắm ngay Franken, chòm râu dài cục trưởng tại ngắn ngủi tự hỏi qua đi nói ra, "Ta nghe nói qua một cái tin đồn, nói Franken tâm tình tốt thời điểm, hắn sẽ ở hắn bên ngoài thư phòng trên sân thượng phơi một chút nắng, có lẽ cái tin tức này đối ngươi có chút tác dụng. . .".