Chương 1096: Thân phận mới cùng cười

Chương 1096: Thân phận mới cùng cười

Franken là như vậy.

Kỳ thật không chỉ là hắn, rất nhiều người cũng sẽ ở cuộc sống của mình bên trong có một chút thuộc về mình thói quen nhỏ.

Có ít người tâm tình không tốt thời điểm sẽ đi nghe âm nhạc, hoặc là mình giống như cuồng phong bạo vũ diễn tấu một đoạn âm nhạc, đến làm dịu mình bên trong tâm tình trong lòng.

Cũng có người có thể sẽ yên lặng ngồi tại bên cửa sổ, một bên phơi nắng, uống vào cà phê, một bên từ trong một quyển sách đọc bên trên một đoạn nội dung.

Mỗi người đều sẽ có tự mình xử lý cảm xúc phương thức, khả năng ngay từ đầu chỉ là bọn hắn đột nhiên cảm thấy làm như vậy sẽ để cho mình rất dễ chịu, nhưng dần dà, liền dần dần trở thành một chủng tập quán.

Franken thói quen liền là tại tâm tình không tệ thời điểm, ngồi tại trên sân thượng, thổi thổi thiên nhiên phong, sau đó uống một chén.

Đây là một loại không ảnh hưởng người khác yêu thích, cái này khiến hắn cảm thấy mình phong cách lập tức có thể kéo đến rất cao, với lại hắn thủy chung tin tưởng một điểm, cái kia chính là đừng tuỳ tiện cùng người khác chia sẻ tâm tình của ngươi.

Đây là phụ thân hắn nói, hắn nói nếu như ngươi tuỳ tiện cùng người khác chia sẻ tâm tình của ngươi, ngươi liền dễ dàng để cho người khác nắm giữ ngươi.

Xem như Pérez gia tộc gia chủ, thủ lĩnh, hắn không thể tuỳ tiện bị người nắm giữ tâm tình của hắn, cho nên cho dù hắn thật cao hứng hoặc là rất không cao hứng, hắn dùng để phóng thích cảm xúc phương pháp đều là bản thân, không chia sẻ cái chủng loại kia.

Cái này đích xác là một cái tin tức rất quan trọng, "Tin tức này rất trọng yếu, nếu như Pérez gia tộc bị chúng ta làm xong, công lao của ngươi phi thường lớn."

Lance dừng lại một chút, còn nói thêm, "Ta một số người đã tới cũ thành thị, ta cần ngươi giúp ta đem bọn hắn giấu đi, nhưng lại cần để cho bọn hắn mỗi ngày tại Pérez gia tộc sản nghiệp chung quanh, càng cẩn thận thăm dò rõ ràng những này sản nghiệp cùng người quản lý thói quen sinh hoạt."

Nghe đến đó thời điểm chòm râu dài cục trưởng có chút cảm giác khó xử, "Pérez gia tộc đối ngoại lai người vô cùng mẫn cảm, nếu như ngươi người cả ngày tại sản nghiệp của bọn hắn chung quanh loạn lắc, bọn hắn khẳng định sẽ phát hiện."

"Ta để bọn hắn vào không có vấn đề gì, nhưng là ngươi nói cái này ta rất khó làm đến."

Hắc bang, đặc biệt là đối với địa bàn có mãnh liệt khái niệm hắc bang, đối loại này rõ ràng khả năng tồn tại nguy hiểm "Người xâm nhập" sẽ phi thường mẫn cảm.

Từ những cái kia đầu đường gia tộc bắt đầu, ngươi chỉ là nện bước thoạt nhìn rất phách lối bộ pháp tới gần địa bàn của bọn hắn, đầu đường liền sẽ có mấy cái ngồi ở chỗ đó nói chuyện phiếm trời người trẻ tuổi đứng lên, hướng ngươi bày ra bọn hắn "Dũng khí" sau đó để ngươi cút xa một chút.

Pérez gia tộc đại gia tộc như thế cũng giống như vậy, bọn hắn đem cũ thành thị coi như là địa bàn của bọn hắn, đầu đường bên trên nếu như xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ, bọn hắn nhất định có thể lần đầu tiên kịp phản ứng.

Cái này có lẽ đối chòm râu dài cục trưởng tới nói là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Hắn cự tuyệt cũng không có để Lance bất mãn, Lance cười hai tiếng rồi nói ra, "Không, ngươi có thể làm được, với lại rất đơn giản."

Nghe xong Lance giới thiệu về sau, chòm râu dài tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, thở ra một hơi đi ra, "Ngươi thật là một cái thiên tài!"

Lance phương pháp rất đơn giản, chỉ cần chòm râu dài cho hắn người xuyên bên trên đồng phục cảnh sát là được rồi. .

Khả năng này là Highram lần đầu tiên mặc đồng phục cảnh sát "Công tác" trước kia hắn đóng vai qua không ít nhân vật, nhưng duy chỉ có không có đóng vai qua cảnh sát.

"Ta bây giờ nhìn lại thế nào?" Hắn đứng ở trước gương không ngừng đánh giá trong gương mình, bộ này đồng phục cảnh sát mặc trên người hắn không thể không nói, rất thích hợp.

Hắn tại Lapa trong khoảng thời gian này mập một điểm, rất phù hợp cảnh sát hình tượng, tăng thêm hắn lấy mái tóc buộc chặt lên, đâm một cái bím tóc đuôi ngựa, thoạt nhìn có chút. .

"Ngươi tựa như là một cái con mẹ nó thu tiền đen lão thủ!" Thủ hạ của hắn cho hắn một cái vô cùng sắc bén đánh giá.

"Fuck, nếu như ngươi sẽ không nói chuyện đừng nói là!" Hắn thông qua tấm gương nhìn về phía nói ra câu nói này thủ hạ, sau đó nhìn về phía một cái khác, "Ngươi cho là thế nào?"

Hắn một cái khác thủ hạ cũng nhún vai rồi nói ra, "Ta cảm thấy hắn nói không sai, ngươi cái tên này xem xét liền không phải cái gì người tốt!"

Highram lại mắng hai câu, sau đó hắn đem dịch tại trong quần áo sơmi hướng ra phía ngoài kéo, nhìn như vậy tự nhiên một điểm, quần áo sẽ không bởi vì dính sát thân thể thoạt nhìn có chút cồng kềnh.

"Ta thật hẳn là đập một bức ảnh gửi qua bưu điện cho mẹ của ta." Thủ hạ của hắn đều cười, cảm thấy cái này rất có ý tứ.

Nương theo lấy đối với mình "Xem kỹ" kết thúc, Highram mang người từ trong gian thay đồ đi ra ngoài, bọn hắn hết thảy đến đây hơn mấy trăm người.

Không phải từ địa phương khác điều động tới, là trực tiếp từ Lapa những người kia bị điều động đến nơi này, với lại số lượng còn tại không ngừng gia tăng.

Pérez gia tộc ở trong nước có thể sẽ có một ít con đường, thông qua đủ loại con đường đến giám thị, hoặc là nghe ngóng gia tộc Lance nhân viên điều động.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không có năng lực can thiệp Lapa tình huống bên kia, tựa như người khác tiến vào địa bàn của bọn hắn, bọn hắn có thể lần đầu tiên phát hiện như thế.

Nếu như Pérez gia tộc người đi tới Lapa, Lance cũng sẽ lần đầu tiên phát hiện.

Ba người đi vào cục cảnh sát trong đại sảnh, lập tức liền có một chút nhân viên cảnh sát nhìn xem bọn hắn trên mặt lộ ra một cái nụ cười. Highram cũng cười cùng bọn hắn chào hỏi, sau đó ra hiệu bọn hắn đi làm việc.

Lần này chòm râu dài cục trưởng hướng xã hội lại chiêu mộ hai ngàn tên nhân viên cảnh sát, dùng để ẩn tàng Lance người.

Nếu như chỉ là tùy tiện đem những người này làm tiến trong cục cảnh sát, Pérez gia tộc khả năng tại trong cục cảnh sát cũng có một chút tuyến nhân.

Nhưng là nếu như là hướng xã hội chiêu mộ, sau đó những người này chủ động tới báo danh đồng thời gia nhập cục cảnh sát, như vậy cái này không có vấn đề gì.

Trong cục cảnh sát bộ các cảnh sát trưởng cũng hỏi qua chòm râu dài cục trưởng, vì cái gì thật tốt muốn tăng viện.

Chòm râu dài cục trưởng cho lý do của bọn hắn chỉ có thể nói vừa đúng —— Pérez gia tộc và gia tộc Lance mâu thuẫn dần dần gay cấn về sau, khẳng định sẽ bộc phát tương đối kịch liệt gia tộc chiến tranh.

Đến lúc đó cũ thành thị rất có thể sẽ trở thành chiến trường một trong.

Nếu như bây giờ không mở rộng nhân thủ lời nói, chờ bọn hắn hung ác đến bắt đầu khai chiến, nhân thủ có thể sẽ không đủ dùng, cho nên lâm thời chiêu mộ một chút "Cộng tác viên" tiến đến, các gia tộc chiến tranh kết thúc về sau, lại đem những cảnh sát này nghĩ biện pháp đuổi việc là được rồi.

Với lại coi như không đuổi việc, chòm râu dài cục trưởng cũng cảm thấy không có vấn đề gì.

Đối với hắn ý nghĩ này, cơ hồ tất cả cảnh sát trưởng cùng nhân viên cảnh sát đều biểu thị ủng hộ, dù sao tại hắc bang trong lúc chiến tranh duy trì trị an xã hội, cùng liều mạng không hề khác gì nhau.

Khả năng chỉ là bởi vì không cẩn thận quấn vào một trận sắp bộc phát chiến đấu, liền sẽ bị người đánh thành cái sàng. Nếu như có thể có ít người đến phân gánh bọn hắn phong hiểm, bọn hắn tại sao muốn cự tuyệt?

Thị trưởng bên kia cũng phê chuẩn hắn gia tăng nhân thủ ý nghĩ, chuyện này quyết định như vậy đi xuống tới.

Gia tộc Lance người đã xâm nhập vào cảnh sát trong đội ngũ, bọn hắn mặc vào đồng phục cảnh sát, đại đa số người cũng bắt đầu xử lí tầng dưới chót nhất nhân viên cảnh sát công tác —— tuần tra.

Đây cũng là Lance cần bọn hắn làm.

"Gần nhất cảnh sát tuần tra rất cần, lại tới một xe cảnh sát." Peggy ngồi tại mình hộp đêm lầu ba nhìn xem dừng ở lầu dưới một xe cảnh sát, ánh mắt khóa chặt tại từ trong xe cảnh sát xuống hai tên cảnh sát trên thân.

Chính hắn tại cũ thành thị có một cái sản nghiệp, liền là hắn hiện tại mình kinh doanh hộp đêm.

Nói là hắn sản nghiệp của mình kỳ thật cũng không hoàn toàn chính xác, phải nói là gia tộc phân phối cho sản nghiệp của hắn, mỗi tháng sinh ra lợi nhuận có một nửa muốn nộp lên đến gia tộc bên trong, còn lại liền là cá nhân hắn.

Làm như vậy cũng là vì thông qua lợi ích đem tất cả liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ, đồng thời cân bằng một cái thành viên gia tộc quan hệ trong đó.

Nếu có người không làm việc liền có thể cầm tới rất nhiều tiền khẳng định sẽ có người có ý kiến, nhưng nếu như hắn có công việc, số tiền kia là chính hắn "Lừa" trở về, như vậy ý kiến âm thanh liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Tựa như là Paul (đã tử vong Pasreto gia tộc Boss) hắn đem tốt nhất một gian quán bar phân cho Khrystofer, mặc dù rất nhiều người đều đối với hắn có ý kiến, nhưng là ý kiến này không đủ để bọn hắn cờ xí tươi sáng phản đối Dover.

Một cái tốt thị khẩu chỉ là thành công cơ sở, muốn chân chính kiếm tiền, kiếm nhiều tiền, vẫn là muốn nhìn mình phương thức kinh doanh.

Đồng dạng tại cùng một con phố khác, thậm chí liền là hai cái trái phải liền nhau bề ngoài, đều có làm tốt cùng làm được không tốt, dạng này tư nguyên cùng tài phú phân phối có thể mức độ lớn nhất giảm bớt thành viên gia tộc ở giữa bất mãn.

Đồng thời nếu có cần, còn có thể đúng lúc điều chỉnh thành viên gia tộc phụ trách sự tình, điều này cũng làm cho gia tộc gia chủ quyền lực đạt được to lớn tăng lên.

Hộp đêm này mỗi tháng có thể vì Peggy cung cấp đại khái bảy, tám vạn tả hữu thu nhập, rượu, tăng thêm cái khác một chút kinh doanh hạng mục, bỏ đi gia tộc cái kia bộ phận, hắn có 35 ngàn đến 50 ngàn khối tiền không giống nhau, cái này cũng không tính thiếu đi.

Hắn cũng không phải là rất thường xuyên cùng cảnh sát liên hệ, chòm râu dài cục trưởng một mực vô cùng hiểu chuyện, không dễ dàng trêu chọc bọn hắn, cũng không dám trêu chọc bọn hắn.

Chỉ là mấy ngày nay, tuần cảnh rõ ràng tới so trước kia càng chịu khó, với lại thủ hạ của hắn nói cho hắn, hiện tại mảnh này tuần cảnh nhiều mấy cái, không còn là trước kia cố định hai người kia.

Ngồi ở trên ghế sa lon hắn một tên thủ hạ một bên bĩu môi, vừa nói, "Cái này rất có thể là bởi vì chúng ta gần nhất nhằm vào gia tộc Lance cử động, ta từ bằng hữu của ta nơi đó nghe nói, Hull lo lắng chúng ta sẽ tại cũ thành thị bên trong khai chiến, cho nên tăng cường cảnh sát lực lượng."

"Cái này trên thực tế đối chúng ta mà nói là một chuyện tốt, một khi chúng ta cùng gia tộc Lance đánh nhau, những cảnh sát này là đứng tại chúng ta bên này."

"Cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, coi như bọn họ là là miễn phí bảo tiêu là được rồi."

Peggy nhìn xem từ trong xe cảnh sát xuống tới, ghim một cái bím tóc nhỏ bựa cảnh sát, một mặt khó chịu, "Nhưng là bọn hắn luôn luôn đứng ở chỗ này sẽ ảnh hưởng việc buôn bán của chúng ta!"

"Khách nhân của chúng ta đều là ai?"

Hắn xoay người nhìn thủ hạ của mình, "Say rượu tửu quỷ, còn có những cái kia trầm mê tại nhan sắc bên trong ác quỷ, bọn hắn những người này không thích nhất, cũng là sợ nhất, liền là những cảnh sát này."

"Mấy ngày nay chúng ta buôn bán ngạch rõ ràng chậm lại, phải nghĩ biện pháp để bọn hắn từ nơi này biến mất."

Hắn đông đảo trong thủ hạ một cái từ trên ghế salon đứng lên, cái này đầu người bên trên sáp chải tóc bôi đều để hắn tóc tại phản xạ tia sáng.

Khảo cứu ăn mặc cùng bóng lưỡng giày da, tăng thêm màu hồng túi khăn, nhìn qua cho người ta một loại mùi khai khai cảm giác.

"Để ta giải quyết."

Peggy là nơi này tổng giám đốc, gia hỏa này là phó quản lý, phụ trách cụ thể kinh doanh cái này hộp đêm, đồng thời cân đối tại làm việc ở đây nhân viên quan hệ.

Peggy nhẹ gật đầu, "Để bọn hắn lăn xa một điểm, đừng ảnh hưởng việc buôn bán của ta!"

Phó quản lý gật đầu rời khỏi nơi này, không bao lâu, Peggy liền rõ ràng qua cửa sổ, thấy được phó quản lý xuất hiện ở hộp đêm phía ngoài dưới lầu.

"Hắc, hai vị cảnh quan." Hắn vẻ mặt tươi cười hướng phía Highram đi qua.

Highram gần nhất đã học xong cảnh sát véo eo phương pháp —— hắn hai căn ngón cái đội lên dây lưng bên trong, giống như là một cái tạp chụp như thế chèo chống hai tay, mà không phải thật bóp lấy eo.

Đồng thời tay phải mặt khác bốn cái ngón tay, thì tự nhiên đặt ở bao súng bên trên, cái này cho hắn một loại thoạt nhìn rất cảm giác không dễ chọc.

Bất quá Pérez gia tộc người đối những cảnh sát này hiểu rõ nói cho bọn hắn, những cảnh sát này cũng chỉ là bộ dáng hàng. Hai người nhìn xem đi tới phó quản lý, Highram có chút nghiêng đầu một chút, "Cái gì?"

Phó quản lý quay đầu nhìn thoáng qua lầu ba cửa sổ, "Các ngươi đứng ở chỗ này sẽ ảnh hưởng chúng ta buôn bán."

Highram chú ý tới hắn vừa rồi quay đầu nhìn đồ vật, cũng hướng phía lầu ba cửa sổ nhìn thoáng qua, "Chúng ta chỉ là thông lệ công vụ, tiên sinh."

Phó quản lý cười quan sát một chút hai người, "Ta trước kia chưa từng gặp qua các ngươi."

Highram vô cùng thẳng thừng nói cho hắn chân tướng, "Chúng ta vừa mới gia nhập cũ thành thị cục cảnh sát, cho nên ngươi chưa từng gặp qua chúng ta cái này rất bình thường."

Phó quản lý cười cười, "Khó trách, nếu như là lão nhân viên cảnh sát, bọn hắn liền sẽ không giống các ngươi dạng này."

"Bọn hắn thế nào?" Highram tiếp tục cùng hắn trò chuyện có chút lời nhàm chán.

Bất quá phó quản lý lại cảm giác rất tốt đẹp, loại này câu thông hắn thấy, là hai cái này nhân viên cảnh sát thuận hắn đang nói, hắn nắm giữ lấy chủ động.

"Nếu như là bọn hắn, bọn hắn sẽ chỉ ngồi ở trong xe, sau đó đem xe dừng ở phía trước cái ngõ hẻm kia bên trong."

"Bọn hắn lại ở chỗ này ngừng bên trên một hồi, sau đó liền rời đi."

"Bởi vì bọn họ biết, sẽ không có người ở chỗ này gây phiền toái!"

Nói lên cái này, phó quản lý hơi hất cằm lên, tựa hồ đây là một kiện người người đều biết, lại phi thường quang vinh sự tình Highram theo dõi hắn, "Ta là tân thủ, ta không biết."

Câu trả lời này để phó quản lý nhíu nhíu mày, "Ta nói như vậy."

"Nơi này là Pérez gia tộc sản nghiệp, hiểu chưa?"

Nhìn xem Highram bất vi sở động biểu lộ, hắn tiếp tục nói, "Ngươi biết Peggy tiên sinh sao?"

Highram vẫn không có cái gì tỏ thái độ, cái này khiến phó quản lý từ từ có chút phiền não, "Ngươi là muốn ta cho Hull gọi điện thoại sao?"

Nói ra câu nói này thời điểm, bầu không khí lập tức liền trở nên khẩn trương, vào lúc này Highram bên người nhân viên cảnh sát đứng dậy, đối phó quản lý nói, "Chúng ta đi một bên nói chuyện?"

Phó quản lý nhìn thoáng qua Highram, sau đó cùng một tên khác nhân viên cảnh sát đi tới bên cạnh, "Ta cái này đồng sự cũng không rõ lắm Pérez gia tộc và Peggy tiên sinh sự tình, nhưng ngươi có thể cho hắn biến báo một cái."

"Đúng, ngươi nói Peggy tiên sinh, là cái kia Peggy · Pérez, chủ đạo lần này tập kích gia tộc Lance đội xe tiên sinh sao?"

Chuyện này tại Pérez gia tộc mình tuyên truyền dưới làm cho cơ hồ tất cả mọi người biết, cảnh sát cái quần thể này có không ít tuyến nhân, bọn hắn tự nhiên cũng có thể đánh nghe đến mấy cái này tin tức.

Có người nói đây là vì cho Peggy tạo thế, dù sao tại gia tộc Lance tập kích dưới bọn hắn hai lần thương vong thảm trọng còn chủ động cúi đầu.

Muốn đánh phá người này nhóm đối bọn hắn ấn tượng, liền muốn chế tạo ra mấy cái nhân vật anh hùng đến. Phó quản lý đương nhiên nhẹ gật đầu, "Liền là cái kia Peggy tiên sinh!"

"Ta đối Peggy tiên sinh vô cùng tôn kính, không biết có cơ hội hay không gặp hắn một chút?" Phó quản lý liếc hắn một chút, "Đây là ngươi dạng này tiểu nhân vật có thể nghĩ sao?"

"Tốt, ta không có thời gian ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện phiếm, Peggy tiên sinh còn đang chờ ta trở về, đồng nghiệp của ngươi muốn làm thế nào tài năng biến báo một cái?"

Nhân viên cảnh sát đưa lưng về phía Highram, tại phó quản lý có thể nhìn thấy địa phương, làm một cái kinh điển chà xát ngón tay động tác. Nhìn thấy động tác này sau phó quản lý có chút không cao hứng, nhưng cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Hiện tại hắn muốn làm không phải cùng hai cái này nhân viên cảnh sát đấu khí, mà là để Peggy không bực bội.

"Các ngươi muốn bao nhiêu?"

Nhân viên cảnh sát nhìn thoáng qua Highram, trên mặt lộ ra một loại có thể "Đạt được" tiếu dung, "Bằng hữu của ta khẩu vị tương đối lớn. ."

Nghe được câu này thời điểm phó quản lý tính tình có chút áp chế không nổi, đã ở vào bộc phát biên giới. Người nào đều có thể đến doạ dẫm Pérez gia tộc?

Hai cái này nhân viên cảnh sát là không phải sống đủ rồi?

Bất quá trước một giây hắn còn ở lại chỗ này a nghĩ, nhưng sau một giây trên mặt tất cả biểu lộ đều dừng ở cái kia, bởi vì hắn nghe được một cái để hắn cảm thấy buồn cười lời nói ——

"Ít nhất đến cho chúng ta hai mươi đồng tiền!"

Phó quản lý qua ba năm giây liền mới nhìn trước mặt nhân viên cảnh sát, lại quay đầu nhìn thoáng qua cái kia không dễ nói chuyện cảnh sát, "Fuck, các ngươi thật mẹ hắn là. ."

Hắn lắc đầu, tìm không thấy cái gì hình dung từ, nhưng rất nhanh liền từ trong túi móc ra một xấp tiền, đếm hai tấm mười khối đưa cho mình bên người tên cảnh sát này, "Mang theo đồng nghiệp của ngươi từ chúng ta cửa hộp đêm cút ngay, rõ chưa?"

Nhân viên cảnh sát tựa hồ cũng không có cảm giác được bị nhục nhã, cười híp mắt nói ra, "Lập tức!"

Phó quản lý hướng phía hộp đêm đi đến, tại trải qua Highram thời điểm hướng phía chân hắn bên cạnh nhổ một ngụm nước bọt, sau đó quay đầu không nhìn hắn nữa.

Nhân viên cảnh sát về tới Highram bên người, đem bên trong mười đồng tiền đưa tới, "Hắn ngay tại trên lầu, xem ra vị này Peggy tiên sinh phi thường yêu quý công tác của hắn."

Highram tiếp nhận mười đồng tiền gảy một cái, sau đó nhét vào trong túi, "Mấy ngày nay liền lấy theo dõi hắn là chủ, biết rõ ràng hắn làm việc và nghỉ ngơi thời gian."

Hắn nói xong mở cửa xe ngồi xuống, hai người điều khiển lấy xe cảnh sát, tại phụ cận tìm một cái ngõ nhỏ hướng bên trong vừa trốn, cơ hồ không nhìn thấy.

Đây hết thảy đều bị Peggy trên lầu thấy rất rõ ràng, nhìn thấy chỉ là cho bọn hắn một điểm nhỏ tiền, liền đuổi bọn hắn, trên mặt hắn lập tức liền toát ra một loại khinh miệt khinh thường thái độ.

Hắn ngồi xuống lại, ngồi tại cái ghế của mình bên trên, "Ta còn tưởng rằng bọn hắn lại có cái gì mới mánh khóe, không nghĩ tới liền cái này?"

Bọn thủ hạ của hắn lập tức đều cười to, tựa hồ chế giễu cảnh sát đã trở thành bọn hắn tìm niềm vui một loại phương thức. Pérez gia tộc ở trong thành phố này tồn tại thống trị cấp địa vị, liền ngay cả thị trưởng lên đài, đều cần bọn hắn gật đầu. Cho nên từ một góc độ khác đến xem, kỳ thật cảnh sát tại trước mặt bọn hắn hoàn toàn chính xác không có cái gì địa vị.

Đặc biệt là khi phó quản lý về tới đây, dùng hơi khoa trương mang theo một loại khôi hài giọng điệu nói cho bọn hắn "Bằng hữu của ta khẩu vị tương đối lớn" cùng dùng càng buồn cười hơn biểu lộ cùng động tác nói ra "Ít nhất phải hai mươi đồng tiền" thời điểm, rất nhiều người đều cười ra nước mắt đến!.