Chương 1097: Trảm thủ hành động

Chương 1097: Trảm thủ hành động

Ban đêm, Highram hạ ban về sau tùy tiện tìm một cái buồng điện thoại công cộng, hắn cho Lance bên kia gọi một cú điện thoại.

"Ta bên này đã nắm giữ Peggy · Pérez một chút tình huống, chúng ta lúc nào động thủ?"

Hắn hiện tại rất quan tâm cái này, mặc dù làm cảnh sát với hắn mà nói là một cái phi thường thú vị trải nghiệm, nhưng cái này cuối cùng cũng chỉ là một loại trải nghiệm.

Hắn chỉ có thể trải nghiệm một hồi, không nghĩ một mực trải nghiệm xuống dưới.

Lance để hắn đợi thêm một chút, "Hiện tại chúng ta còn kém cái cuối cùng then chốt đồ vật, một cái có thể làm cho Franken cắn câu đồ vật, cho nên còn cần các loại mấy ngày."

Ngoại trừ Lance bên ngoài, cũng không có bao nhiêu người biết kế hoạch của hắn, Highram cũng không biết, đương nhiên hắn cũng không có vấn đề.

"Đại khái lúc nào động thủ, ta có chút nhịn không được."

"Hôm nay bọn hắn cho ta mười đồng tiền, liền muốn đem ta đuổi, ta hiện tại vừa muốn đem tên hỗn đản kia mặt kéo xuống đến nhét vào hắn lỗ đít bên trong!"

Lance nhịn không được cười ra tiếng, "Mặc dù ta không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn ra được ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác rất sinh khí."

"Yên tâm đi!"

"Cơ hội chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

Highram cùng Lance lại nói vài câu về sau, liền cúp xong điện thoại.

Hắn ngậm thuốc lá từ buồng điện thoại bên trong đi tới, hùng hùng hổ hổ lên đường bên cạnh xe cảnh sát, sau đó mở ra xe cảnh sát về tới mình ở lại lầu trọ phía dưới.

Hắn có thể cảm giác được ra, hắn còn muốn đóng vai cảnh sát nhân vật này có đoạn thời gian.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian đối Highram tới nói, liền là một loại chưa nói tới dày vò, nhưng tuyệt đối cũng không thoải mái sinh hoạt.

Mỗi ngày hắn đều muốn đúng giờ đi làm việc, cũng không phải nói hắn dậy không nổi, chỉ là phần công tác này quá nhàm chán.

Trước kia hắn còn không có gia nhập gia tộc Lance trước đó hắn luôn cảm thấy cảnh sát là một phần có ý tứ công tác, đầu tiên bọn hắn có thể hợp pháp sử dụng bạo lực.

Xem như phi pháp di dân, bị cảnh sát coi như là người hiềm nghi phạm tội đi đối đãi đã là một kiện thường xuyên phát sinh sự tình.

Khi đó hắn cảm thấy làm cảnh sát hẳn là sẽ vô cùng uy phong, thậm chí có trong một đoạn thời gian hắn cảm thấy chỉ có lên làm cảnh sát, thời gian mới có thể tốt hơn một điểm.

Có thể ẩu đả người khác, có thể bắt chẹt chủ cửa hàng, có thể làm rất nhiều chuyện.

Bất quá bây giờ hắn không cảm thấy như vậy, cảnh sát liền là một phần rất nhàm chán lại rất vất vả công tác, nếu như không phải có chòm râu dài cục trưởng chiếu cố bọn hắn, công việc của bọn họ sẽ càng nhiều, mệt mỏi hơn, với lại thu nhập cũng không thế nào cao.

Trong khoảng thời gian này hắn đem Peggy cả người làm việc và nghỉ ngơi thời gian đều khiến cho rõ ràng, tiếp đó, liền chờ đợi một cái tín hiệu cái tín hiệu này tới rất nhanh, mà lại là lấy một loại Highram không nghĩ tới qua phương thức tới.

"Lance bị tập kích."

Tin tức này bắt đầu truyền bá lần đầu tiên, Highram liền bấm Lance điện thoại, hỏi thăm hắn tình huống.

Lance tại trở lại Kim Cảng thành về sau không bao lâu, liền bị một đám người thần bí tập kích, nghe nói Lance còn bị thương, nghe nói thương thế còn không nhẹ.

Có lẽ là vì ổn định toàn bộ gia tộc Lance tình huống, còn có tham nghị viên tình huống bên này, hắn đang bị tập kích kích về sau lần đầu tiên liền công khai lộ diện.

Cánh tay của hắn treo băng vải, băng bó thạch cao, thoạt nhìn hẳn là gãy xương.

Trên mặt có chút trầy da, không biết là làm sao làm, tóm lại cả người thoạt nhìn rất chật vật. Franken càng là từ Lance đi đường tư thế bên trong, nhìn ra chân của hắn hẳn là thụ một điểm thương. Cái này khiến Franken trên mặt tất cả đều là tiếu dung!

"Đi hỏi thăm một chút, là ai làm."

"Bất kể là ai, nếu như bọn hắn muốn có được chúng ta che chở, liền để bọn hắn liên hệ chúng ta."

"Đây là ta từ năm nay sang năm về sau nghe được tin tức tốt nhất, không có cái thứ hai!"

Hắn nói xong nhìn về phía Bob, "Đem ta trân tàng cái kia bình Hoàng gia Cognac lấy tới."

Bob trên mặt cũng đều là nụ cười đứng dậy, sau đó đi đến tủ rượu ở giữa nhất, tại hạch tâm nhất trên kệ rượu, rút ra trong đó một bình rượu.

Hoàng gia Cognac, năm 891, năm đó bởi vì khí hậu nguyên nhân, Hoàng gia Cognac quả nho nông trường xuất hiện giảm sản lượng, dẫn đến lúc đó Hoàng gia Cognac xuất phẩm thành phẩm rượu rất ít, chỉ có hơn một vạn bình.

Bởi vì rượu của nó trang một mực tại vì hoàng thất cung cấp cất rượu phục vụ, khẩu vị cùng công nghệ đều vô cùng vững chắc, tăng thêm hoàng thất tên tuổi tuyên truyền, hiện tại năm 891 Hoàng gia Cognac mỗi một bình giá cả đều tại hơn vạn, đồng thời rất khó mua được.

Những rượu này uống hết một bình, liền thiếu đi một bình, trên cơ bản tất cả đều là các quyền quý trân tàng. Bọn hắn thỉnh thoảng sẽ xuất ra đến xem thử, chân chính uống cũng không có nhiều người.

Franken có ba bình, đây là bọn hắn đã từng tiêu diệt một cái hắc bang gia tộc về sau lấy được chiến lợi phẩm, trước đó bọn hắn uống cạn một bình, hắn còn lại hai bình, đây là trong đó một bình.

Rượu bị Bob cầm tới Franken trước mặt mở ra, nương theo lấy gỗ sồi nhét bị nhổ, Franken ít có cảm thấy một loại không kịp chờ đợi muốn nhấm nháp một phen xúc động.

"Tốt, để cho ta một người đợi một hồi."

Bob biết đây là Franken thói quen, có đôi khi hắn thật cao hứng, hoặc là rất tức giận thời điểm, hắn đều sẽ một người đợi một đoạn thời gian.

Về phần tại sao hắn muốn như vậy làm, Bob không rõ ràng lắm, bất quá hắn cũng không muốn biết rõ ràng, cái này cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì.

Franken cầm lấy bình rượu vì chính mình đổ một chút, sau đó đem gỗ sồi nhét lại nhét bên trên, bình rượu này còn có thể kiên trì một đoạn thời gian. Hắn bưng chén rượu đi tới trên sân thượng, Lance bị tập kích chuyện này đối với hắn tới nói, là một kiện phi thường chuyện có ý nghĩa.

Với lại sự tình còn phát sinh ở Kim Cảng thành, ý vị này gia tộc Lance cùng Pérez giữa gia tộc mâu thuẫn thăng cấp về sau, mọi người xem thấu gia tộc Lance mềm yếu bản chất, cho nên một chút đã từng bị bọn hắn hung hăng chèn ép hắc bang bắt đầu bắn ngược.

Mọi người sẽ tre già măng mọc đi khiêu chiến hắn, nghĩ biện pháp xử lý hắn, đến phá hủy gia tộc Lance tại Likalai châu thống trị địa vị.

Thậm chí đều không cần Franken cùng Pérez gia tộc động thủ, Lance liền sẽ thật sâu lâm vào phiền phức ở trong!

Cái này kỳ thật cũng là hắn sợ hãi, hắn biết rõ, một khi một cái cường đại hắc bang bắt đầu tao ngộ khiêu chiến, liền mang ý nghĩa cái này hắc bang đã mất đi nó quá khứ có được lực uy hiếp, mọi người bắt đầu nghĩ đến muốn chia cắt nó.

Liền như là Lance hiện tại cảnh ngộ, Franken tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có mới kẻ tập kích xuất hiện, còn có người khiêu chiến, Lance cùng hắn đám người kia, đem biết chun chút bị từng bước xâm chiếm.

Nghĩ đến đây Franken liền không nhịn được nhấm nháp lên cái này chén Hoàng gia Cognac.

Kỳ thật hắn cũng không phải là một cái người thử rượu, đối rượu tốt xấu khái niệm cũng giới hạn tại bình rượu này nước giá cả —— rượu giá cả cao hơn một chút, như vậy tại Franken trong mắt, bình rượu này tự nhiên chính là một bình rượu ngon. Nếu như bình rượu này giá cả không cao, như vậy thì khẳng định không phải một bình rượu ngon.

Mặc dù phán đoán của hắn phương thức rất giản dị, nhưng không thể không nói, từ phương diện nào đó tới nói vẫn là vô cùng chính xác.

Ngay tại hắn giơ ly rượu lên trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên cảm giác được có đồ vật gì đẩy mình lập tức, ngay sau đó bên tai liền truyền đến "Phanh" một tiếng!

Là tiếng súng, tại tiếng súng trong nháy mắt hắn liền ngã nhào trên mặt đất, toàn bộ trang viên tất cả bảo vệ đều hành động, có một nhóm người hướng phía tiếng súng truyền đến phương hướng đuổi tới, mà những người khác, thì tiếp tục thủ hộ trong trang viên địa phương trọng yếu địa điểm.

Bob mang người thất kinh phá tan Franken cửa thư phòng, bọn hắn thấy được Franken dưới thân tràn ra một vũng máu tại trên sân thượng hướng trong căn phòng bò tới.

Có lẽ là thấy được Bob, Franken vươn tay trên mặt còn lưu lại hoảng sợ hô lên "Cứu ta" dạng này không quá phù hợp thân phận của hắn lời nói.

Bob lập tức mang người đem hắn từ bên ngoài dìu dắt tiến đến, đồng thời kéo lên màn cửa.

Pérez gia tộc có gia tộc chuyên dụng tư nhân bác sĩ, hai mươi bốn giờ đồng hồ tại trong trang viên chờ lệnh, tăng thêm hắc bang sinh hoạt khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút ngoại khoa vấn đề, nơi này bác sĩ là có giải phẫu tư cách.

Bọn hắn kiểm tra một chút Franken thương thế, bác sĩ biểu lộ rất không lạc quan, "Đạn từ bên trái của hắn bả vai xuyên thấu hắn phải phổi, cuối cùng tự nhiên rời đi thân thể của hắn."

"Cái này là một chuyện tốt, chí ít chúng ta không cần vì như thế nào lấy ra đầu đạn phiền não."

"Nhưng tin tức xấu là." Bác sĩ nhìn thoáng qua những người ở nơi này, "Tuổi của hắn không nhỏ, bị thương nặng như vậy, coi như cứu giúp trở về, e sợ rất lớn xác suất cũng vô pháp khôi phục lại trước kia dáng vẻ, thậm chí là không còn có được tự gánh vác năng lực đều là không biết.

Phải phổi thương thế tương đối nặng có thể muốn bị bỏ đi, để tránh cho tiến một bước tại thể nội sinh ra chuyển biến xấu.

Đồng thời thời kỳ này các bác sĩ phổ biến cho rằng, bỏ đi thụ thương khí quan đối thân thể khôi phục là có chỗ tốt, chí ít thân thể không cần tiêu hao càng nhiều năng lượng, đi khôi phục một cái không có khả năng khôi phục khí quan.

Bob biểu hiện trên mặt thay đổi liên tục, "Làm phiền ngươi lập tức hỗ trợ cứu giúp một cái, Franken không thể chết, chí ít không thể hiện tại chết."

"Mặt khác. ." Hắn nói xong quay đầu nhìn về phía những người khác, "Chuyện này ai cũng không thể tiết lộ ra ngoài."

"Nếu có người hỏi, liền nói có người tẩu hỏa, chỉ là một trận ngoài ý muốn, không có tập kích, không có ai thụ thương."

Có ít người nhìn xem Bob biểu lộ có vẻ hơi cổ quái, cũng có một số người trên mặt thế mà nổi lên một loại cuồng hỉ, đương nhiên còn có một bộ phận người, trên mặt không có cái gì biểu lộ.

Bọn hắn kỳ thật đều nghe được, Bob mục đích làm như vậy là cái gì ——

Nếu như Franken không cách nào tự gánh vác, hoặc là vẫn chưa tỉnh lại, như vậy Bob xem như gia tộc nhân vật số hai, hắn liền có tư cách thay thế Franken ra lệnh.

Nhưng nếu như Franken chết rồi, như vậy gia tộc liền muốn trọng tuyển gia chủ, đồng thời rất lớn xác suất cơ hội này sẽ rơi vào Franken các hài tử của mình trên thân.

Vô luận Bob những năm này làm tốt bao nhiêu, so Franken nhi tử đều muốn càng tốt hơn  tại truyền thừa phương diện này hắn thủy chung là khiếm khuyết, hắn không phải Franken nhi tử, dù là công lao của hắn so bất luận kẻ nào đều lớn hơn, hắn cũng vô pháp trở thành đời tiếp theo gia chủ.

Chỉ có thừa dịp hiện tại Franken có thể sẽ lâm vào hôn mê, hoặc là không cách nào tự lo liệu cơ hội, hắn thông qua hôn mê, không thể nói chuyện cùng làm ra quyết định Franken đến khống chế gia tộc, cuối cùng gia tăng củng cố quyền thế của mình địa vị, mới có cơ hội trở thành đời tiếp theo gia chủ.

Đối với hắn hiện tại yêu cầu, người nơi này không có người nào cờ xí tươi sáng đứng tại hắn mặt đối lập, mọi người tựa hồ cũng nhận đồng quyết định như vậy.

Điều này cũng làm cho Bob thoáng đã thả lỏng một chút.

"Hiện tại chúng ta nhất cần phải hiểu rõ, liền là ai ra tay!"

Nói lên cái này, đại đa số người trong đầu đều nổi lên cùng là một người, Lance. Bob tâm phúc thủ hạ lập tức liền lên tiếng nói ra, "Nhất định là Lance làm."

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn, hắn không có khiếp đảm chút nào, "Lance vừa mới bị tập kích, hắn rất lớn xác suất sẽ cho rằng đây là chúng ta làm, cho nên hắn liền an bài tay súng, tìm được một cái cơ hội, đả thương Franken."

"Ngoại trừ hắn ta nghĩ không ra còn sẽ có người khác làm như thế, nếu có những người khác muốn làm như thế, sẽ làm như vậy, cũng không có khả năng qua nhiều năm như vậy cái này còn là lần đầu tiên!"

Bob từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Đã có hoài nghi đối tượng, liền đi tra, nhất định phải hiểu rõ, đến cùng là ai!"

Có phải hay không Lance với hắn mà nói kỳ thật cũng không phải là trọng yếu như vậy, nhưng bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác cần một cái bia ngắm, mà Lance, vừa lúc liền là có sẵn.

Trang viên khẩn trương rất nhanh liền bị giải trừ, ngoại trừ số ít người bên ngoài, đại đa số người đều còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, bọn hắn thật chỉ coi là có người va chạm gây gổ, đơn thuần đã dẫn phát rối loạn.

Cùng này đồng thời, Highram đang cùng Lance trò chuyện, ". . Cho nên nói, đây đều là giả?" Highram nghe được cái này rốt cục thở dài một hơi, "Ta liền nói, tại Kim Cảng thành ai còn dám tập kích ngươi?"

"Nếu quả như thật có người tập kích ngươi, ta cái thứ nhất liền phải đem Burton xử lý!"

"Hiện tại ngươi nói những này hiển nhiên càng hợp lý một điểm, cái kia tiểu tử vận khí không tệ."

Hắn nói "Tiểu tử kia" là chỉ Burton, Burton hiện tại phụ trách đại bản doanh cùng Inderno châu công tác tình báo.

Địa phương khác liền không nói, tại Kim Cảng thành nếu quả như thật có người có thể xuyên thấu hệ thống tình báo đối Lance tiến hành tập kích, như vậy Burton nhất định cũng tham dự trong đó.

Coi như hắn không phải trong đó một thành viên, cũng ngầm cho phép những người này đối Lance tập kích.

Cho nên Highram nói, nếu như Lance thật bị tập kích, hắn hiện tại liền lập tức trở về xử lý Burton. Bất quá cũng may, hết thảy cũng chỉ là "Sợ bóng sợ gió" một trận, đây hết thảy đều là mồi nhử.

Hai người chính trò chuyện, Lance đang tại giải thích kế hoạch của mình, hắn đột nhiên ngừng lại, "Trước chớ cúp điện thoại, ta bên này còn có một chiếc điện thoại muốn tiếp."

Hắn sau khi để điện thoại xuống nghe một cái khác điện thoại, trong điện thoại đến từ Mard an bài tay súng.

"Boss, ta đánh trúng hắn, sau đó hắn ngã nhào trên mặt đất, ta không tốt lắm xạ kích, liền lui đi ra."

"Bất quá ta có thể cam đoan, ta một thương đánh vào nửa người trên của hắn."

"Nếu như có thể mà nói, ta muốn lại tìm cơ hội bổ hai phát."

Nghe đối phương có chút tự trách ngữ khí, Lance còn chủ động an ủi hai tiếng, "Một thương đánh chết hắn chưa chắc là chuyện tốt, hắn không có chết, cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

"Franken niên kỷ lớn như vậy, một thương này mặc kệ đánh ở nơi nào, chỉ cần ở trên người hắn, hắn những ngày tiếp theo cũng sẽ không quá tốt hơn."

"Nhiệm vụ hoàn thành rất tốt, ngươi có thể đi trở về buông lỏng một chút, ta để Mard cho ngươi một cái kỳ nghỉ, mang theo người nhà hảo hảo chơi đùa, mới xây trên nước nhạc viên không sai."

Hắn cùng tên này tay bắn tỉa hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

Franken trang viên bảo an lực lượng cùng cấp bậc rất cao, chung quanh hai trăm mét bên trong đều là lãnh địa tư nhân của hắn, đồng thời không gián đoạn có người tuần tra, với lại còn không có gì nhà cao tầng, có thể nói căn bản tìm không đến bất luận cái gì công kích địa phương.

Mard mang theo tay bắn tỉa đi tới hiện trường vòng vo vài ngày thời điểm, cuối cùng tại đại khái ngoài hai trăm thước địa phương, tìm được một cái có thể nhìn thấy sân thượng cây sa mu.

Tay bắn tỉa bò tới trên cây, sau đó cố định lại vũ khí cùng thân thể của mình, có thể đánh trúng, hơn nữa còn là đánh trúng nửa người trên, Lance đã cảm thấy phi thường không tầm thường.

Hắn sau khi để điện thoại xuống cầm lên Highram điện thoại, "Ngươi có thể làm chuyện ngươi muốn làm. .".