Chương 1098: Khẩu vị xác thực không nhỏ

Chương 1098: Khẩu vị xác thực không nhỏ

Pérez gia tộc trong trang viên truyền ra tiếng súng tin tức rất nhanh liền ở nội bộ gia tộc truyền ra.

Mặc dù Bob một mực tại lệnh cưỡng chế mọi người không cho phép loạn truyền những tin tức này, nhưng cơ hồ không có ích lợi gì.

Một đại gia tộc, một cái hắc bang đại gia tộc, từ trực hệ, chi hệ, cán bộ, đội trưởng, tầng dưới chót nhất bang phái thành viên, khác biệt giai cấp cũng đem người khác nhau chia làm rất nhiều bộ phận.

Có người đi theo Bob, liền có người đi theo Peggy, khi tiếng súng vang lên một khắc này, những người này cũng đã bắt đầu cân nhắc như thế nào đem tin tức truyền ra ngoài.

Cho nên cứ việc Bob một mực tại yêu cầu không cần loạn truyền, nhưng vẫn như cũ không có tác dụng gì.

Hiện tại duy nhất để hắn có thể cảm giác được buông lỏng một điểm, liền là Franken bị bắn tin tức còn không có truyền đi đây cũng không phải bọn hắn đối với chuyện này có tương đối cao đạo đức tiêu chuẩn, chỉ là bởi vì bọn hắn cũng biết, nếu như Franken bị bắn sự tình truyền ra ngoài, sẽ dẫn phát như thế nào không thể biết trước kinh khủng hậu quả.

Bọn hắn không đem tin tức lung tung truyền ra ngoài, chỉ là bởi vì cũng có ích lợi của bọn hắn ở trong đó.

Peggy lần đầu tiên liền từ gia tộc bên kia bằng hữu trong miệng biết chuyện này, trong trang viên truyền ra tiếng súng, nhưng là không có tiến một bước tin tức.

Bob rất đúng lúc hợp lý lấy rất nhiều người mặt, trừng trị nghe nói là va chạm gây gổ gia hỏa. Có người cảm thấy chuyện này đến đây kết thúc, nhưng cũng có người cảm thấy, hết thảy đều là diễn.

"Ta phải đi một chuyến trang viên."

Nhận điện thoại về sau Peggy đã có chút ngồi không yên, "Trang viên bên kia truyền ra tiếng súng, cái này cho ta một loại. . Ta không biết làm sao hình dung nó!"

"Từ ta kí sự bắt đầu, đến bây giờ, thời gian lâu như vậy bên trong cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua có người tại trong trang viên đi qua lửa, ta không biết vì cái gì luôn luôn liên tưởng đến một chút chuyện không tốt."

"Ta phải đi xem một chút!"

"Các ngươi chằm chằm tốt bên này sinh ý, nếu như không có vấn đề gì, ta bữa tối trước đó sẽ trở về."

Đã không ngồi yên Peggy từ sau cái bàn đứng lên, trong văn phòng những người khác cũng chỉ có thể chấp nhận hắn cái lựa chọn này, dù sao hắn mới là nơi này "Boss" .

Peggy tiện tay điểm hai người đi theo mình, ba người mang theo mấy tên thủ hạ, phân biệt ngồi lên hai chiếc xe hướng phía trang viên chạy tới.

Hắn ngồi tại chiếc xe thứ hai ghế sau vị bên trên, từ sau khi lên xe vẫn luôn luôn cau mày.

Người là một loại rất kỳ quái sinh vật, có thể là bởi vì trí tuệ nguyên nhân, người kiểu gì cũng sẽ tại cái nào đó đoạn thời gian, đột nhiên có một loại không hiểu thấu cảm ứng.

Tương lai cái nào đó đoạn ngắn lấy một loại rất phương thức kỳ lạ tiến nhập người trong đầu, đồng thời ảnh hưởng người phán đoán.

Lúc này Peggy trong đầu đều là trang viên phải chăng nhận lấy tập kích ý nghĩ, hắn kỳ thật vẫn là tương đối lo lắng Franken, cũng không phải hắn cùng Franken quan hệ tốt bao nhiêu, mà là hắn cũng biết, Franken không thể xảy ra chuyện gì.

Càng là nghĩ như vậy, trong lòng của hắn cảm giác bất an cũng càng là nghiêm trọng.

Lúc đầu hắn hiện tại liền vô cùng bực bội, lái xe lấy mở ra tốc độ giảm xuống, đồng thời hoàn toàn ngừng lại, cái này khiến tâm tình của hắn trở nên càng thêm không ổn định.

"Thế nào?" Hắn ngồi trên xe hỏi một cái, lái xe đẩy cửa ra đứng tại trên bàn đạp hướng phía trước nhìn một hồi, "Giống như ra tai nạn giao thông."

Tai nạn giao thông vật này mỗi ngày đều tại không ngừng trình diễn, hiện tại Liên Bang liên quan tới giao thông phương diện pháp quy kỳ thật cũng chưa tính là hoàn thiện, nói thí dụ như rất nhiều nơi đối ẩm rượu phải chăng có thể điều khiển cỗ xe cũng không có minh xác yêu cầu, đương nhiên hiện tại đại đa số người muốn uống rượu điều khiển cũng không có cách, rượu giá cả quá mắc.

Bất quá đối với phục dụng hoặc là tiêm vào một chút đặc hiệu dược về sau phải chăng có thể điều khiển cỗ xe, đồng dạng không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Có chút đặc hiệu dược có cường hiệu trấn tĩnh, gây tê, yên giấc tác dụng, nếu như ăn những thuốc này lại lái xe cũng rất dễ dàng phát sinh tai nạn xe cộ, nhưng Liên Bang pháp luật cơ hồ không có đối những hành vi này tiến hành minh xác văn bản rõ ràng cấm chỉ.

Điều này sẽ đưa đến có ít người lại bởi vậy mà chế tạo tai nạn xe cộ.

Peggy cũng không nhịn được ngoẹo đầu hướng phía trước nhìn lại, mặc dù không nhìn thấy cái gì, bất quá hắn rất nhanh liền làm ra quyết định, "Đi xem một chút, để bọn hắn đem xe dịch chuyển khỏi, nói cho bọn hắn, ta thời gian đang gấp!"

Câu nói này có thể có chút trang bức hiềm nghi, nhưng là tại cũ thành thị, Pérez gia tộc thành viên dòng chính có làm như thế tư cách cùng tiền vốn.

Đây là một tòa bị Pérez gia tộc một mực khống chế thành thị, bất quá bọn hắn khống chế tòa thành thị này phương pháp cùng gia tộc Lance tại Kim Cảng thành không giống nhau lắm.

Bọn hắn sử dụng chính là sợ hãi, mà không phải quyền uy.

Lúc nói chuyện phía sau xe cũng không ngừng tuôn đi qua, chặn lại bọn hắn mạch kín, đây là một đầu đại lộ, một khi ngăn chặn, chẳng mấy chốc sẽ hình thành tắc máu đồng dạng xe đua, không động được.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế thủ hạ nhẹ gật đầu, hắn rời đi chỗ ngồi kế tài xế, đi tới phía trước chiếc xe kia bên cạnh, khom người tại cửa sổ xe vừa nói thứ gì, rất nhanh trong chiếc xe kia ba người từ trong xe rời đi.

Hết thảy bốn người, tại ngừng trong dòng xe cộ xen kẽ lấy đi thẳng về phía trước, dự định giải quyết trận này bởi vì tai nạn giao thông đưa tới đại kẹt xe.

Peggy điểm một điếu thuốc lá, thuận tiện lấy đem xe cửa sổ quay xuống, phía ngoài gió nóng thổi tới, để tâm tình của hắn trở nên càng không tốt.

Khí trời bắt đầu nóng đi lên, mặt trời cũng bắt đầu rất có uy lực, ô tô thời gian dài dưới ánh mặt trời bạo chiếu, sẽ để cho trong buồng xe trở nên càng ngày càng nóng, không chỉ là hắn cần hút thuốc duyên cớ.

Cũng ngay lúc này, hai cái cõng balo lệch vai người trẻ tuổi đang tại nhanh chóng tiếp cận Peggy chỗ chỗ ngồi xe chiếc xe, hắn cũng không có chú ý tới điểm này, lái xe cũng không có chú ý tới điểm này.

Bọn hắn lực chú ý, đều tập trung vào phía trước lờ mờ có thể nghe thấy trong tiếng cãi vã.

Hoặc giả thuyết lái xe kỳ thật thấy được đang tại tới gần hai người trẻ tuổi, bất quá hắn cũng không có đem hai người hành đạo ngược lên đi học sinh bộ dáng gia hỏa để ở trong lòng.

Cái này hai người trẻ tuổi đều cõng balo lệch vai, thoạt nhìn như là học sinh vượt qua giống như là đã tiến vào xã hội người bình thường.

"Học sinh" cái này nghề nghiệp, cái thân phận này, luôn luôn có thể làm cho người không hiểu thấu giảm xuống một chút phòng bị.

Lái xe chỉ là tại kính chiếu hậu nhìn hai người bọn họ mắt, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Lúc này ở càng trước mặt địa phương, Peggy bốn tên thủ hạ đã đi tới tai nạn giao thông bộc phát địa phương, thông qua bọn hắn đơn giản quan sát, cùng nghe bên cạnh người qua đường lí do từ chối, bọn hắn biết đại khái chuyện đã xảy ra.

Kỳ thật rất đơn giản, có người vượt qua trung tuyến, sau đó đầu xe đối đầu xe đụng vào nhau, nhưng bởi vì không biết là nguyên lý gì tạo thành kết quả, cùng cũng không có đủ người chứng kiến, hiện tại rất khó xác định đến cùng là ai đụng ai.

Xác định không được trách nhiệm, liền mang ý nghĩa công ty bảo hiểm bên kia không nhất định bồi thường tiền, cùng cảnh sát sau khi đến muốn xác định trách nhiệm của bọn hắn cùng nghĩa vụ.

Cho nên hai người đều không thừa nhận là mình vượt tuyến đụng đối phương, một mực tại nói là đối phương đụng mình.

Peggy thủ hạ cán bộ ở một bên nghe bọn hắn ầm ĩ một lúc sau biết đại khái sự tình nguyên nhân gây ra, hắn liền từ trong đám người đứng ra, đứng tại giữa hai người.

"Các ngươi đã ảnh hưởng tới giao thông, hiện tại cái này nên thời điểm chết là công tác giờ cao điểm, các ngươi liền không thể đem xe chuyển qua một bên lại bàn luận ý nghĩ của các ngươi sao?"

Hai người đều phủi hắn một chút, không có đem hắn coi ra gì, có đôi khi cãi nhau đang nổi nóng chính là như vậy, ai bảo mình thỏa hiệp, ai chính là mẹ hắn người xấu!

Cái này cũng đưa đến hắn hai đầu không có nịnh nọt, hai người đối với hắn đều không thế nào để ý tới.

Hắn cũng biết cho thấy thân phận của mình, "Ta là Pérez gia tộc người, nếu như các ngươi thức thời một chút, tốt nhất hiện tại liền thu thập xong các ngươi những cái kia đồng nát sắt vụn, sau đó để cái này đáng chết giao thông khôi phục con mẹ nó trật tự!"

Một người trong đó nhìn xem hắn, "Không thể bởi vì ngươi là Pérez gia tộc người, liền muốn để cho ta làm chuyện không nên làm!"

Lời nói này đến làm cho đến đây giải quyết sự tình gia hỏa trên mặt lập tức chất đầy vẻ giận dữ, hắn bóp bóp nắm tay, chuẩn bị quá khứ cho người tài xế này một cái "Yêu giáo dục" nhưng rất nhanh bị hắn người đứng phía sau đặt tại trên bờ vai.

Chung quanh đều là người, nếu như trước mặt nhiều người như vậy ẩu đả cùng bọn hắn không có quan hệ người, cho dù bọn hắn ở trong thành phố này thanh danh không hề tốt đẹp gì, cũng sẽ là một cái phiền toái.

Peggy thủ hạ đội trưởng đi tới phía trước nhất, hắn nhìn một chút hai chiếc xe đụng nhau qua đi vết tích, bên trong một cái người còn cứng cổ nói ra, "Các ngươi còn muốn đánh ta?"

Đội trưởng cười cười, hắn từ trong túi móc ra một xấp tiền, "Các ngươi cảm thấy sửa chữa phục hồi xe của các ngươi cần bao nhiêu tiền?" Lúc này ô tô mặc dù chỉnh thể tương đối lạc hậu, nhưng đồng thời cũng rất nhẫn nhịn, bởi vì là thuần máy móc kết cấu.

Hai tên chủ xe ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một người trong đó sờ lên xe của mình, "Chí ít cần năm mươi đồng tiền." Một người khác tựa hồ có chút không cam lòng yếu thế nói, "Ta chỗ này cần sáu mươi."

Cùng này đồng thời, trước mặt tiếng cãi vã đã hoàn toàn bình ổn lại, Peggy thần sắc tựa hồ trở nên dễ dàng không ít, ánh mắt của hắn cũng từ tập trung sự cố trung tâm, chuyển dời đến con đường hai bên.

Hắn cũng nhìn thấy cái kia hai cái cõng balo lệch vai người trẻ tuổi, ánh mắt cũng chỉ là tại trên mặt của bọn hắn dừng lại một lát, sau đó liền dời đi.

Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, hai người trẻ tuổi kia đi đến xe của hắn bên cạnh lúc, đột nhiên dừng bước. Khi hắn quay đầu nhìn về phía cái này hai người trẻ tuổi lúc, lại nhìn thấy bọn hắn móc ra đặt ở trong hành trang súng tự động loại nhỏ.

Tại thời khắc này, Peggy run run một cái, ngậm lên môi thuốc lá trực tiếp rớt xuống, hắn thậm chí không để ý tới tàn thuốc khả năng nóng hỏng hắn đắt đỏ quần áo, mang trên mặt một loại khóc tướng đi lay động cửa sổ xe, tựa hồ tầng kia thật mỏng pha lê, có thể giúp hắn thoát khỏi tiếp xuống vận mệnh.

Liên tiếp tiếng súng phá vỡ buổi sáng bởi vì giao thông vấn đề dần dần táo bạo lòng người, tại tiếng súng bên trong, mọi người đều giữ vững an tĩnh tuyệt đối.

Đứng tại phía trước nhất xử lý sự tình đội trưởng sửng sốt một chút, hắn tiện tay đem đã đếm ra tới tiền ném trên mặt đất, mang theo mình người rút vũ khí ra liền chạy ngược về.

Chờ bọn hắn chạy đến bên cạnh xe thời điểm, Peggy đã nằm ở ghế sau xe bên trên, tay của hắn bưng bít lấy cổ của mình, máu tươi không ngừng từ trên thân các nơi dũng mãnh tiến ra, đồng thời nương theo lấy mất máu, bắt đầu một trận một trận co quắp.

Lái xe cũng chịu súng máy, xụi lơ tại mình trên ghế ngồi buồng lái.

Không chỉ là Peggy, tại buổi sáng giờ khắc này, có chí ít hơn mười người Pérez gia tộc thành viên dòng chính, tại trở về gia tộc trang viên thời điểm, tao ngộ tập kích.

Những này tập kích thiết kế đến cũng không phức tạp, kẹt xe, va chạm, cãi lộn, luôn có một cái có thể làm cho bọn hắn dừng lại đồng thời, lại hấp dẫn bọn hắn lực chú ý phương pháp.

Sau đó có người nhanh chóng đi tới, móc ra vũ khí đối bọn hắn triển khai điên cuồng xạ kích, đồng thời nhanh chóng rời đi.

Một buổi sáng, tất cả xe cảnh sát đều tại điên cuồng Ula'ula u-la khắp nơi chuyển, bọn hắn không biết mình muốn tìm người nào, không biết người muốn tìm là bộ dáng gì, có cái gì đặc thù, ngược lại cục trưởng bên này nói, để bọn hắn khắp nơi loạn chuyển là được.

Highram nhấc nhấc có chút không nhịn được đai lưng, mặc đồng phục cảnh sát mang người tiến nhập Peggy trong câu lạc bộ đêm. Hộp đêm đến buổi sáng lúc năm giờ mới hoàn toàn đình chỉ kinh doanh, lúc này nơi này hoàn toàn yên tĩnh.

Trên võ đài không có những cái kia đối hộ khách vứt mị nhãn vũ giả, ống thép bên cạnh cũng thiếu nhảy vọt tinh linh, hết thảy đều có vẻ hơi âm u đầy tử khí, tại sau náo nhiệt yên lặng, để trong này trở nên càng thêm tĩnh mịch.

Khi đại môn bị trùng điệp đẩy ra lúc, ngoài cửa ánh nắng vòng quanh khô nóng gió thổi vào, đem đã yên lặng bụi bặm lại mang theo thổi hướng về phía không trung, hoàn toàn tĩnh mịch hương vị rốt cục tiêu tán không ít.

Một tên phụ trách trực ban bảo an đi tới, ngăn cản bọn hắn đường đi, "Nơi này không chào đón các ngươi!"

Một cái nho nhỏ bảo an, dùng một loại vênh vang đắc ý ngạo mạn ngữ khí đối Highram những này nhân viên cảnh sát nói như vậy, tựa hồ hắn đã thành thói quen đem địa vị của mình bày ra tại tòa thành thị này cảnh sát phía trên.

Highram nhìn xem hắn, đối với hắn ngoắc ngón tay, bảo an do dự một chút, vẫn là tới gần Highram.

"Ngươi tốt nhất đừng có đùa hoa dạng gì. ." Hắn đều còn chưa nói hết, trứng trứng liền chịu một cú đạp nặng nề.

Trong nháy mắt loại kia có thể đánh xuyên linh hồn thống khổ để hắn không thể không ngồi xổm xuống, nằm xuống, ôm mình trứng trứng thống khổ ngay cả kêu thảm đều không kêu được.

Tựa hồ chỉ cần há mồm, chỉ cần phát ra âm thanh, đau đớn liền sẽ tăng lên.

"Cứt chó!"

Hắn phất phất tay, sau lưng nhân viên cảnh sát rất nhanh liền đóng lại đại môn, bắt đầu dựa theo kế hoạch hành động. Lúc này phó quản lý còn không có nghỉ ngơi, hắn đang tại chỉnh lý đêm qua thu nhập.

Hắn đạt được buổi trưa mới có thể đi ngủ, sau đó tại bữa tối thời điểm tỉnh lại, đây là hắn làm việc và nghỉ ngơi thời gian.

Peggy ưa thích những cái kia thoạt nhìn rất chỉnh tề văn bản tài liệu, phía trên có nói cho hắn, hắn trong khoảng thời gian này đã kiếm bao nhiêu tiền bảng báo cáo.

Vì để cho công tác của mình có thể trường kỳ tiếp tục kéo dài, đồng thời đạt được Peggy thưởng thức, phó quản lý tự học một chút kế toán phương diện kỹ thuật.

Khi môn không có bị gõ vang liền bị đẩy ra thời điểm, hắn lập tức liền nổi giận đùng đùng nhìn về phía đẩy cửa vào người. Bởi vì kỹ thuật của hắn là tự học, cho nên xử lý cần càng nhiều chuyên chú, nếu không liền có tính sai khả năng.

Nhưng hắn phát hiện đẩy cửa vào chính là nhân viên cảnh sát lúc, hắn cũng có chút không dò rõ tình huống, "Cái này không phải là các ngươi có thể tới địa phương!"

Hắn nói xong cùng cổng bảo an nói đến không sai biệt lắm lời nói, đồng thời kéo ra ngăn kéo, bên trong có một cây súng lục.

"Tại ta nổi giận trước đó, các ngươi tốt nhất lăn ra ngoài." Hắn nói xong ngừng lại, bởi vì hắn thấy được dẫn đầu tên kia nhân viên cảnh sát, chính là trước mấy ngày trong kia cái "Bằng hữu của ta khẩu vị rất lớn" gia hỏa.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, nhìn xem Highram, "Ngươi. . ."

Highram không nhìn cảnh cáo của hắn, mặt khác tùy hành mấy tên nhân viên cảnh sát rất nhanh đứng ở nhà trong góc, đồng thời ngoài phòng truyền đến rất nhỏ tiếng súng, có người rít gào lên âm thanh, đồng thời có bọn hắn người khai hỏa, nhưng rất nhanh những này phản kháng thanh âm tựa hồ liền bị dập tắt.

Phó quản lý thân thể bắt đầu run rẩy, Highram ra hiệu hắn ngồi trở lại đi, mà chính hắn thì đi tới phó quản lý bàn công tác trên ghế đối diện ngồi xuống.

Phó quản lý hết sức khống chế thân thể của mình, môi của hắn vẫn như cũ không bị khống chế run rẩy, nếu như đến giờ khắc này hắn còn không biết xảy ra chuyện gì, như vậy hắn liền không xứng làm một nhà hộp đêm phó quản lý.

Hắn muốn nghênh đón mang đến, tiếp đãi rất nhiều người, tại đạo lí đối nhân xử thế, đang động đầu óc phương diện, là có nhất định năng lực.

"Các ngươi là gia tộc Lance người?" Trong ánh mắt của hắn cất giấu không thể nào hiểu được cùng một loại thống khổ, "Hull tên hỗn đản kia đầu phục các ngươi!"

Ngoài cửa tiếng bước chân dồn dập tạm thời đánh gãy nói chuyện, hai cái trên thân lây dính vết máu "Nhân viên cảnh sát" đi đến, "Xử lý xong."

Highram nhẹ gật đầu, "Lại tra một lần, mỗi cái gian phòng, không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào."

Hai người gật đầu rời đi về sau, Highram nhìn xem phó quản lý trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Bằng hữu của ta cùng ngươi đã nói, khẩu vị của ta rất lớn, mà ngươi, tựa hồ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng."

"Đem két sắt mở ra."

Tại phó quản lý phía sau, có một cái một người rất cao cỡ lớn két sắt, bên trong dùng để cất giữ hộp đêm buôn bán khoản loại hình.

Peggy bên kia mặc dù cũng có két sắt, nhưng cất giữ trên cơ bản đều là hắn tư nhân đồ vật, Highram thủ hạ người đã tại xử lý.

Nếu như mở không ra, liền trực tiếp dọn đi, điều động một cỗ xe tải tới cũng không phải cái gì việc khó.

Phó quản lý nuốt xuống một ngụm thóa muội, "Đây là Pérez gia tộc tài phú."Hắn tựa hồ còn muốn đâm một cái. Highram móc súng lục ra đối cánh tay của hắn liền đánh một thương, tiếng súng rất nhỏ, sử dụng chính là hơi âm thanh súng ngắn, đường kính nhỏ cái chủng loại kia.

Tại khoảng cách gần như vậy bên trên, đạn đường kính lớn nhỏ tạo thành tổn thương kỳ thật không có khác biệt lớn.

Hắn bưng bít lấy cánh tay đau đến mặt cũng thay đổi hình, hắn cũng tựa hồ ý thức được nhóm người này cùng bọn hắn trước kia tiếp xúc qua những người kia không đồng dạng, hắn chỉ có thể đứng lên, đi tới két sắt bên cạnh, mở ra nó.

Nhìn xem bên trong chất đống lấy tiền mặt còn có một số vàng thỏi, Highram thổi một tiếng huýt sáo, "Còn chờ cái gì?" Người đứng bên cạnh hắn lập tức móc ra đã chuẩn bị xong túi, bắt đầu chứa những vật này.

Kỳ thật thoạt nhìn rất nhiều, chỉnh thể giá trị cũng liền hơn vạn khối tiền. Nhưng đối với phó quản lý tới nói, đây chính là hắn toàn bộ.

Chờ tiền chứa không sai biệt lắm, Highram đứng lên, hắn đi tới phó quản lý trước mặt, nhìn xem hắn con mắt, "Ta không thích ngươi ngày đó nói chuyện với ta biểu lộ, ngữ khí, thái độ."

Phó quản lý đã không biết nên nói cái gì, chỉ có thể mím môi, cúi đầu, một bộ cung thuận bộ dáng.

Nhưng là một giây sau, Highram đột nhiên rút ra chủy thủ từ phó quản lý cằm cắm vào, đồng thời đưa tay nắm chặt tóc của hắn đem đầu của hắn kéo về phía sau.

Nương theo lấy lưỡi đao sắc bén mở ra khí quản thanh âm, Highram mới buông tay ra, trùng điệp hít thở sâu hai lần, sau đó nhìn một chút bàn tay sền sệt vết máu, mắng một câu "Fuck" .

"Cẩu nương dưỡng máu đều là bẩn!"

Hắn nhìn xem bưng bít lấy cổ chậm rãi co quắp ngã trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng phó quản lý, lắc đầu. Lấy khăn tay ra đơn giản chà xát một cái máu trên tay, sau đó đem khăn tay nhét vào trên mặt của hắn.

Tại phó quản lý sắp gặp tử vong một khắc này, hắn nghe được Highram tiếng nói —— "Đều mẹ hắn cẩn thận một chút, nơi này về sau là sản nghiệp của chúng ta!".