Chương 1099: Trật tự

Chương 1099: Trật tự

Thị trưởng có chút đứng ngồi không yên đứng lên lại ngồi xuống, hắn không ngừng tới gần bên cửa sổ vào triều lấy bên ngoài quan sát, lại rất mau trở lại đến cái ghế của mình bên cạnh tọa hạ.

Hắn một mực tại lặp lại những động tác này.

Tiếng súng hắn đã nghe thấy được, hắn thông qua một chút con đường nghe được một điểm chuyện đang xảy ra —— Pérez gia tộc người đang bị tập kích!

Hắn nghe được những cái kia bị tập kích người, cộng lại ước chừng có bảy tám cái, hắn tin tưởng đây nhất định không phải toàn bộ, chỉ là một bộ phận.

Chuyện này với hắn mà nói tuyệt đối không phải một cái tin tức tốt gì, làm cho cái này thành thị "Boss" hắn cùng Pérez gia tộc ở một mức độ nào đó có thể nói là hợp tác đồng bạn.

Hắn vì Pérez gia tộc cung cấp cần thiết che chở, đương nhiên loại này che chở kỳ thật ý nghĩa thực tế cũng không phải là đặc biệt lớn, bọn hắn tại quốc hội bên trong cũng có quen biết tham nghị viên vì bọn họ phát ra tiếng.

Nhưng lại không thể nói chẳng có tác dụng gì có, dù sao tại thị trưởng chế hoàn cảnh lớn dưới, thị trưởng nếu như quyết định cùng bọn hắn đối nghịch, Pérez gia tộc thời gian cũng sẽ không trôi qua rất dễ chịu.

Đương nhiên, thị trưởng cuộc sống của mình cũng sẽ không trôi qua rất dễ chịu, cho nên bọn hắn lựa chọn hợp tác, một loại tất cả mọi người thoải mái phương thức đến sinh hoạt.

Làm như vậy hợp tác đồng bạn thị trưởng, đối với hiện tại chuyện đang xảy ra, cũng cảm giác được có chút khó giải quyết. Nhiều cái phương diện.

Đầu tiên liền là thành thị trị an có thể sẽ rất nhanh chuyển biến xấu, hắc bang chiến tranh hắn mặc dù không có mình trải qua, nhưng là nghe người khác nói qua.

Mỗi ngày trong thành thị đều sẽ có giao chiến, khắp nơi đều là tiếng súng, đặc biệt là trong đêm.

Thành thị trị an sẽ sụp đổ, cuộc sống của người bình thường sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng, trật tự xã hội tiếp tục chuyển biến xấu, chuyện này với hắn, tòa thành thị này thị trưởng tới nói, sẽ là hắn to lớn trách nhiệm.

Hắn cần phải gánh vác những trách nhiệm này đến, cho nên hắn không thích loại chuyện này phát sinh ở mình thành thị. Tiếp theo, liền là hắn cùng Pérez gia tộc hợp tác có thể hay không lưu lại chứng cớ gì loại hình?

Nếu như Pérez gia tộc người lưu lại cùng hắn hợp tác chứng cứ, một khi Pérez gia tộc tại trận này hắc bang trong chiến tranh thất bại, những chứng cớ này có thể hay không rơi vào trong tay của địch nhân?

Bọn hắn có biết dùng hay không những chứng cớ này đến áp chế, bắt chẹt mình? Đây đều là có chuyện có thể xảy ra!

Hắn hiện tại rất khó an tâm ngồi xuống đi chờ đợi sự tình phát triển, hắn nói với chính mình, hắn nhất định phải làm chút gì đến ứng đối có thể sẽ tiếp tục chuyển biến xấu thế cục, nhưng hắn lại không biết nên làm cái gì, có thể làm cái gì.

Không bao lâu, tiếng đập cửa vang lên, hắn trở lại bàn làm việc của mình giật dưới, hít sâu một hơi, để cho mình thoạt nhìn lộ ra càng bình tĩnh một chút, "Tiến đến."

Chòm râu dài cục trưởng từ bên ngoài lược khom người đi đến.

Xem như tòa thành thị này cục cảnh sát cục trưởng, hắn bổ nhiệm là từ thị trưởng trực tiếp bổ nhiệm, thị trưởng có thể tại bất cứ lúc nào, trực tiếp bãi miễn công tác của hắn, sau đó thay đổi một cái hắn cảm thấy có thể gánh chịu trách nhiệm người.

Khi thị trưởng cho chòm râu dài cục trưởng gọi điện thoại, để hắn tới một chuyến thời điểm, chòm râu dài cục trưởng tình huống kỳ thật cùng hiện tại thị trưởng tình huống không sai biệt lắm.

Đứng ngồi không yên.

Nhưng hắn lại không thể không đến đối mặt thị trưởng, tại tòa thành thị này, có hai chuyện, là hắn nhất định phải đối mặt. Thị trưởng.

Franken

"Ta cho tới trưa nghe được không ngừng cùng một chỗ tiếng súng, với lại rất dày đặc, ngươi có thể nói cho ta biết, ta thành thị đang tại phát sinh cái gì sao?" Thị trưởng rõ ràng vô cùng nổi nóng, ngữ khí của hắn cũng rất sinh khí, vô cùng không khách khí.

Có một loại chỉ trích cục trưởng không làm cảm giác, hắn đương nhiên là có tư cách làm như thế, đồng thời làm như vậy cũng có thể phóng thích một cái trước mắt hắn chính tiếp nhận áp lực thật lớn.

Áp lực của hắn là thả ra, nhưng chòm râu dài cục trưởng áp lực liền tăng lên, hắn hơi ngẩng đầu nhìn một chút thị trưởng, sau đó mang trên mặt một loại khó xử tiếu dung, "Pérez gia tộc thành viên bị tập kích."

"Bị ai tập kích?" Thị trưởng truy vấn thật nhanh, có thể nói tại chòm râu dài cục trưởng vừa mới dứt lời, hắn liền không kịp chờ đợi truy vấn đi ra, một chút thời gian đều không có cho chòm râu dài lưu lại.

Chòm râu dài cục trưởng suy tư sau khi nói ra, "Ta nghe nói là gia tộc Lance."

"Gia tộc Lance!" Thị trưởng lặp lại một lần cái này từ mấu chốt, "Một cái nơi khác hắc bang làm sao có thể tại bản địa tiến hành đại quy mô tập kích hoạt động?"

"Điêu đường các ngươi đều không có phát hiện có nhiều như vậy ngoại nhân tiến vào trong tòa thành này sao?"

"Hull, ta rất hoài nghi công tác của ngươi năng lực, liền xem như một con chó, tại ngươi trên vị trí này, nó đều có thể ngửi ra đến ai là người một nhà, ai không phải người của mình."

Đây chính là điển hình mang theo một chút vũ nhục giải thích, Hull làm thời gian rất lâu kẻ phụ hoạ, hắn đã thành thói quen bị thị trưởng, hoặc là bị Pérez gia tộc người nhục nhã.

Bất quá tại hắn ở sâu trong nội tâm, hắn vẫn là vô cùng căm ghét những người này.

Người khẳng định là có tự tôn, cũng hy vọng người khác có thể tôn trọng mình độc lập nhân cách, mà hắn công việc bây giờ vừa vặn để hắn làm không được điểm ấy.

Hắn trầm mặc, để thị trưởng càng thêm bất mãn, "Ngươi bây giờ muốn làm không phải ngồi đối diện với ta ngậm miệng không nói lời nào, mà là nói cho ta biết, ngươi định xử lý như thế nào chuyện này."

Chòm râu dài cục trưởng há to miệng, qua đại khái bảy tám giây sau nói ra, "Ta sẽ để cho càng nhiều nhân viên cảnh sát trên đường tuần tra, nếu như gặp phải những người này, liền đem bọn hắn bắt lại."

Thị trưởng chằm chằm vào ánh mắt của hắn nhìn một hồi lâu, cuối cùng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi biết ta muốn nghe không phải cái này."

Chòm râu dài cục trưởng lập tức lộ ra ủy khuất biểu lộ, "Thị trưởng các hạ, ta chỉ là một người cảnh sát cục cục trưởng, ta không phải đại nhân vật gì, ta không có cách nào đi điều hòa Pérez gia tộc và gia tộc Lance ở giữa mâu thuẫn."

"Với lại ngươi nhất định biết đoạn thời gian trước, bọn hắn cố ý làm cho tất cả mọi người đều biết bọn hắn tập kích gia tộc Lance vận chuyển đội, là bọn hắn đang bốc lên chiến tranh, mà không phải. . . Gia tộc Lance."

Hắn nói đến đây ý thức được mình lập trường có thể có chút lắc lư, lập tức liền ngậm miệng lại.

Thị trưởng ánh mắt trở nên có chút trở nên nguy hiểm, "Ta không biết cái gì tập kích vận chuyển đội sự tình, ta chỉ biết là, đây là ta thành thị, mà ngươi, là tòa thành thị này thủ vệ, ngươi đến làm cho nó khôi phục trật tự cùng ổn định."

Chòm râu dài cục trưởng không có lập tức đáp ứng, mà là duy trì trầm mặc, đang trầm mặc ước chừng ba bốn mươi giây sau, hắn nói ra, "Thị trưởng các hạ, chúng ta sớm như vậy đứng đội, thật được không?"

Làm một cái tại trong khe hẹp sinh tồn cục cảnh sát cục trưởng, hắn biết rõ hiện tại đối mặt một vài vấn đề. Hắn không có cách nào đắc tội gia tộc Lance, không có cách nào đắc tội thị trưởng, vậy dứt khoát không bằng nói cho rõ ràng.

Nếu như thị trưởng đem chức vụ của hắn bãi miễn, từ phương diện nào đó tới nói ngược lại là một chuyện tốt, dạng này hắn liền không cần đắc tội bất kỳ kẻ nào, đằng sau phát sinh tất cả mọi chuyện đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Về phần thị trưởng có thể hay không giết chết hắn?

Hắn cho rằng không quá sẽ, coi như thị trưởng thật muốn giết chết hắn, cũng không phải là chính hắn giết chết, mà là để Pérez gia tộc người tới làm.

Hắn chỉ cần trong khoảng thời gian này đem mình giấu đi, các loại Pérez gia tộc bị Lance nhóm người kia dọn dẹp sạch sẽ về sau, hắn liền an toàn.

Người khác khả năng còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn biết, từ Pérez gia tộc trang viên tiếng súng vang lên một khắc này, hắn cũng biết, bao phủ tòa thành thị này bóng ma, đang bị mặt khác một cỗ lực lượng cường đại hơn xua tan, thôn phệ, dung hợp!

Thị trưởng nhìn xem cục trưởng ánh mắt trở nên càng thêm không thân thiện bắt đầu, hắn một lát sau, dùng cân nhắc ngữ khí hỏi, "Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Chòm râu dài cục trưởng tại cân nhắc rất lâu sau đó nói ra, "Franken trúng đạn rồi."

Thị trưởng trên mặt lúc đầu không ngừng biến hóa biểu lộ trong nháy mắt như ngừng lại "Kinh dị" cái bộ dáng này bên trên, hắn thậm chí đều bị dọa đến đứng lên, không thể tin được mình lỗ tai mang cho tin tức của mình như thế chằm chằm vào chòm râu dài cục trưởng.

"Fuck, con mẹ nó ngươi nói cái gì?"

"Franken trúng đạn rồi?" "Fuck!"

"Ngươi từ chỗ nào tới tin tức!"

Chòm râu dài cục trưởng chưa hề nói là hắn tiết lộ một cái mấu chốt tin tức cho Lance bọn hắn, hắn chỉ là dùng "Ta có cái tuyến nhân" loại này đám cảnh sát thích vô cùng lí do từ chối đến qua loa tới.

Khi hắn đem Franken cái kia tiểu ái tốt, cũng chính là tâm tình của hắn cực kỳ tốt thời điểm hắn sẽ tới trên sân thượng đi phơi nắng mặt trời hóng hóng gió tin tức nói cho Lance về sau, hắn ngay tại tính toán Lance sẽ làm cái gì?

Hắn có rất nhiều suy đoán, cuối cùng đều chỉ hướng Lance sẽ trực tiếp ám sát Franken, cho tới hôm nay Lance gặp tập kích tin tức cũng tại cũ trong thành thị truyền ra, hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Ngay sau đó Pérez gia tộc trang viên liền truyền ra tiếng súng, ngay sau đó toàn bộ trang viên đều độ cao đề phòng, nhưng Bob rất nhanh còn nói không có cái gì phát sinh.

Hết lần này tới lần khác, phải nói chút gì, hoặc là biểu hiện ra mình tồn tại cảm Franken, lại chưa từng xuất hiện.

Tổng hợp những tin tức này sau hắn phân tích cho ra cái kết luận này, Franken trúng đạn rồi, không rõ sống chết, cho nên gia tộc Lance mới có thể ở thời điểm này bắt đầu phát động công kích.

Những cái kia ngụy trang thành nhân viên cảnh sát gia tộc Lance tay súng rất dễ dàng để bọn hắn bị không để ý đến, ai có thể nghĩ tới đối địch gia tộc tay súng lắc mình biến hoá, biến thành bản địa cảnh sát.

Không chỉ có bọn hắn trước đó liền đã tiếp xúc qua, với lại mỗi ngày còn quang minh chính đại ở trước mặt bọn họ đi dạo, đem bọn hắn làm việc và nghỉ ngơi loại hình đều khiến cho rõ ràng?

Bọn hắn không có khả năng biết những này, nghĩ không ra, cho nên khi bọn hắn gặp tập kích thời điểm, những cái kia đối bọn hắn lộ ra tiếu dung, khả năng còn từ trong tay bọn họ tiếp nhận tiền đen đám cảnh sát, đột nhiên trở mặt rút súng lục ra, bọn hắn là phản ứng không kịp.

"Đây là một trận dự mưu đã lâu tập kích, thị trưởng các hạ, hiện tại chúng ta phải làm, liền là duy trì tốt trị an cùng trật tự, sau đó để bọn hắn liều ra một cái kết quả đến."

"Xin tha thứ ta nói chuyện tương đối trực tiếp, gia tộc Lance có thể chủ động đại quy mô tập kích Pérez gia tộc, đã nói lên bọn hắn trên thực tế đã làm tốt đánh thắng cuộc chiến tranh này chuẩn bị."

Thị trưởng nghe đến mấy câu này về sau cũng sa vào đến trong trầm tư, ánh mắt của hắn tại chòm râu dài cục trưởng trên thân không ngừng du tẩu, "Như vậy tại trận này tàn khốc trong trò chơi, ngươi đóng vai một cái dạng gì nhân vật?"

"Ta không tin tưởng ngươi là một người ngoài cuộc, gia tộc Lance người liên hệ ngươi, có đúng không?"

"Ngươi vì bọn họ cung cấp một chút tiện lợi, chỉ có dạng này, Franken bọn hắn mới có thể bỏ qua uy hiếp đã đi tới bên cạnh bọn họ!"

Phân tích của hắn cũng rất chính xác, làm cảnh sát cục cục trưởng nói ra nhiều lời như vậy thời điểm, liền mang ý nghĩa cái mông của hắn đã sớm sai lệch.

Một cái người địa phương khuynh hướng người bên ngoài, cái này chỉ có thể nói rõ bọn hắn trước đó tiếp xúc qua, khả năng Lance bản thân còn hứa hẹn cho cục trưởng rất nhiều chỗ tốt!

Tại cuộc giao dịch này bên trong, thị trưởng, bị bọn hắn loại bỏ. Cái này khiến thị trưởng vô cùng nổi nóng!

Làm cho cái này thành thị người thống trị thực sự, dưới tay hắn trọng yếu ngành chấp pháp người quản lý thế mà cõng hắn cùng khả năng đối địch người trước liên hệ, đồng thời còn đạt thành giao dịch, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

Trên mặt hắn tràn đầy bị lừa gạt cùng giấu diếm phẫn nộ, chỉ vào cục trưởng cái mũi, "Ngươi bị. ." Cái kia "Giải trừ chức vụ" còn không có nói ra, hắn mặt bàn chuông điện thoại liền vang lên.

Ngồi đối diện hắn cục cảnh sát cục trưởng trên mặt tựa hồ mang theo một loại sớm có dự liệu thoải mái, đồng thời còn có một tia bất đắc dĩ, bờ vai của hắn đều gục xuống, thoạt nhìn vô cùng chán ngán thất vọng.

Thị trưởng tiếp lên điện thoại, "Nơi này là thị trưởng văn phòng. ."

Trên mặt hắn biểu lộ tại vài giây đồng hồ về sau liền phát sinh một chút biến hóa, hơi kinh ngạc, "Ta biết, thế nhưng là. ."

Hắn đều còn chưa nói hết liền lại bị đánh gãy, chỉ có thể an tĩnh ở nơi đó nghe, sau đó thỉnh thoảng kể một ít "Tốt" hoặc là "Ta đã biết" các loại lời nói.

Các loại ba sau bốn phút, hắn buông điện thoại xuống, đồng dạng bất đắc dĩ.

Hắn mở ra hộp thuốc lá cầm một điếu thuốc cho mình điểm bên trên, lại liếc một chút ngồi đối diện hắn hai mắt có chút vô thần chòm râu dài cục trưởng.

Từ khi mình tiền nhiệm về sau, Hull vẫn luôn luôn là cục cảnh sát cục trưởng, hắn dùng cũng tương đối thuận tay. Gia hỏa này rất thông minh, cũng rất hiểu chuyện, còn rất điệu thấp.

Mặc kệ là đối hắn đánh chửi vẫn là nhục nhã, hắn đều có thể làm làm không có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Hắn cũng biết, Pérez gia tộc cũng thường xuyên trêu đùa chòm râu dài cục trưởng, bất quá hắn cho tới bây giờ đều không có phát biểu qua cái gì, hắn cảm thấy. . Cái này rất bình thường.

Cho đến giờ phút này.

"Trở về công tác, đem thành thị trị an cùng trật tự cho ta giữ gìn tốt."

"Đối với những cái kia phần tử phạm tội, không cần thủ hạ lưu tình, một khi phát hiện bọn hắn tại giao chiến, tại phạm tội, liền đem bọn hắn đều bắt lại, ném vào phòng giam bên trong!"

"Ta để ngươi làm cái này cục cảnh sát cục trưởng, không phải để ngươi làm ai chó, liền xem như một con chó, cũng chỉ có thể là người đóng thuế chó, rõ chưa?"

"Nếu như con mẹ nó ngươi làm không được!" Thị trưởng dùng kẹp lấy thuốc lá tay chèo chống ở trên bàn chỉ vào chòm râu dài cục trưởng "Ta liền đem ngươi cách chức, sau đó đưa vào trong ngục giam."

Chòm râu dài cục trưởng không biết vừa rồi trong điện thoại đến cùng là ai, đã nói những gì, nhưng hắn biết, chuyển cơ tựa hồ xuất hiện!

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ mặt kinh hỉ, lập tức đứng lên, còn chào một cái, "Tuân mệnh, các hạ!"

"Lăn ra ngoài!"

"Hiện tại!"

Chòm râu dài cục trưởng rất là vui vẻ đi, hắn đã đoán được, vừa rồi cú điện thoại kia khẳng định là Lance người bên kia đánh tới, điều này cũng làm cho hắn đối chính mình "Đặt cược" tràn đầy lòng tin.

Các loại sau khi hắn rời đi thị trưởng cảm xúc tựa hồ cũng biến thành ổn định không ít, hắn đi tới bên cửa sổ bên trên, nhìn xem cục cảnh sát cục trưởng mở ra hắn xe cảnh sát rời đi toà thị chính sân nhỏ, ánh mắt có chút thâm thúy.

Vừa rồi điện thoại đến từ tổng thư ký tiểu bang, tổng thư ký tiểu bang có ý tứ là để hắn đối phát sinh ở cũ thành thị hắc bang sống mái với nhau, cầm trung lập thái độ, đồng thời để thành thị cảnh sát gánh vác trách nhiệm của bọn hắn, giữ gìn tốt thành thị trật tự cùng ổn định.

Nên bắt thì bắt, nên nhốt thì nhốt.

Tổng thư ký tiểu bang còn nói cho hắn một sự kiện, hiện tại quốc hội phương diện đã có ba đợt người liên lạc hắn, để hắn đối bên này chuyện đang xảy ra bảo trì một loại trung lập thái độ.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ mặc kệ là Pérez gia tộc, gia tộc Lance phía sau những người kia, vẫn là có cái gì khác thế lực, bọn hắn đều tại thúc đẩy chuyện này.

Tại trong cái thành phố này thị trưởng là hoàn toàn xứng đáng kẻ thống trị, nhưng là lại hướng lên, hắn cũng bất quá là một nhân vật nhỏ. Hắn không có khả năng vẫn luôn là thị trưởng, tựa như hắn không có khả năng một mực đợi ở trong thành phố này không đi ra.

Tại đối mặt đến từ tầng cao hơn không thể kháng cự lực lúc, hắn kỳ thật cùng chòm râu dài cục trưởng không hề khác gì nhau, ngoại trừ phục tùng, ngay cả phản kháng, thậm chí là hỏi "Vì cái gì" tư cách đều không có.

Chòm râu dài bên này về tới cục cảnh sát về sau lập tức bấm mấy cái điện thoại, sau đó có liên lạc Lance. Hắn đã cảm thấy, thị trưởng thái độ biến hóa phía sau, khẳng định cùng Lance có quan hệ.

Hiện tại có một cây siêu cấp cột trụ không ôm, muốn chờ lúc nào lại ôm?

"Vừa rồi thị trưởng đem ta hô quá khứ, lúc đầu dự định ta cách chức, nhưng là có một trận điện thoại đánh vào, sau đó hắn cải biến chủ ý."

Chòm râu dài cục trưởng đem vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần, Lance an tĩnh nghe, chờ hắn sau khi nói xong Lance mới vừa cười vừa nói, "Cái này rất tốt, chí ít ngươi bây giờ không có vứt bỏ công tác của ngươi, ta phải chúc mừng ngươi."

Chòm râu dài cục trưởng cười khổ nói, "May mắn mà có cái kia thông điện thoại. ." Hắn nói xong dừng lại một chút, "Lance tiên sinh, tiếp xuống ta muốn làm thế nào?"

Thái độ của hắn trở nên thấp hơn, nếu như ngay cả thị trưởng đều không phải là Lance đối thủ, như vậy hắn cái này cục cảnh sát cục trưởng, vẫn là thành thành thật thật cúi đầu a.

"Rất đơn giản, tiếp xuống công tác liền là an bài ta người đi giao chiến hiện trường duy trì trật tự, bọn hắn sẽ giải quyết những này "Về phần có người bị bắt, hoặc là có người bị đánh chết, ta sẽ an bài người cho ngươi viết báo cáo, ngươi không cần lo lắng phương diện này sự tình."

"Nếu như ngươi vẫn là không hiểu rõ lắm những chuyện này, đơn giản hơn một điểm tới nói, liền là hết thảy như cũ, ngươi không cần cố ý làm cái gì là được rồi."

Nghe được Lance nói những lời này, chòm râu dài cục trưởng thoáng thở dài một hơi, chí ít không cần mình chủ động đứng ra, hắn trở thành bia ngắm cơ hội liền nhỏ rất nhiều.

Lúc này trong lòng của hắn cũng dâng lên một tia hiếu kỳ, "Lance tiên sinh, Franken hắn. . ."

Lance không có chính diện trả lời hắn, mà là tại cười hai tiếng sử dụng sau này mang theo một loại vui sướng ngữ khí nói ra, "Hy vọng thượng đế sẽ thích hắn!"

Thỏa

Có câu này trả lời, cục cảnh sát cục trưởng liền đã biết đại khái kết quả.

Kết thúc cuộc nói chuyện về sau hắn lập tức bắt đầu an bài nhân viên cảnh sát hành động, ngăn lại phạm tội, hung hăng bắt một đợt.

Đương nhiên cân nhắc đến bây giờ xuất cảnh tính nguy hiểm, hắn chủ yếu phái đi ra đều là những cái kia tân thủ nhân viên cảnh sát, cái này khiến hắn đạt được không ít lão nhân viên cảnh sát ủng hộ.

Vào lúc này ra ngoài phiên trực, ai cũng không dám cam đoan có phải hay không mình đời này một lần cuối cùng phiên trực!

Thành thị rối loạn vẫn còn tiếp tục, nhưng là bởi vì có càng nhiều cảnh sát cảnh lực gia nhập, tựa hồ rối loạn quy mô, đang tại không ngừng giảm bớt.

Cùng này đồng thời, đã đuổi tới bệnh viện Bob trầm mặt nghe thủ hạ báo cáo, còn vừa đang chờ đợi giải phẫu kết quả hắn lúc này cũng ý thức được, cái này mới là gia tộc Lance chân chính "Phản kích" !

Vừa ra tay, liền để người khó mà chống đỡ!.