Chương 1100: Bắn con mẹ nó trứng

Chương 1100: Bắn con mẹ nó trứng

Nương theo lấy "Bĩu" một tiếng, phòng giải phẫu giải phẫu đèn dập tắt, đứng tại giải phẫu người bên ngoài nhóm nhao nhao đều đứng lên tự phát đi tới bên ngoài phòng giải phẫu.

Khi phòng giải phẫu cửa lớn bị mở ra một khắc này, cái cuối cùng ngồi Bob, cũng đứng lên.

Bên cạnh hắn vây quanh không ít trong gia tộc hạch tâm thành viên, bác sĩ nhìn xem bên ngoài trên hành lang nhiều người như vậy, nhìn xem bọn hắn không dễ chọc dáng vẻ, liền đứng ở phòng giải phẫu cửa chính chỗ.

Bob nhìn thoáng qua con của mình, cái sau lập tức quát lớn khiến mọi người tản ra, chỉ để lại Bob cùng bên cạnh hắn những người này còn lưu tại cái này.

"Tất cả mọi người rất quan tâm Franken tình huống, cho nên. . Hy vọng ngươi có thể hiểu được."

Bác sĩ ngoại trừ gật đầu tựa hồ cũng nói không đi ra cái gì khác lời nói đến, "Đúng vậy, ta có thể lý giải, mỗi người đều hy vọng thân nhân của mình có thể chiến thắng tử thần."

"Như vậy. ." Bob mím môi một cái, "Hắn còn tốt chứ?"

Bác sĩ có chút không biết làm sao mở miệng, hắn tại lo lắng cho mình ăn ngay nói thật có thể hay không đắc tội Bob.

Hắn ngay từ đầu không biết muốn làm giải phẫu người là ai, chờ hắn bắt đầu làm giải phẫu, đã hoàn thành mở ngực về sau, bệnh viện bên này an bài trợ thủ mới nói cho hắn, bị hắn mở ngực gia hỏa là tòa thành thị này dưới mặt đất hoàng đế.

Thậm chí có thể nói là Liên Bang thế giới dưới đất đều có địa vị rất cao hắc bang thủ lĩnh, Franken · Pérez.

Mổ chính bác sĩ không quá ưa thích cùng những này hắc bang liên hệ, hắn trước kia đồng sự trải qua chuyện như vậy, cho hắc bang bên trong đại nhân vật làm giải phẫu, kết quả thất bại, những cái kia cùng hung cực ác hắc bang thành viên đánh gãy hai tay của hắn.

Đây đối với ngoại khoa giải phẫu bác sĩ tới nói tuyệt đối là trí mạng, so trực tiếp giết bọn hắn còn đáng sợ hơn!

Bọn hắn qua nhiều năm như vậy, vài chục năm, hai ba mươi năm cố gắng cùng học tập ngay tại đôi tay này bên trên, một khi bị phế, liền mang ý nghĩa nhân sinh của hắn cũng không có hy vọng.

Về sau hắn người bạn kia say rượu, ly hôn, cuối cùng lựa chọn nhảy xuống, kết thúc sinh mệnh của mình.

Từ đó về sau, mổ chính bác sĩ liền có một cái đối với mình quy định, cái kia chính là không cho hắc bang thành viên làm giải phẫu.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bệnh viện bên này thế mà lại lừa gạt hắn, thẳng đến hắn hoàn thành giải phẫu trước đưa điều kiện, bọn hắn mới nói cho hắn lão nhân này là ai.

Đương nhiên, cái này cũng có thể coi như là một loại tôn trọng, có hạn tôn trọng.

Trong lòng của hắn đem bệnh viện những người này đều mắng một lần, cuối cùng vẫn nghiêm túc hoàn thành giải phẫu, chỉ là lúc này những này hắc bang thành viên hỏi thăm, để hắn không biết làm sao nói mới tốt.

Ánh mắt của hắn dừng lại tại Bob trên mặt, quan sát đến nét mặt của hắn, có lẽ là lo lắng của hắn bị Bob phát hiện, Bob hơi mang theo một điểm không tính rõ ràng tiếu dung trấn an nói, "Chúng ta cùng những cái kia tiểu nhân vật không đồng dạng, vô luận giải phẫu kết quả như thế nào, đều cùng ngươi không có quan hệ."

"Đó là thượng đế cùng chuyện của hắn!"

Có lẽ là câu nói này làm ra tác dụng, có lẽ là Bob mang đến cho hắn một cảm giác đích thật là một đại nhân vật dáng vẻ, bác sĩ lúc này mới nhẹ giọng nói ra, "Giải phẫu coi như thành công, đạn ở trong cơ thể hắn lăn lộn thời điểm xé rách hắn phía bên phải lá phổi."

"Ta đã tận khả năng đi nếm thử bảo lưu lại càng nhiều khí quan tổ chức, nhưng là. ." Hắn lắc đầu, "Chúng ta cuối cùng tại thuật bên trong vẫn là quyết định, trực tiếp bỏ đi toàn bộ phải phổi."

Đạn là từ bên trái xương quai xanh phụ cận bắn vào đi, từ phía bên phải phía sau bắn đi ra, lá phổi trọng thương bộ phận thụ thương mười phần nghiêm trọng.

Nếu như đem những địa phương này làm cắt bỏ, như vậy phải phổi nửa phần dưới tự nhiên cũng sẽ bị bóc ra.

Nếu là Franken là một người trẻ tuổi, mười mấy tuổi, hai ba mươi tuổi, bọn hắn có lẽ sẽ cân nhắc đem hoàn hảo lá phổi cùng còn sót lại phía bên phải phía trên phổi Diệp Tiến đi ăn khớp khâu lại, có lẽ còn có thể trợ giúp nó bảo trụ càng nhiều công năng.

Nhưng loại giải phẫu này độ khó ở thời đại này bản thân liền phi thường cao, với lại Franken rất lớn tuổi, hắn năng lực khôi phục khả năng không đủ sức cầm cự hắn chịu tới hoàn toàn khôi phục.

Cuối cùng bọn hắn lựa chọn trực tiếp hoàn toàn bỏ đi phải phổi, dạng này chí ít đối Franken tới nói, không cần lại tiêu hao trong thân thể năng lượng, đi sửa bổ cái kia nửa cái vết thương chồng chất lá phổi.

Hắn chỉ cần đem năng lượng dùng tại cái khác vết thương sửa chữa phục hồi bên trên là được.

Nghe bác sĩ nói đến đây chút khiến người ta cảm thấy hơi có chút khó chịu lời nói, Bob có chút nhíu mày một cái, bất quá hắn vẫn rất có kiên nhẫn tiếp tục lắng nghe.

"Trong thời gian ngắn hắn rất khó tỉnh lại, cân nhắc đến tuổi của hắn rất lớn, trên thực tế chúng ta càng hy vọng hắn có thể bảo trì dạng này trạng thái hôn mê."

"Đau đớn cùng cảm xúc sẽ không ngoài định mức tiêu hao hắn thể lực đi ứng đối những chuyện này, có thể càng chuyên chú đối thân thể tiến hành khôi phục."

"Về phần hắn lúc nào có thể tỉnh lại, đại khái muốn tới ngày mai."

Nghe được đáp án này, Bob ở sâu trong nội tâm nhưng thật ra là có chút thất vọng, giờ này khắc này hắn vô cùng hy vọng bác sĩ có thể nói cho hắn, Franken trong thời gian ngắn tỉnh không được.

Dạng này hắn liền có thể trực tiếp nắm giữ gia tộc to lớn quyền hành, hắn ưa thích loại này quyền lực chộp trong tay cảm giác.

"Quá cảm tạ ngươi, như vậy hắn lúc nào có thể hoàn toàn khôi phục lại đâu?" Hắn lại hỏi một cái khác vấn đề mấu chốt.

Bác sĩ lập tức liền trầm mặc, loại trầm mặc này rõ ràng biểu thị đáp án của vấn đề này khả năng không như ý muốn, nhưng đối với Bob tới nói, tựa hồ ngược lại là một chuyện tốt.

"Mời nói cho ta biết lời nói thật, bác sĩ."

Bác sĩ khẽ lắc đầu, "Hắn cơ hồ khôi phục không đến bình thường trạng thái, chúng ta tại bỏ đi lá phổi của hắn lúc phát hiện hắn có trường kỳ hút thuốc lịch sử, toàn bộ lá phổi cơ hồ đã bị hắc ín che lại, hắn đối hô hấp ỷ lại sẽ so với người bình thường càng nặng."

"Hiện tại thiếu một nửa phổi, tiêu hao lại tăng thêm, cho dù hắn khôi phục tình huống rất tốt, hắn cũng cần ngồi xe lăn, đồng thời phân phối dưỡng khí mới có thể thu được tương đối cao chất lượng sinh hoạt."

"Giống như là vận động loại hình, đã cùng hắn không có quan hệ gì, ngay cả hai ba mươi phút đi bộ, hoặc là thời gian dài công tác, đều là không thể lấy."

Bob lộ ra một chút tiếc nuối biểu lộ, chỉ có chính hắn mới biết được, giờ này khắc này nội tâm của hắn có bao nhiêu thoải mái, có lẽ đây cũng là một cái lựa chọn tốt.

Hắn còn sống, nhưng đã trở thành một cái phế vật.

Hắn hiểu rất rõ Franken, xem như Franken người thân cận nhất một trong, hắn biết rõ lão đầu này đối quyền thế có bao nhiêu cuồng nhiệt, cùng trong vấn đề này có bao nhiêu tự tư.

Cho dù là Franken con của mình, nếu như bọn hắn bộc lộ ra bọn hắn tham luyến, nhìn trộm Franken trong tay quyền hành sự thật, Franken liền sẽ đối bọn hắn động thủ.

Có thể sẽ là một chút trừng trị, cũng có thể là là trực tiếp đem bọn hắn đưa đến chỗ thật xa, để bọn hắn đời này đều cùng trong tay mình quyền lực không có quan hệ.

Dạng này lão nhân càng là thân thể không tiện thời điểm, hắn cũng liền càng không nguyện ý buông ra nắm lấy quyền lực tay, cái này ngược lại thuận tiện Bob làm việc.

Hắn nói xong sờ lên túi, từ trong túi quần áo lấy ra một cái tờ chi phiếu, ký vào năm ngàn khối con số, sau đó đưa tới, "Cám ơn ngươi có thể vì hắn làm hết thảy, chúng ta đều rất cảm kích trợ giúp của ngươi."

Bác sĩ lúc đầu muốn cự tuyệt, nhưng nhìn phía trên con số, hắn đột nhiên phát hiện chối từ tựa hồ cũng không phải là một cái thân sĩ nên làm.

Ngay tại hắn có chút do dự, không biết nên làm thế nào mới khá thời điểm, Bob đem chi phiếu nhét vào hắn áo trong túi áo, sau đó vỗ vỗ, có chuyện gì trực tiếp đánh điện thoại của chúng ta, sẽ có người tới xử lý.

Nói xong hắn cùng bác sĩ nắm tay, "Gặp lại sau."

Hiện tại, hắn cần phải đi xử lý bên ngoài đang tại không ngừng bộc phát sự tình.

Khi hắn xoay người một khắc này, nét mặt của hắn lập tức liền trở nên nghiêm túc lên, trong ánh mắt lộ ra một cỗ túc sát chơi liều.

Đã bao nhiêu năm qua đi, đây vẫn là tại Pérez gia tộc trở thành Liên Bang một trong năm đại gia tộc về sau, lần thứ nhất có người dám ở cũ thành thị, tại bọn hắn đại bản doanh đối bọn hắn tiến hành tập kích!

Hắn một bên hướng phía bên ngoài đi đến, vừa nói, "Bây giờ có thể thống kê đi ra, có bao nhiêu người bị tập kích, Peggy đâu?"

"Ta làm sao vẫn luôn không có nhìn thấy hắn?"

Con của hắn một mực tại tăng thêm tốc độ đi theo phía sau hắn, nghe hắn đã hỏi tới Peggy, đang do dự vài giây đồng hồ rồi nói ra, "Ta nghe nói Peggy đang đuổi về trang viên trên đường bị tập kích, đã trở về thượng đế ôm ấp."

Tại khoảng cách gần bị hai thanh súng tiểu liên bắn phá, coi như hắn là thượng đế hắn cũng không sống nổi!

"Những cái kia tập kích chúng ta người, bắt được bao nhiêu?"

Con của hắn lần này không có trả lời, chỉ là một mực duy trì trầm mặc, đây chính là một cái rất tin tức xấu, "Chẳng lẽ chúng ta không có bất kỳ ai bắt lấy sao?"

Vào lúc này con của hắn mới nhỏ giọng nói ra, "Bọn hắn rất đoàn kết, với lại rõ ràng là có dự mưu tập kích, đắc thủ về sau lập tức liền chạy, chúng ta căn bản đuổi không kịp."

Đã từ trong bệnh viện đi ra Bob đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Nghe tới tựa như là mẹ hắn ba tuổi đứa trẻ biên cố sự, lúc nào Pérez gia tộc người rác rưởi như vậy vô dụng?"

Đội xe chậm rãi từ bên cạnh lái tới, cuối cùng ngừng ở trước mặt của hắn, hắn kéo cửa xe ra, quay người nhìn xem mình nhi tử cùng bên người trợ thủ nhóm, "Đi làm rõ ràng, ta muốn kỹ càng biết rõ chúng ta chết bao nhiêu người, còn có vì cái gì không có địch nhân tin tức."

"Nhiều người như vậy không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có tiến vào cũ thành thị, nhất định có người ở chỗ này vì bọn họ cung cấp tiện lợi, trợ giúp bọn hắn ẩn giấu đi."

"Đi tìm, tìm tới người này, sau đó để hắn hiểu được phản bội cũ thành thị vinh dự, sẽ mang đến cho hắn thê thảm đau đớn đại giới! Hắn nói xong những lời này giật tiến vào trong xe, đội xe rất nhanh liền biến mất tại cửa bệnh viện."

Bob thật rất sinh khí, so Franken nhận đến tập kích về sau thế mà còn có thể tỉnh lại càng tức giận, bọn hắn không có bắt lấy bất kỳ một cái nào gia tộc Lance người, đã nói lên những người này đối tòa thành thị này hiểu rõ, đối bọn hắn hiểu rõ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Nhiều người như vậy ngay tại mí mắt của bọn hắn phía dưới ẩn hiện, bọn hắn nhưng không có phát hiện những người này, nói rõ cái gì? Nói rõ có người liên hợp gia tộc Lance người, tại nhằm vào bọn họ!

Fuck

Trở lại trang viên về sau Bob lập tức tuyên bố Franken hiện tại thương thế, đồng thời nói cho tất cả mọi người, tại Franken một lần nữa trở về cầm quyền về sau, hắn sẽ tạm thời chủ trì gia tộc công tác.

Mặc dù có chút người đối quyết định này của hắn rất có phê bình kín đáo, nhưng cuối cùng vẫn ngầm cho phép.

Cái này giống chúng nghị trưởng cũng cảm thấy tổng thống tao ngộ ngoài ý muốn, phó tổng thống so với hắn đỉnh trước đi lên không hợp lý đồng dạng, bọn hắn cũng cảm thấy Bob chống đi tới không quá hợp lý.

Bất quá lúc này tựa hồ lại hoàn toàn chính xác không có cái gì cái khác biện pháp quá tốt, Franken mấy đứa bé mặc dù niên kỷ cũng không nhỏ, nhưng là bọn hắn thủy chung đều không có hoàn toàn tham gia gia tộc hạch tâm quyền lực giai tầng.

Bọn hắn chưa hẳn có thể chủ trì tốt gia tộc công việc thường ngày, chớ nói chi là hiện tại bọn hắn còn đối mặt với khí thế hung hung gia tộc Lance, cái này cần có quyết đoán, có năng lực người lãnh đạo.

Bob khả năng không phải tốt nhất, nhưng là là thích hợp nhất.

Nửa giờ sau, bị đánh cho choáng váng Pérez gia tộc rốt cục phản ứng lại, bọn hắn bắt đầu phái ra rất nhiều nhân thủ trên đường tuần tra, chỉ cần là bị bọn hắn phát hiện có chút không đúng người, hoặc là thoạt nhìn không giống như là người tốt người, liền sẽ bị bọn hắn bắt lại một trận ép hỏi.

Có chút không phối hợp người, thậm chí sẽ gặp phải ẩu đả, hoặc là bị bọn hắn mang đi.

Cục cảnh sát điện thoại báo cảnh sát cũng bị đánh nổ, chòm râu dài cục trưởng tự mình cho Bob gọi điện thoại, ngữ khí tuyệt không khách khí, "Các ngươi đang làm cái gì?"

"Ngươi biết hiện tại có bao nhiêu người đang đánh điện thoại báo động khiếu nại các ngươi làm loạn sao?"

"Bob, nơi này không phải là của các ngươi thành thị, nơi này là chính phủ Liên Bang thành thị, nếu như các ngươi tiếp tục như vậy nữa, ta không bảo đảm sẽ để cho thủ hạ ta người bắt đầu bắt các ngươi những cái kia làm loạn người."

Bob bản thân cũng có đầy bụng tức giận, một cái trước kia cho tới bây giờ đều không có bị hắn để ở trong mắt tiểu nhân vật hiện tại cũng dám đối với hắn đưa ra "Yêu cầu" hắn lúc này liền cho chòm râu dài cục trưởng khó xử.

"Ngươi là thứ gì, cũng xứng cùng ta ra điều kiện?"

Không đợi chòm râu dài cục trưởng nói cái gì, hắn liền trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn thấy, chòm râu dài cục trưởng, cũ thành thị cục cảnh sát cục trưởng, nói cho cùng vẫn là thị trưởng có thể tùy ý xử trí tiểu nhân vật.

Bọn hắn Pérez gia tộc và thị trưởng cũng không chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, còn có vô cùng chặt chẽ lợi ích vãng lai. Có thể nói trên cái thế giới này ngoại trừ thị trưởng phụ mẫu cho hắn sinh mệnh, xem như thiên đại ân tình bên ngoài.

Còn lại, hắn hiện tại vốn có hết thảy, đều cùng Pérez gia tộc có quan hệ, hắn không có khả năng đứng tại người khác bên kia đến phản đối bọn hắn.

Chỉ cần hắn một chiếc điện thoại, chòm râu dài cục trưởng liền sẽ bị tạm thời cách chức, cho nên hắn một chút xíu, cũng không có đem dạng này tiểu nhân vật để ở trong mắt.

Bất luận kẻ nào, đều hy vọng mình bị người coi trọng, được người tôn trọng, chòm râu dài cục trưởng cũng là như thế, hắn sau khi để điện thoại xuống biểu lộ trở nên hết sức khó coi, loại này ngay trước hắn mặt đem da mặt của hắn quẳng xuống đất giẫm mấy cước, còn nhổ một ngụm nước bọt hành vi để hắn lửa giận trong lòng đang thiêu đốt!

Từ cá nhân hắn góc độ tới nói, hắn cũng càng hy vọng cái kia Lance có thể tại trận này bang phái trong chiến tranh chiến thắng.

Hắn nghe nói, Lance đối người một nhà, đối với bằng hữu đều vô cùng khẳng khái hào phóng, so với Pérez gia tộc dạng này ngạo mạn hỗn đản, hắn càng hy vọng có thể có một cái Lance · White tiên sinh bằng hữu như vậy.

Hắn buông điện thoại xuống về sau sinh một hồi khí, một lần nữa nhấc lên điện thoại, "Đem càng nhiều nhân viên cảnh sát đều phái đi ra, chỉ cần Pérez gia tộc người làm loạn, liền bắt bọn hắn!"

"Cái gì? Phản kháng?"

"Bọn hắn đều con mẹ nó đánh lén cảnh sát, ngươi còn hỏi ta làm sao bây giờ?"

"Ngươi sẽ không phản kích sao?"

"Đem ngươi treo ở trên eo súng ngắn rút ra đối bọn hắn bóp cò, bắn con mẹ nó, trứng!".