Chương 1101: Bob cùng Franken

Chương 1101: Bob cùng Franken

"Bob, chúng ta ở vào thành đông Gorio hộp đêm bị tập kích. ."

"Bob, chúng ta tại hạ thành khu quán bar bị tập kích."

Bos

Tại từng tiếng bên trong Bob bên trong còn trà trộn vào đi tới một chút "Boss" Bob một mực tại cường điệu khiến mọi người gọi hắn "Bob" hô tên của hắn.

Hắn bây giờ không phải là gia tộc Boss, hắn chỉ là gia tộc hạch tâm trong thành viên trọng yếu hơn một người mà thôi, cái kia "Boss" hiện tại vẫn là Franken, cũng chỉ có Franken có thể bị mọi người gọi là "Boss" .

Loại này tỏ thái độ đạt được một chút người hơi, không nhiều hảo cảm, bất quá chính hắn những người kia, nhưng như cũ đang gọi hắn "Boss" hắn làm sao uốn nắn đều không có ích lợi gì, dứt khoát liền không uốn nắn.

Cho nên trong phòng làm việc, liền xuất hiện như thế hai loại xưng hô. Gọi thẳng tên của hắn, cùng xưng hắn "Boss" .

Kỳ thật từ bản thân của hắn góc độ xuất phát, hắn vẫn là ưa thích mọi người gọi hắn "Boss" dạng này nghe tới càng có khí thế một chút, hắn cũng thật muốn trở thành cái này "Boss" nhưng bây giờ cũng không phải lúc.

Nghe gia tộc mình sản nghiệp không ngừng bị gia tộc Lance người tập kích lúc, Bob sọ não vẫn còn có chút đau, nhưng cũng may, hắn đã có đối sách.

Hắn giơ tay lên ra hiệu hò hét ầm ĩ đám người đều an tĩnh lại, chỉ là hắn thiếu khuyết một chút Franken lực ảnh hưởng cùng tính quyền uy, thẳng đến hắn lớn tiếng la lên "An tĩnh một chút" lúc, mọi người trong phòng mới thật an tĩnh lại.

Ánh mắt của bọn hắn đều tập trung ở Bob trên thân, mang theo một chút xem kỹ ánh mắt, hoặc là không thích hắn ánh mắt. Không phải tất cả mọi người hướng hắn thuần phục, còn có rất nhiều người chỉ thuần phục gia chủ, hoặc là chỉ thuần phục Franken.

Nhìn xem ánh mắt của những người này, Bob rất rõ ràng, nếu như mình không thể đem cục diện ổn định lại, rất nhanh bọn hắn liền sẽ cân nhắc đổi một người đến dẫn mọi người.

Hắn tại địa vị trong gia tộc mặc dù rất cao, nhưng không phải ngoại trừ hắn liền không có những nhân tuyển khác, còn có cái khác người có thể đảm nhiệm cái này trọng yếu nhân vật.

Gian phòng an tĩnh lại về sau, hắn đem ý nghĩ của mình nói cho mọi người nghe, "Bây giờ nhìn lại gia tộc Lance tập kích vô cùng mãnh liệt, chúng ta có chút rơi vào hạ phong dáng vẻ, kỳ thật đây hết thảy đều là ảo giác."

"Các tiên sinh, nơi này là cũ thành thị, ở chỗ này chỉ có một thanh âm, cái kia chính là Pérez gia tộc thanh âm!"

"Chúng ta chỉ là tại không có đề phòng bọn hắn thời điểm, bị bọn hắn đánh lén đánh một trở tay không kịp, chờ chúng ta kịp phản ứng, trấn định lại, bọn hắn căn bản không phải chúng ta đối thủ!"

"Cho nên, ta hiện tại yêu cầu các ngươi mặc kệ đi chỗ nào, đều cần có chí ít mười người trở lên đi cùng, nhất định phải mang theo vũ khí."

"Súng ngắn, súng tiểu liên, thậm chí là lựu đạn cái gì, những vật này có thể trợ giúp các ngươi rất tốt ứng đối những cái kia đột nhiên tập kích người."

"Trừ cái đó ra, ước thúc các ngươi người, đợi tại các ngươi trên địa bàn của mình, không nên chạy loạn, đồng thời làm tốt phòng ngự cùng phản kích chuẩn bị."

"Mọi người trong tay phải có vũ khí, phải có đạn, phải hiểu được xạ kích, có can đảm xạ kích." Hắn nhấn mạnh một cái xạ kích chuyện này.

Kỳ thật cũng không phải là tất cả hắc bang thành viên đều có dũng khí sát nhân cùng năng lực, chuyện này cũng không có mọi người trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Rất nhiều người có thể là một cái ác ôn, bọn hắn có thể nhục nhã ẩu đả người khác, có thể bắt chẹt doạ dẫm người khác, có thể làm rất nhiều xấu sự tình, nhưng là tại giết người trong chuyện này, bọn hắn khả năng còn không cách nào vượt qua chướng ngại tâm lý.

Loại người này kỳ thật rất thông thường, dùng một chút rêu rao lấy mình là người tốt người mà nói, đây chính là bọn họ ranh giới cuối cùng, nhưng trên thực tế, ranh giới cuối cùng là có thể tùy thời tùy chỗ bị đột phá, chỉ cần có để bọn hắn đột phá động lực.

Hiện tại, gia tộc đến phi thường mấu chốt lại trọng yếu thời khắc, liền là đột phá ranh giới cuối cùng thời điểm. Có thể bắn, dám bắn, cái này mới là mấu chốt.

Về phần có thể hay không bắn trúng kỳ thật cũng không trọng yếu, loại chuyện này tựa như một cái khi phụ người người cùng một cái bị khi phụ người. Nếu như bị khi phụ người không dám hoàn thủ, như vậy khi dễ hắn người sẽ chỉ làm trầm trọng thêm khi dễ hắn.

Nhưng nếu như hắn hoàn thủ, hơn nữa còn để khi dễ cảm giác của hắn đến sợ sệt, thậm chí là đau đớn, như vậy về sau cái này khi dễ hắn người, liền rất lớn xác suất sẽ không khi dễ hắn.

Bởi vì chi phí vấn đề.

Khi gia tộc Lance người đến tập kích lúc phát sinh kịch liệt phản kháng, bọn hắn chỉ cần xuất hiện thương vong, bọn hắn liền sẽ cân nhắc đến chi phí vấn đề.

Làm như vậy có đáng giá hay không đến, bắt đầu trở nên do dự, thận trọng, như vậy loại này thế cục hỗn loạn chẳng mấy chốc sẽ ổn định lại.

Mọi người trong phòng nhìn về phía Bob ánh mắt bao nhiêu cũng có một điểm biến hóa, bọn hắn hiện tại cần liền là một cái ý nghĩ rõ ràng, sau đó bọn hắn sẽ tự mình bù đắp một chút chi tiết.

Không có ai đưa ra ý kiến phản đối, bọn hắn cảm thấy có thể thử một lần, Bob rất hài lòng hiện tại trạng thái, hắn nhìn xem những người này, "Như vậy hiện tại liền đi làm!"

Mọi người bắt đầu rời phòng, sau đó tại phụ cận trong phòng tìm kiếm điện thoại đi liên hệ mình trên địa bàn thủ hạ, nói cho bọn hắn ứng đối phương pháp.

Gia tộc tượng trưng cho tối cao quyền lực địa vị trong phòng, cũng chỉ còn lại có Bob cùng số ít mấy người.

Kỳ thật có một cái chi tiết, Bob từ đầu đến cuối đều không có ngồi vào cái kia thuộc về Franken trên ghế, cho dù là hiện tại.

Hắn một mực ngồi ở kia cái độc lập một mình trên ghế sa lon, vị trí kia cũng là Franken chuyên môn vị trí, nhưng nó không có bàn đọc sách phía sau cái ghế nhạy cảm như vậy.

Hắn bức thiết muốn ngồi lên, nhưng hắn cũng biết, hiện tại không thể làm như vậy.

"Cái này có thể giải quyết hiện tại chúng ta gặp phải vấn đề sao?" Con của hắn có chút tò mò hỏi, "Thoạt nhìn chúng ta cũng không có làm cái gì."

Bob đốt một điếu thuốc, hắn cau mày ngậm lấy điếu thuốc hít một hơi, "Ngươi không hiểu."

"Thực lực của chúng ta rất mạnh, xa không phải người bình thường có thể tưởng tượng, dạng này tập kích lại đến gấp đôi, kỳ thật cũng vô pháp đánh đổ chúng ta."

"Ngươi biết vẻn vẹn ta, trong tay có thể điều động nhân thủ có bao nhiêu sao?" Bob thần sắc nhẹ nhõm nhìn xem hắn nhi tử.

Chuyện này con của hắn thật đúng là không có chăm chú điều tra qua, hắn có chút không xác định nói ra, "Một trăm người, vẫn là hai trăm người?"

Bob không có trả lời vấn đề này, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn xem mình số một thủ hạ, một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

Hắn đứng tại bên tường vị trí, nếu như không phải Bob chủ động nhìn về phía hắn, hắn cơ hồ không có cái gì tồn tại cảm, "Chúng ta bây giờ có thể điều động ước chừng sáu, bảy trăm người."

"Nhiều như vậy?" No bụng đột nhiên nhi tử bãi lấy tin đưa ánh mắt từ gia hỏa này trên thân chuyển dời về cha mình bên trên.

Sáu, bảy trăm người, nghe tới còn giống như không có một cái cỡ trung nhà máy công nhân nhiều. Nhưng bọn hắn kinh doanh là hắc bang, không phải nhà máy.

Liền xem như nhà máy, sáu, bảy trăm người cũng không phải một con số nhỏ, trên thực tế.

Dựa theo hiện tại phía nam phát đạt địa khu tiền lương tiêu chuẩn, một cái công nhân ít nhất cũng cần năm mươi lăm khối tiền đến sáu mươi đồng tiền tiền lương, sáu trăm người liền mang ý nghĩa mỗi tháng vẻn vẹn phát tiền lương liền muốn phát rơi tiếp cận 40 ngàn khối.

Những này hắc bang thành viên tiền lương so công nhân tiền lương muốn cao hơn nhiều, không phải bọn hắn vì cái gì không đi tham gia không có bất kỳ cái gì công tác nguy hiểm, nhất định phải tới làm như thế công tác nguy hiểm.

Bọn hắn bất chấp nguy hiểm, bị xử lý nguy hiểm, bị cảnh sát bắt lại đưa vào trong ngục giam nguy hiểm, xử lí công việc này, chính là vì thu hoạch được tiền nhiều hơn.

Mỗi tháng dùng tại các loại chi tiêu phương diện, Bob liền muốn tiêu hết một hai trăm ngàn.

Vẻn vẹn dưới tay hắn những người này, liền sánh được một chút cỡ trung hắc bang hạch tâm thành viên đoàn đội. Nếu như lại tính cả một chút bên ngoài rải rác người, nắm trong tay của hắn lấy vượt qua ngàn người đoàn đội.

Một cái Bob liền đã như thế có thực lực, như vậy những người khác đâu? Bọn họ có phải hay không trong tay cũng nắm giữ lấy vài trăm người?

Cho nên Bob cho tới bây giờ đều không cho rằng, Pérez gia tộc sẽ không phải gia tộc Lance đối thủ, chỉ là lần này bọn hắn bị đánh cho choáng váng, chưa kịp phản ứng mà thôi.

Chờ bọn hắn ổn định lại, sau đó muốn đối phó gia tộc Lance, tựa như là cường tráng người trưởng thành khi dễ đứa trẻ như thế. Dù là đứa trẻ này trong tay cầm một thanh dao găm sắc bén, còn cắt đả thương Pérez gia tộc người trưởng thành này. Nhưng là muốn giết chết hắn, là không thể nào!

Từ Bob trên thân cảm nhận được loại này tự tin, lực lượng, con của hắn có chút khẩn trương thấp thỏm cảm xúc, cũng từ từ ổn định lại.

"Cho nên, tiếp xuống chúng ta chờ đợi tin tức tốt truyền đến là được rồi."

Sự thật cũng đúng như là cùng Bob dự đoán như thế, khi bọn hắn bắt đầu thu nạp bắt đầu, không phải kinh hoảng như vậy chạy loạn khắp nơi lúc, rất nhanh nhằm vào Pérez gia tộc tập kích liền trở nên bớt đi.

Bởi vì không tốt đánh.

"Đã không tốt đánh, liền để các huynh đệ đều trở về, thứ nhất đợt công kích đã kết thúc."

Lance đã từ trong bệnh viện đi ra, đi qua bác sĩ kiểm trắc, thân thể của hắn phi thường khỏe mạnh, đang tập kích bên trong bị thương tổn chỉ là nhìn xem dọa người, kỳ thật chỉ là bị thương ngoài da, thậm chí đều không cần chuyên môn đi xử lý như thế nào những vết thương kia.

Điều này cũng làm cho một số người đột nhiên liền ý thức được, đây hết thảy cũng chỉ là một cái cục, bọn hắn khả năng không biết Lance thiết lập ván cục đến cùng là vì hố ai, bất quá từ hắn công khai lộ diện lúc nụ cười trên mặt liền nhìn ra được, kế hoạch của hắn áp dụng rất thành công.

Franken bị súng bắn nằm viện, mạng sống như treo trên sợi tóc sự tình Bob từ đầu đến cuối không có cho phép mọi người để lộ ra đi, cho nên mọi người còn không biết Franken kém chút trở về thượng đế ôm ấp.

Tại phía xa Kim Cảng thành Lance đã bắt đầu điều khiển chỉ huy cũ thành thị chiến đấu, hắn thậm chí có cân nhắc qua thêm gần kịch liệt tiếp cận cuộc chiến tranh này chiến trường.

"Pérez gia tộc một khi thu nạp nhân viên, tập kích sẽ rất khó thấy hiệu quả."

"Hai ngày này chúng ta có thể tấp nập đắc thủ là đánh bọn hắn một cái tin tức kém, bọn hắn cũng không biết chúng ta đã thăm dò rõ ràng bọn hắn làm việc và nghỉ ngơi cùng hành trình, một khi bọn hắn có phòng bị, chúng ta tập kích bọn họ đại giới liền sẽ cao hơn rất nhiều lần, đã chẳng phải có lời."

"Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, bọn hắn có thể sẽ bắt đầu tìm kiếm chúng ta sơ hở, sau đó thử nghiệm phản kích chúng ta, phải làm cho tốt phòng bị."

"Hull cục trưởng người kia không thể hoàn toàn tín nhiệm, hắn có thể vì một chút lợi ích cùng tương lai đầu nhập vào chúng ta, chưa hẳn liền sẽ không bởi vì càng nhiều lợi ích cùng càng quang minh tương lai, đầu nhập vào những người khác."

"Một khi phát hiện không đúng tình huống lập tức trước rút đi, so sánh với bọn họ chúng ta khả năng lộ ra tương đối nhỏ bé, nhưng nhỏ bé có nhỏ bé chỗ tốt, chúng ta tốt hơn quay đầu."

"Tiếp đó, các ngươi dựa theo ta ý nghĩ đi thử một chút, mặc dù chưa hẳn có thể thành công, nhưng cũng chưa chắc không phải một cái cơ hội."

Lance lại bàn giao một chút, Highram buông điện thoại xuống về sau cảm thấy có chút. . . Quá mức.

Đúng vậy, một cái đầy tay huyết tinh, ưa thích đem cò súng chụp đến cùng, còn cố ý cải tạo hai cái tăng cường drum magazine, đem mấy pound nặng đầu đạn nhét vào thân thể người khác bên trong hỗn đản, thế mà cảm thấy Lance có chút quá mức.

Bất quá hắn không thể không thừa nhận, Lance quá phận, còn cũng có lý.

Sau đó Highram bắt đầu phân phối nhiệm vụ, hắn rất muốn biết mấy ngày nay Pérez gia tộc hạch tâm thành viên trên mặt những vẻ mặt kia.

Ngay tại hắn cùng Lance thông qua điện thoại buổi chiều, cũ thành thị bên trong truyền tới một đầu kinh bạo trời tin tức ——

Nhận đến mọi người kính yêu nhà từ thiện lớn, Franken · Pérez tiên sinh, trước mấy ngày tại Pérez trong trang viên tao ngộ súng bắn. Đạn đánh trúng thân thể của hắn, hắn được đưa đến trong bệnh viện tiến hành cứu giúp, nhưng không rõ sống chết.

Đồng thời tại Franken trong lúc hôn mê, Bob trở thành Pérez gia tộc ra lệnh người kia, có tin tức xưng, Bob phối hợp gia tộc Lance người, cùng nhau chế tạo lần này nghe rợn cả người ám sát án. . .

"Đây là trần trụi nói xấu!" Bob ngồi tại Franken trước giường bệnh, lên án mạnh mẽ những tin đồn này kẻ tạo lời đồn, "Ta sẽ tìm được rải những này lời đồn người, sau đó đem đầu lưỡi của bọn hắn cắt đứt, nhét vào bọn hắn lỗ đít bên trong, những này gái điếm nuôi, Fuck!"

Nhìn xem Bob có chút thất thố biểu lộ, Franken trong mắt chỉ có nghiền ngẫm, hắn liếm môi một cái, bởi vì giải phẫu mới quá khứ mấy ngày thời gian, hiện tại hắn vừa mới khôi phục chút ít chất lỏng thức ăn ăn uống, mỗi ngày uống nước đều là định lượng.

Cái này khiến môi của hắn hơi khô khô, lại không có biện pháp gì tốt.

Thân thể của hắn còn tại bản thân trong quá trình điều chỉnh, dù sao trong lồng ngực thiếu một cái phổi, một chút nội tạng sẽ sinh ra một chút chuyển vị, các loại những này nội tạng thích ứng mới hoàn cảnh về sau, hắn có thể càng nhiều uống nước cùng ăn cơm.

"Ta nghe bác sĩ nói, hiện tại có cấy ghép giải phẫu, có thể cho ta cấy ghép một cái phổi." Nét mặt của hắn rất bình tĩnh, tựa hồ đối với đầu này nghe đồn cũng không phải là rất để ý bộ dáng.

Bob biểu diễn trở nên giống như là một cái Joker, hắn sửa sang lại một cái tóc, để bọn chúng đều trở lại mình nên đợi địa phương, "Ta có thể vì ngươi làm chút gì?"

Franken hít sâu một hơi, trên mặt nhiều một tia khát vọng, "Tìm tới cái kia có thể đem hắn phổi cho ta người, sau đó đem hắn đưa đến nơi này.

Khí quan cấy ghép kỹ thuật Bob là nghe nói qua, bởi vì có một ít tông giáo nhân sĩ xưng bọn hắn đang tại khinh nhờn thần minh, đang tại ý đồ dùng phàm nhân ngu dại chi lực, đi nắm giữ thần minh quyền hành, đây là đối thần không tôn kính, sẽ gặp báo ứng.

Đáng tiếc chính là bọn hắn những thuyết pháp này cũng không thể thu hoạch được bọn hắn muốn hiệu quả, bởi vì ủng hộ những này mũi nhọn chữa bệnh kỹ thuật phát triển, mãi mãi cũng là cái kia một nhúm nhỏ người có tiền.

Khi bọn hắn cho rằng đổi khí quan có thể vì chính mình mang đến lâu dài hơn khỏe mạnh cùng tuổi thọ thời điểm, bọn hắn liền sẽ thôi động cái này chữa bệnh kỹ thuật phát triển.

Về phần một chút đoàn thể tôn giáo kháng nghị? Để bọn hắn kháng nghị đi thôi!

Dù sao Liên Bang là một cái tự do quốc độ, bọn hắn coi như trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn đều có thể, ngược lại bọn hắn đời này là không có cơ hội gì có thể dùng đến.

Ngoại trừ người có tiền, có tiền đến có thể xem nhẹ pháp luật cùng đạo đức người mới có tư cách làm loại giải phẫu này bên ngoài, người bình thường, giai cấp tư sản dân tộc, đồng dạng thượng lưu xã hội những người kia, bọn hắn căn bản không có tư cách này!

Kỳ thật Franken cũng không phải như vậy có tư cách, chỉ là cùng hắn hợp tác bác sĩ cũng đang nghiên cứu phương diện này đầu đề. Những cái kia sợ chết có tiền có quyền người già mới là bọn hắn chân chính tiêu phí chủ lực.

Người bình thường đánh một châm ba khối tiền đặc hiệu dược sẽ cảm thấy không thể thừa nhận, nhưng là những người có tiền kia, năm mươi mốt châm, trên trăm một châm thậm chí nhiều hơn tiền một châm đặc hiệu dược, mỗi ngày đều có thể đánh mấy châm.

Cho nên bọn hắn mới thật sự là hạch tâm tiêu phí quần thể. Về phần người bình thường?

Bọn hắn khả năng chỉ là tại bạo lợi kỳ sau khi kết thúc phế vật lợi dụng mà thôi, dù sao bọn hắn cơ số rất lớn.

Franken thu được một cái danh ngạch, bác sĩ nói có thể thử nghiệm vì hắn miễn phí cấy ghép một cái khỏe mạnh phổi.

Hắn hiện tại mỗi lần hô hấp đều cần dùng càng nhiều khí lực, ngay cả như vậy hắn vẫn là có một loại thở không được khí cảm giác không có trải qua sắp chết cảm giác người, mãi mãi cũng không cách nào minh bạch sinh mệnh nhiệt liệt cùng sống tiếp khát vọng, bây giờ tại Franken trong mắt, cái gì gia tộc Lance tập kích đều đã không trọng yếu, trọng yếu là hắn có thể sống sót.

Hắn duỗi ra đã có chút khô quắt tay, tại nằm viện trong hai ngày này hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gầy không ít, vốn đang tính sung mãn mu bàn tay đã rụt một vòng, những cái kia nếp nhăn cùng hở ra làn da thoạt nhìn liền để người cảm thấy có chút không thoải mái.

Bob chủ động nắm tay đưa tới, bị Franken nắm thật chặt, "Gia tộc sự tình, trước hết nhờ ngươi đến vất vả một cái, ngươi là ta người tin cẩn."

"Nhưng là ta sự tình, ngươi cũng muốn để ở trong lòng, ngươi có thể cùng bác sĩ trò chuyện một cái, hắn sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào."

Hắn nói xong những lời này về sau trùng điệp thở ra một hơi, "Ta hơi mệt chút, nếu quả như thật có cái gì ngươi không làm được chuyện quyết định có thể tới hỏi ta, sự tình khác. . Ngươi nhìn xem xử lý a."

Bob nội tâm là vui vui mừng, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài, hắn tận lực để nét mặt của mình thoạt nhìn bi thống lại tự nhiên, "Ta đã biết, ta cái này đi liên hệ bác sĩ."

Franken nhẹ gật đầu, đã nhắm mắt lại, không còn có động tác khác, tựa như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Bob thận trọng từ trong phòng lui đi ra, khi cửa đóng lại một khắc này, đã "Ngủ" Franken, lại mở mắt.

Tại bên ngoài gian phòng, Bob tìm được bác sĩ, nói tới liên quan tới khí quan cấy ghép sự tình.

"Cho nên nói, ta cần làm chút gì?"

Bác sĩ cho hắn một phần danh sách, "Đây đều là người địa phương, ta chọn lựa ra, tuổi trẻ, cường tráng, không có cái gì bất lương ham mê người."

"Nếu như ngươi có thể thuyết phục bọn hắn hiến cho mình một bộ phận phổi, như vậy chúng ta liền có thể vì Franken tiên sinh tiến hành cấy ghép "

"Thuyết phục?" Bob tại cái từ này càng thêm nặng nề một chút ngữ khí, hắn hỏi, "Những người này làm xong giải phẫu về sau sẽ như thế nào?"

Bác sĩ nắm lấy đối khoa học người phụ trách thái độ hồi đáp, "Sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn hắn, trên thực tế, bởi vì bọn họ phổi rất khỏe mạnh, có một cái đầy đủ bọn hắn sử dụng."

"Đương nhiên cũng không bài trừ có khả năng sẽ dẫn phát một số cái khác không thể đoán được chữa bệnh phong hiểm, đây là ta không cách nào sớm biết trước."

Nghe được bác sĩ nói như vậy, Bob kỳ thật đã biết ý tứ của hắn.

Mặc kệ là dùng tiền, vẫn là bắt cóc, vẫn là cái gì khác phương pháp, tóm lại bệnh viện bên này không quan tâm, bọn hắn cần chỉ là "Tài nguyên hiến cho" người..