Chương 1102: Cự tuyệt bản thổ chiến tranh cùng lệch ra cái mông

Chương 1102: Cự tuyệt bản thổ chiến tranh cùng lệch ra cái mông

Ngay tại lúc này muốn đi cho Franken tìm khí quan vật dẫn, tại Bob xem ra ít nhiều có chút không phân rõ chính phụ.

Gia tộc đang tại nhận đến trước nay chưa có khiêu chiến, chuyện đương nhiên hẳn là lấy gia tộc làm trọng, mà không phải như thế nào để cho mình có càng cao chất lượng sống sót.

Kỳ thật cái này cũng không thể trách Bob, dù sao nằm tại trên giường bệnh người không phải hắn, hắn không có cảm nhận được loại kia bình thường hô hấp đều muốn hô hấp không đến được ngạt thở cảm giác, tự nhiên là sẽ không có nhiều như vậy đối nhau quyến luyến, cùng đối tử vong sợ hãi.

Nhưng chuyện này hắn vẫn là cần phải đi làm, dù sao đây là Franken yêu cầu, nếu như không dựa theo yêu cầu của hắn đi làm ngược lại không tốt lắm.

Một khi Franken quyết định trở về gia tộc, như vậy vừa mới mới cảm nhận được đỉnh phong quyền lực mỹ diệu Bob, liền phải đem quyền lực giao ra.

Cũng không phải hắn đến cỡ nào tham luyến quyền lực, mà là Franken tình huống không cách nào chèo chống hắn đến gánh vác gia tộc trách nhiệm. Mọi người đều biết, Bob là một cái có trách nhiệm cảm giác nam nhân.

Đội xe mở trên đường, trước sau đều có ba chiếc xe, đồng thời ở chung quanh còn có nhân viên chiến đấu phối hợp tác chiến, để Bob có rất mạnh cảm giác an toàn.

Hắn nhìn xem có chút xào xạc đầu đường, chỉ là hai ba ngày sống mái với nhau, để cũ thành thị đầu đường bên trên người đi đường đều ít đi rất nhiều tại đầu đường sống mái với nhau khó tránh khỏi sẽ có một chút bị ngộ thương, vì không bởi vì không có quan hệ gì với chính mình sự tình bị ngộ thương thậm chí là tử vong, hiện ở trong thành thị người là có thể không đi ra, liền tận lực không đi ra.

Tại trước khi hắn tới, thị trưởng đã tìm hắn nói chuyện, để hắn mau chóng giải quyết vấn đề này, mặc kệ là cùng gia tộc Lance hoà đàm, vẫn là cùng bọn hắn đánh một trận có thể quyết định thắng bại chiến đấu, tốt nhất đều muốn mau chóng giải quyết những vấn đề này, mà không phải kéo lấy.

Chiến tranh thắng lợi mang đến tiền lãi còn tại phát huy nó mạnh nhất hiệu quả, những thành thị khác đều tại nhanh chóng phát triển, nếu như cũ thành thị dừng lại, nó tại Kim Châu bên trong địa vị liền sẽ từng bước một rơi xuống.

Đây là thị trưởng không nguyện ý tiếp nhận, thị trưởng còn nói cho hắn, châu trưởng bên kia cũng đang chăm chú tình huống nơi này, nếu như bọn hắn đem cuộc chiến tranh này thời gian kéo quá lâu, chính phủ lực lượng liền sẽ can thiệp tiến đến.

Nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh đường phố ngẩn người đến không nhìn thấy cái gì công trình kiến trúc, chỉ còn lại có rậm rạp thực vật, hắn mới hồi phục tinh thần lại, đã về tới trong trang viên.

Hiện tại Pérez gia tộc dưới sự chủ trì của hắn thực hành "Co vào chiến thuật" tất cả mọi người tụ tập ở địa bàn của mình, bọn hắn thu nạp thế lực của mình, không phân tán, không cho gia tộc Lance bất luận cái gì đơn độc tập kích cơ hội của bọn hắn.

Cái phương án này đã lấy được không sai hiệu quả, như vậy tiếp đó, chính là muốn cân nhắc như thế nào phản kích.

Về tới cái kia quen thuộc trong phòng, khi Bob từ bên ngoài đi tới một khắc này, mặc kệ là đang ngồi, vẫn là đứng đấy, đều lập tức đứng lên, vừa sửa sang lại trang phục của mình, một bên đem tiêu điểm đặt ở Bob trên thân.

Hắn đưa tay lăng không ấn xuống, khẽ vuốt cằm ra hiệu, sau đó đi tới cái kia bỏ trống ghế sô pha bên cạnh tọa hạ. Trước kia hắn cũng là những người này một thành viên, nhưng bây giờ, hắn tại một cái khác cảnh giới càng cao hơn bên trong.

"Franken tình huống không tốt lắm, hắn bị cắt bỏ nửa cái phổi, hiện tại đừng nói làm một chút cường thể lực công tác, liền xem như đi đường đều là một cái phiền toái sự tình."

"Hắn cần hai mươi bốn giờ đồng hồ hút dưỡng, đồng thời cần ngồi xe lăn, cân nhắc đến có khả năng xuất hiện đột nhiên ngoài ý muốn, cho nên tại hắn hoàn toàn khôi phục trước đó, hắn sẽ một mực ở tại trong bệnh viện."

"Ta cùng hắn đàm luận qua, hắn đồng ý tại hắn tĩnh dưỡng trong lúc đó, ta đến chủ trì gia tộc công tác."

Sau khi nói đến đây Bob ngừng lại, hắn nhìn xem những người này mấy cái kia rõ ràng cùng mình không hợp nhau lắm người, bao gồm Franken trưởng tử.

Franken cùng hắn trưởng tử quan hệ kỳ thật cũng không tốt.

Một cái mưu cầu danh lợi quyền thế, luôn luôn sinh hoạt tại mình sáng tạo ra huy hoàng cùng vinh dự bên trong người, từ hắn lúc còn trẻ bắt đầu hắn đối gia đình liền có vẻ hơi lạnh lùng.

Cái này cũng đưa đến hắn cùng hắn tất cả hài tử quan hệ kỳ thật cũng không quá tốt.

Hắn thậm chí tại nhiều khi đều sẽ phòng bị các hài tử của hắn, vì thu hoạch được quyền lực trong tay hắn đến đúng hắn làm chút gì, chỉ có thể nói Franken có đôi khi đầu óc hoàn toàn chính xác có chút không tốt lắm, lại hoặc là nói hắn nghĩ đến nhiều lắm.

Cứ việc dạng này, Franken bọn nhỏ vẫn là lấy "Gia tộc người thừa kế" thân phận tự cho mình là, đặc biệt là trưởng tử, cũng coi là trong gia tộc cao cấp trực hệ cán bộ, ngày bình thường sẽ tham gia gia tộc sự vụ thảo luận cùng quyết định.

Hắn đối Bob vượt qua hắn, đến chủ trì công tác bất mãn vô cùng.

Bất quá hắn mình vô cùng rõ ràng, có lẽ đây chính là Franken muốn.

Nếu để cho hắn, Franken trưởng tử đến chủ trì công tác, cái kia Franken có thể hay không trở về vẫn là một cái dấu chấm hỏi.

Nhưng là từ Bob chủ trì công tác, Franken liền nhất định sẽ trở về, mặc kệ là Bob vẫn là Franken nhi tử, bọn hắn đều cần Franken còn sống, nhưng lại không can thiệp gia tộc sự vụ.

Mấy ngày nay những này phản đối hắn người tại nghênh tiếp ánh mắt của hắn về sau đều chủ động quay đầu nhìn về phía những địa phương khác, không có thỏa hiệp, nhưng cũng không giống hai ngày trước như vậy kháng cự.

Có kết quả như vậy, Bob đã rất hài lòng, ngón tay của hắn tại ghế sa lon trên lan can điểm một cái, "Hai ngày này sách lược của chúng ta lấy được không sai thành quả, bọn hắn rõ ràng đã không đánh nổi, hiện tại chúng ta cần suy tính, là như thế nào phản kích."

Hắn nói xong câu đó về sau cấp mọi người lưu lại một cái đi động não, đi tự hỏi thời gian, "Cũng không thể để chúng ta một mực ở vào bị động bên trong, đồng thời chúng ta cũng đứng trước một cái tương đối khó giải quyết vấn đề."

"Gia tộc Lance hạch tâm sản nghiệp, cũng không tại Kim Châu, thậm chí đều không tại Liên Bang trung bộ, bọn hắn hạch tâm sản nghiệp tại Liên Bang phương nam, tại Likalai châu."

"Cái này khiến ta nghĩ đến vừa mới kết thúc chiến tranh, Liên Bang tại bản thổ bên ngoài tham gia chiến tranh, mặc kệ chiến tranh thảm thiết trình độ có bao nhiêu, cuối cùng đều sẽ không ảnh hưởng đến Liên Bang bản thổ người và sự việc."

"Những cái kia đạn pháo đạn khắp nơi bay loạn chiến trường bên ngoài, là người Liên Bang  cuộc sống bình thường, tựa như chúng ta bây giờ đối mặt."

"Chiến tranh, phát sinh ở chúng ta bản thổ!" Ngón tay của hắn cuộn mình bắt đầu, dùng đầu ngón tay gõ đánh lấy màu đỏ sẫm chất gỗ ghế sô pha lan can, phát ra rất dày nặng tiếng đánh.

"Mặc kệ chúng ta thắng, vẫn thua, cuối cùng bị phá hủy đều là địa bàn của chúng ta, thị trưởng đã gọi điện thoại cho ta, cùng ta nói chuyện chuyện này."

"Với lại từ hôm qua bắt đầu, chúng ta liền phát hiện gia tộc Lance những người tập kích kia, không thấy."

"Trong toà thành thị này có người đứng ở bọn hắn bên kia, trợ giúp bọn hắn ẩn giấu đi những người này, đương nhiên sau chuyện này mặt suy nghĩ thêm."

"Hiện tại ta đang nghĩ tới là, đã hắn có thể đối phó chúng ta, vì cái gì chúng ta không thể đối phó bọn hắn?"

Mọi người trong phòng đều biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Bob, Bob luôn luôn đóng vai dạng này một vai, hắn rất có biện pháp, luôn có thể tìm ra một chút Franken ưa thích nghe, nhưng cũng là rất hữu dụng, rất hữu hiệu.

Cái này có lẽ liền là hắn vì cái gì nhận đến Franken coi trọng nguyên nhân, có năng lực, lại nói êm tai  bất luận cái gì một cái kẻ thống trị đều sẽ không bỏ qua dạng này người.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh một vòng, từ trên mặt của mỗi người từng cái dừng lại lại dịch chuyển khỏi, "Chúng ta muốn tập kích địa bàn của bọn hắn, để tổn thất tại trên địa bàn của bọn hắn phát sinh!"

"Gia tộc Lance sản nghiệp chủ yếu tập trung ở Kim Cảng thành, còn có Lawrence nông trường."

"Kim Cảng thành tình huống bên kia tương đối phức tạp, bọn hắn có một cái phi thường đáng tin mạng lưới tình báo, chúng ta người rất khó đại quy mô đi vào."

"Đi vào ít, không có nổi chút tác dụng nào."

"Đi vào nhiều hơn, còn không đợi chúng ta động thủ liền sẽ gây nên chú ý của bọn hắn."

"Tập kích Kim Cảng thành cũng không phải là một cái lựa chọn tốt, cho nên ta ý nghĩ là, Lawrence nông trường."

Hắn nói xong để cho mình trợ thủ đắc lực đem mấy phần giống nhau tài liệu đem ra, để ở đây những cán bộ cao cấp này nhóm truyền đọc.

"Lawrence trong nông trại có gia tộc Lance hạch tâm nhất nghiệp vụ, cất rượu nhà máy, chúng ta đều biết, bọn hắn lớn nhất thu nhập liền hai cái."

"Sòng bạc, nhà máy rượu."

"Sòng bạc quan hệ đến một chút phức tạp đồ vật, chúng ta không tốt lắm đụng, nhưng nhà máy rượu không quan hệ."

"Kế hoạch của ta là chúng ta an bài một đoàn người, từ nhỏ đường đi, thẳng đến Lawrence nông trường tập kích nơi này, gãy mất rượu của bọn họ sản xuất."

"Đây đối với Lance cùng gia tộc Lance đả kích sẽ là to lớn!"

"Các ngươi thảo luận một chút." Hắn nói xong đốt một điếu thuốc, còn để cho người ta rót cho mình một chén rượu, trong căn phòng các tiên sinh bắt đầu chăm chú nghiên cứu thảo luận kế hoạch này khả năng.

Có đôi khi Bob hoàn toàn chính xác có một chút tiểu thông minh, nếu như bọn hắn thật sự có thể tập kích Lawrence nông trường, đối Lance tới nói hoàn toàn chính xác sẽ tạo thành to lớn làm phức tạp, dù sao rượu hiện tại đã là gia tộc Lance thứ nhất thu nhập nơi phát ra.

Nhưng sở dĩ là "Tiểu thông minh" đó chính là hắn đem Lawrence nông trường nghĩ đến quá đơn giản.

Lance có thể đem nhà máy rượu đặt ở nông trường, mà không phải Kim Cảng thành hoặc là Kim Cảng thành bên ngoài một nơi nào đó, đã nói lên nông trường so những địa phương kia càng an toàn.

Nhưng ở Bob trong mắt, hắn cho rằng Lance lựa chọn nông trường nguyên nhân, chỉ là nông trường càng bí ẩn. Nhà máy rượu thả ở trong thành thị, đặt ở vùng ngoại thành, mặc kệ đặt ở đâu, đều là một cái rất lớn mục tiêu.

Hắn đi qua phương bắc nhà máy rượu, nhập hàng thời điểm đi, còn có ba chừng năm trăm mét khoảng cách, hắn liền có thể ngửi được loại kia cất rượu tài liệu lên men sinh ra hương vị, còn có chưng cất lúc phát ra to lớn hơi nước.

Tại mùa hè hoặc là gió lớn thời điểm, khả năng còn không rõ ràng như vậy, một khi đến mùa đông, là căn bản không giấu được.

Ngược lại là nông trường rời xa thành thị, thậm chí có thể nói rời xa đường cái, mặc kệ là mùa đông vẫn là mùa hè, đều sẽ không ảnh hưởng đến người.

Về phần Lance có thể hay không tại nông trường bố trí rất nhiều nhân thủ, Bob là nắm giữ khẳng định ý nghĩ, nhưng hắn không sợ, bang phái chiến tranh không phải nhà chòi, không phải lá bài so lớn nhỏ trò chơi, là chân ướt chân ráo sống mái với nhau.

Mọi người thương lượng một hồi lâu, trên cơ bản đều không có cái gì ý kiến phản đối, đối với không tại "Bản thổ" khai chiến ý nghĩ, bọn hắn vẫn là vô cùng ủng hộ.

Nhìn thấy tất cả mọi người không phản đối, Bob liền nhẹ gật đầu, "Rất tốt, ngoại trừ chuyện này bên ngoài, chúng ta có một ít sản nghiệp đã bị gia tộc Lance người chiếm lĩnh đi, tiếp đó, chúng ta muốn đoạt lại những này sản nghiệp."

"Các tiên sinh, để bọn hắn mỗi chiếm lấy những cái kia sản nghiệp một ngày, đều giống như là ngay trước toàn cũ thành thị, toàn bộ Kim Châu thậm chí toàn bộ Liên Bang trước mặt, hung hăng quất tai của chúng ta ánh sáng!"

"Ta muốn các ngươi đều điều động lên lực lượng trong tay của chính mình, dùng tuyệt đối lực lượng đi phản công, bắt lấy bọn hắn, đem những này sản nghiệp đoạt lại!"

Hắn siết chặt nắm đấm, đồng thời quơ quơ, cái này khiến lời hắn nói có một loại lực lượng rất mạnh cảm giác.

Người chung quanh đều nhao nhao gật đầu đồng ý ý nghĩ này, địa bàn của mình bị người khác cướp đi, nên cướp về, cái này mới là hắc bang nguyên tắc xử thế.

"Rất tốt, không có ai phản đối, tiếp xuống ta đến phân phối một chút công tác. ."

Hắn đem những người này chia làm hai bộ phận, một bộ phận người mang người lao thẳng tới Lawrence nông trường, phóng hỏa thiêu hủy nhà máy rượu cùng nông trường, để Lance lực lượng cũng không thể không co lại.

Một phần khác lực lượng bắt đầu đối cũ trong thành thị gia tộc Lance thành viên tiến hành phản công, đem những cái kia đã bị chiếm lĩnh sản nghiệp đoạt lại.

Mấy ngày kế tiếp thậm chí 1-2 tuần thời gian bên trong, khẳng định là tinh phong huyết vũ thời gian.

Nhưng tất cả những thứ này lại là nhất định, chờ bọn hắn thực hiện hai cái này mục tiêu về sau, bọn hắn liền sẽ đối Kim Cảng thành động thủ, đem gia tộc Lance triệt để từ Liên Bang bản đồ bên trên xóa sạch!

Bob muốn để Lance cùng hắn người ý thức được, hắc bang cùng hắc bang, là không đồng dạng. Tại Bob trù tính đối phó Lance cùng gia tộc Lance phương án lúc, Lance cũng không có nhàn rỗi.

Hắn đang tại ngồi xe tiến về Tân Kim thị, hắn muốn về đến Tân Kim thị đi tọa trấn "Hậu phương" đương nhiên trước lúc này, hắn trước hết bố trí tốt Likalai châu bên này sự tình các loại.

Ba vị lão bá biết gia tộc Lance cùng Pérez giữa gia tộc sống mái với nhau đã bắt đầu gay cấn, còn chủ động đề cập qua muốn giúp đỡ, bất quá bị Lance cự tuyệt.

Lance để bọn hắn trông giữ hảo chỉnh cái nông trường là được rồi, đừng cho những người kia một chút thời cơ lợi dụng. Hiện tại đã là tháng bảy trung hạ tuần, đầu tháng tám, cách thu hoạch thời gian kỳ thật cũng không bao lâu.

Tại cái này thời điểm mấu chốt càng là phải chú ý tốt phòng hộ, đối với cái này ba vị lão bá đều biểu thị, bọn hắn tuyệt đối có thể bảo chứng nông trường sẽ không đảm nhiệm gì ngoài ý muốn.

Về phần Kim Cảng thành, liền càng không cần phải nói, Burton "Màng lưới phòng ngự" còn tại kéo dài có hiệu lực, đồng thời không chỉ là Kim Cảng thành, đã từ từ lan tràn tới chung quanh thành thị, hình thành một cái bao phủ hơn phân nửa Likalai châu mạng lưới tình báo.

Muốn vô thanh vô tức tiến vào những thành thị này cơ hồ là chuyện không thể nào, lại thêm nơi này là gia tộc Lance đại bản doanh, mặc dù điều tập một nhóm lớn người rời đi, nhưng vẫn như cũ có đầy đủ nhân thủ ——

Ngoại trừ gia tộc Lance bên ngoài, tất cả Likalai châu hắc bang đều sẽ nhận đến gia tộc Lance tiết chế, mặc kệ bọn họ có phải hay không tự nguyện, chỉ cần Lance điện thoại đánh tới, bọn hắn liền phải ra người, xuất lực.

Nếu như bọn hắn không đến trả tốt, một khi bọn hắn tới, bọn hắn liền biết cái gì gọi là "Cối xay thịt chiến trường" !

Liên tiếp mấy ngày thời gian cũ trong thành thị sống mái với nhau âm thanh lại trở nên kịch liệt, Pérez gia tộc người bắt đầu tiến công những cái kia bị cướp đi sản nghiệp, chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Cho dù là ban ngày, đều có thể thường xuyên nghe được tiếng súng.

Bob đứng tại bên cửa sổ bên trên nhìn thành phố nơi xa hình dáng, trong tay của hắn kẹp lấy một cây xì gà, trên ngón trỏ nhẫn vàng lớn tại cửa sổ thủy tinh phản xạ bên trong tản ra màu vàng vầng sáng.

Hắn đứng tại cái này nhìn một hồi, cau mày, mấy ngày nay phản công cũng không có hắn trong tưởng tượng lấy được quá tốt thành quả, tâm tình của hắn cũng biến thành hỏng bét.

Hôm nay bầu trời rất ám trầm, mây đen bao phủ, cũng không biết lúc nào liền sẽ dưới lên mưa bão. Mùa hè chính là như vậy, thời tiết luôn luôn hay thay đổi, để cho người ta không nghĩ ra.

Bên trên buổi trưa vẫn là sáng sủa bầu trời, buổi chiều liền bắt đầu trở nên âm trầm, đến cái này một hồi, trời đã tối rồi xuống tới.

Cửa phòng làm việc bị "Bành" một tiếng đẩy ra, hắn quay đầu lại nhìn xem từ bên ngoài đi tới gia tộc cán bộ cao cấp, cũng là thành viên dòng chính, xem như hắn biểu huynh đệ.

"Thế nào?" Hắn nhìn xem vị này biểu huynh đệ, tại trong ấn tượng của hắn, cái này biểu huynh đệ năng lực vẫn là đáng giá khẳng định.

Dù sao tại khổng lồ như vậy trong một gia tộc, có thể làm đến thành viên dòng chính cán bộ cao cấp, cũng không phải dựa vào huyết mạch thân tình xa gần liền có thể quyết định.

Franken loại người này, ngoại trừ tại đối mặt chính mình vấn đề thường có thời điểm sẽ khá chủ quan, tại đối mặt gia tộc sự vụ thời điểm hắn vẫn là vô cùng không tệ một người.

Hắn sẽ không để cho một cái cái gì cũng sẽ không ngu xuẩn chiếm cứ vị trí trọng yếu, nếu không Pérez gia tộc đã sớm đều là thành viên dòng chính.

"Những cảnh sát này, Bob, những cảnh sát này có phải hay không đã bị đón mua?" Màu vàng đoạn tóc rối biểu huynh đệ sau khi đi vào đặt mông ngồi xuống, liền vuốt bàn trà la to.

"Những này gái điếm nuôi, Fuck!"

"Ta người vừa mới động thủ không bao lâu, cảnh sát liền đến đem bọn hắn đều tóm lấy, ngươi biết không?"

"Ta nghe nói không chỉ là ta bên này, những người khác bên kia cũng xuất hiện giống nhau vấn đề, chỉ cần sống mái với nhau hơi kịch liệt một chút, cảnh sát liền lập tức đi ra bắt người."

"Bọn hắn khẳng định cùng gia tộc Lance làm ở cùng nhau, cái này cẩu nương dưỡng, hắn quên đi ai mới là tòa thành thị này chủ nhân!"

Trong miệng hắn cẩu nương dưỡng, khẳng định liền là Hull vị này cục cảnh sát cục trưởng rồi. Cũng chỉ có hắn có tư cách, có quyền lực, để đám cảnh sát làm như vậy.

Đây không phải Bob lần đầu tiên nghe nói, nhưng hắn vẫn như cũ nhíu mày, "Ta đã cho Hull gọi điện thoại, hắn nói giao chiến quá kịch liệt, rất nhiều người báo động, hắn không thể không quản."

"Qua mấy ngày những người kia liền sẽ bị hắn phóng xuất."

Nát tóc ngắn biểu huynh đệ thanh âm lại biến lớn một chút, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó chúng ta lại mẹ hắn đi tiến công, hắn lại đem chúng ta bắt lại?"

"Bob, cái này cẩu nương dưỡng cùng gia tộc Lance tuyệt đối là cùng một bọn, nghĩ biện pháp đem hắn xử lý!"

"Hắn đã ảnh hưởng tới chúng ta báo thù!"

Bob không có trả lời ngay hắn, mà là tại tự hỏi làm như thế hậu quả.

Tại sống mái với nhau thời điểm thuận tiện lấy xử lý cục cảnh sát cục trưởng, có thể hay không dẫn phát liên tiếp phản ứng dây chuyền?

Nhìn xem Bob thủy chung không nói lời nào dáng vẻ, hắn biểu huynh đệ có chút không tiếp thụ được, "Ngươi đang sợ cái gì?"

"Giết chết hắn, nói hắn là gia tộc Lance xử lý, dù sao tại trong mắt người ngoài hắn cùng chúng ta quan hệ không sai."

"Ta tin tưởng mọi người nguyện ý tin tưởng điểm này!"

Bob ánh mắt sáng lên, cái này đích xác là một biện pháp tốt.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra, "Ta liên lạc một chút Hull, để hắn tới một chuyến, sau đó tại hắn trên đường trở về ta sắp xếp người đem hắn xử lý."

"Hoàn toàn chính xác hẳn là thông qua một ít phương thức khiến mọi người có thể cảm nhận được phẫn nộ của chúng ta!"

"Ngươi cho ta một cái tốt đề nghị."

Có lẽ là biết cái này cẩu nương dưỡng cục cảnh sát cục trưởng hạ tràng, nát tóc ngắn biểu huynh đệ cảm xúc từ từ ổn định lại, hắn đốt một điếu thuốc, "Đi Likalai châu các huynh đệ thế nào?"

Bob giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua trên đồng hồ lịch ngày, "Hẳn là ngay tại hai ngày này đến bên kia, tin tức cụ thể còn không có truyền về. . .".