Chương 1103: Nông trường

Chương 1103: Nông trường

Thông hướng Lawrence nông trường con đường đã có vẻ hơi cũ nát, lộ diện bên trên còn có không ít cây cỏ, bị phong hoặc là nước mưa dẫn tới sau khô cạn bùn đất loại hình.

Đây hết thảy đều tại nói cho mọi người, con đường này đi cũng không có nhiều người.

Đang tại điều khiển cỗ xe lái xe một bên chậm rãi điều khiển lấy cỗ xe, một bên nhìn xem bản đồ trong tay, "Từ trên bản đồ tới nói con đường này khẳng định là thông hướng Lawrence nông trường, nhưng không biết vì cái gì nơi này thoạt nhìn có chút hoang vu."

Hắn đem địa đồ tiện tay xếp xong ném vào đến cỗ xe điều khiển bảng đồng hồ bên trên.

Tại chiếc xe này đằng sau, là liên tiếp không ngừng đội xe, trong đó còn không thiếu xe vận binh dạng này trên chiến trường đều xuất hiện qua cỗ xe.

Vì đối phó Lawrence nông trường, bọn hắn đụng đủ năm trăm người từ Inderno châu bên kia xuyên qua biên cảnh, vẫn luôn tại đi không có chút dấu người đường nhỏ.

Bọn hắn nghe nói châu tế đường cái cảnh sát bên này cũng sẽ phối hợp gia tộc Lance chặn đường công tác, cho nên bọn hắn liền không có đi những cái kia đại lộ, đi đều là đường nhỏ thậm chí là dã ngoại.

Xe cộ của bọn họ tương đối nhiều, trong đó còn có xe vận binh dạng này đại mô-men xoắn đại mã lực cỗ xe, cũng không sợ có cái gì cỗ xe hãm sâu tiến mục nát trong đất kéo không ra.

Đi qua vài ngày bôn ba, rốt cục tiếp tiến đến Lawrence nông trường.

Chỉ là đầu này thông hướng Lawrence nông trường con đường, thoạt nhìn. . . Không giống như là thường xuyên có người đi bộ dáng.

Ngồi ở chỗ kế bên tài xế người không quan trọng nhún vai, "Chỉ cần chúng ta cuối cùng có thể đến Lawrence nông trường là được, con đường này không có người nào đi không phải càng tốt sao?"

"Chí ít chúng ta sẽ không bị người phát hiện."

Hai người cũng không có nói tiếp cái gì, lái xe vài ngày, loại kia thật sâu mỏi mệt căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Tại thời kỳ này lái xe khả năng đối với xã hội trung hạ giai cấp tới nói là một kiện để bọn hắn khát vọng sự tình, bọn hắn hy vọng mình có thể học được kỹ xảo lái, đồng thời có một cỗ xe của mình.

Vô luận là làm tắc xi, vẫn là ra ngoài tìm công việc, hoặc là đơn thuần điều khiển cỗ xe mang theo người nhà đi ra ngoài chơi đùa đều là lựa chọn tốt.

Nhưng bọn hắn thường thường không có đủ có được một chiếc xe tư bản, những cái kia tiện nghi xe second-hand đích thật là tiện nghi, hai ba trăm, ba năm trăm liền có thể mua được một cỗ, nhưng đến tiếp sau các loại giữ gìn phí tổn cũng không tiện nghi.

Kỳ thật không ít người đều có thể cầm ra được mua một cỗ cũ nát xe second-hand tiền, nhưng bọn hắn đảm đương không nổi đến tiếp sau liên tục không ngừng phí tổn.

Cho nên tại trong mắt của những người này, điều khiển, hẳn là một cái tràn đầy niềm vui thú lại để người hướng tới sự tình.

Chỉ có những cái kia chân chính lái xe mới hiểu được, mở xe đường dài, tại con đường không tốt trên mặt đất mở xe đường dài, đến cỡ nào buồn tẻ cùng lo nghĩ.

Vừa mở người trên xe còn biết nói chuyện, nhưng hiện tại bọn hắn lời gì cũng không muốn nói, chỉ muốn biết, còn bao lâu mới có thể đến Lawrence nông trường.

Trên mặt đất cây cỏ mảnh vụn bị gào thét mà qua lốp xe mang theo phong cuốn lại, rất nhanh thổi tan ở chung quanh trên đường, giữa đường bên cạnh một cái chỉ hướng Lawrence nông trường cột mốc đường xuất hiện một khắc này, tất cả mọi người lo nghĩ đều chiếm được cực lớn làm dịu.

"Còn có hai mươi km, Fuck!"

Xếp ở vị trí thứ nhất hoa tiêu xe lái xe đập một cái tay lái, hành động này không cẩn thận xúc động xe loa —— hắn điều khiển là mới nhất một cái ô tô, đã hủy bỏ độc lập loa, mà là tổng thể đến trên tay lái.

Chiếc xe này giá trị hơn năm ngàn khối, cho dù mọi người thu nhập tăng lên không ít, cũng vẫn như cũ là người bình thường xa không thể chạm mộng tưởng.

Chiếc xe đầu tiên tiếng còi tựa hồ đã dẫn phát đằng sau lái xe cảm xúc, bọn hắn đều nhao nhao bắt đầu theo lên loa, trong lúc nhất thời cả đoạn trên đường đều là ô tô loa thanh âm.

"Có thể hay không quá ồn?"

Trong đội xe ở giữa trên một chiếc xe, một tên đội trưởng xuyên qua kính chiếu hậu nhìn về phía ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên cán bộ cao cấp, lần này bọn hắn tới ba tên cán bộ cao cấp, chính là vì cho Lance nặng nề một kích.

Tên này cán bộ cao cấp cũng nhìn thấy cái kia chỉ đường bài, trong lòng của hắn các loại mặt cảm xúc cũng giảm ít đi không ít, cho nên lúc này hắn cũng không có cảm thấy cái này có vấn đề gì.

"Đợi lát nữa để bọn hắn dừng lại, trong khoảng thời gian này chúng ta một mực tại đi đường, bọn tiểu tử cần phát tiết một chút cảm xúc." Đội trưởng không nói gì nữa, cán bộ đều nói như vậy, hắn còn muốn kiên trì quan điểm của mình, liền là một loại đối kháng.

Kỳ thật không cần hắn đi nói, một lát sau, tiếng còi liền chủ động yên tĩnh trở lại, nguyên bản có chút âm u đầy tử khí đám người, lại trở nên nhiệt tình lại sinh động.

Bọn hắn không biết là, nơi xa giấu ở giữa đồng trống, có một cái đầu gỗ đài cao, màu sắc của nó cùng chung quanh rừng cây nhan sắc là giống nhau, hai tên cao bồi đang tại cầm kính viễn vọng hướng về bên này quan sát.

"Là bọn hắn?" Trong đó một tên nhai lấy một cọng cỏ tâm cao bồi hỏi.

Một cái khác cao bồi dùng tương đối mà nói giọng khẳng định hồi đáp, "Hẳn là."

Lên tiếng trước nhất gia hỏa buông xuống kính viễn vọng, cầm lên bên người điện thoại —— đây là một đầu đường dây riêng điện thoại, trực tiếp liên thông Lawrence nông trường bên kia, nhưng không có tiếp nhập công cộng điện thoại mạng lưới.

Chỉ cần một đầu điện thoại dây, cùng một đầu có thể cung cấp vi lượng điện lực dây điện, liền có thể để nó phát huy tác dụng. Loại này "Nội bộ tuyến đường" tại Liên Bang phi thường thông thường, giống như là một chút đại nông trường cơ hồ đều có thiết kế như vậy.

Một phương diện bọn hắn cần cao bồi giám sát động vật hoang dã hành tung, có chút địa khu có một ít đặc hữu động vật hoang dã, những này di chuyển động vật sẽ đối với cây nông nghiệp tạo thành phá hoại cực lớn, bọn hắn cần chằm chằm vào.

Đương nhiên còn có một số, chính là muốn tại cây nông nghiệp thu hoạch trước đó, bảo đảm sẽ không có người trộm cắt đoạt cắt, cho nên an bài như thế một tòa tháp canh, kéo một cây điện thoại dây.

Rất nhanh Lawrence nông trường liền đạt được tin tức này, Schubert đã đổi lại hắn tuổi trẻ lúc mặc bộ kia quần áo —— một kiện đã cứng đến nỗi có thể khi áo giáp nghé con da áo vét, một đầu đã phấn quần bò, còn có mang theo ngựa đâm giày ủng.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là không thể thiếu bò của hắn tử mũ cùng hai thanh ngà voi chuôi súng ổ quay.

"Gặp quỷ, không có ai nói cho ta biết những y phục này khó như vậy xuyên!" Hắn đứng tại trước gương nhìn xem trong gương mình bây giờ tựa như là một cái Joker, sau đó tức giận đem quần áo đều thoát.

Hắn hai cái huynh đệ một mực tại trấn an tâm tình của hắn, "Những chuyện này ngươi phải học được để nông trường người trẻ tuổi xử lý, để trong gia tộc người trẻ tuổi đi xử lý."

"Ngươi không có khả năng một mực còn sống, huynh đệ, có lẽ hôm nay, có lẽ ngày mai, có lẽ tại chính chúng ta đều không có chuẩn bị tốt một cái nào đó thời khắc, chúng ta liền sẽ đột nhiên rời đi cái thế giới này."

"Cái thế giới này sẽ không bởi vì ngươi rời đi liền ngừng lại chuyển động, nó sẽ còn tiếp tục chuyển động xuống dưới, những cái kia còn sống người còn muốn tiếp tục."

"Cho nên, ngươi phải học được buông tay."

"Đây là rèn luyện bọn tiểu tử một cái cơ hội tốt, để bọn hắn biết Lawrence nông trường không phải loại kia tiểu nông trường, chúng ta tại cường thịnh nhất thời điểm cũng có mấy ngàn cái nô lệ!"

Schubert nghe hắn huynh đệ lời nói, cuối cùng bất đắc dĩ đem mũ hái xuống, gãi gãi thưa thớt tóc, "Ngươi nói đúng, là thời điểm để bọn nhỏ đi hướng thành thục."

Ba người đạt thành nhất trí, bọn hắn đem chuyện này giao cho trong gia tộc người trẻ tuổi, sau đó ngồi ở nông trường phòng ở bên ngoài trên ghế, lung lay ghế dựa.

Trong tay cầm cái tẩu, lung la lung lay nhìn phía xa bầu trời.

"Hôm nay khí trời tốt." Ngồi ở giữa lão đầu bah bah hút xong hai điếu thuốc rồi nói ra. Hắn bên trái huynh đệ nhếch miệng, "Ngươi kỳ thật có thể không cần một thoại hoa thoại."

"Fuck, huynh đệ." "Fuck cầu!"

Các lão nhân dùng phương thức của mình làm dịu khẩn trương cùng lo nghĩ, nông trường bên này bầu không khí xác thực cũng hơi có chút ngưng trọng, chỉ là một chút.

Bọn hắn cũng không lo lắng lần chiến đấu này sẽ thua, bởi vì bọn họ có Likalai châu mạnh nhất cao bồi đội, còn có Lance người. Bọn hắn có tiên tiến vũ khí, bọn hắn so địch nhân sớm hơn phát hiện tung tích của địch nhân, bọn hắn trăm phần trăm chiếm ưu.

Bọn hắn lo lắng chính là, nông trường cần thanh toán giá lớn bao nhiêu, tài năng giải quyết những người này, có thể hay không nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Chiến đấu là sẽ chết người đấy, tựa như là quá khứ đối phó những nô lệ kia lúc đồng dạng.

Khi bọn hắn trên cổ, trên tay, dưới chân đều phủ lấy xiềng xích thời điểm, bọn hắn dịu dàng ngoan ngoãn đến tựa như là mềm mại nhất mèo, dù là ngươi đạp hắn một cước, hắn cũng sẽ lộ ra răng trắng như tuyết hiện ra hắn đẹp mắt nhất tiếu dung.

Chỉ khi nào những trói buộc này đã không có, bọn hắn chạy ra ngoài, bọn hắn liền sẽ trở thành nguy hiểm con mồi, bọn hắn không chỉ có sẽ phản sát cao bồi, bắt nô đội, còn có thể sẽ tùy thời trả thù.

Chủ nô cùng nô lệ ở giữa đẫm máu chiến đấu để bọn hắn hiểu được chiến đấu tính tàn khốc, những người này đều là bọn hắn nhìn xem lớn lên, bọn hắn hy vọng những người này có thể trưởng thành, nhưng lại không hi vọng bọn họ bên trong có quá nhiều người biến mất.

Mấy phút đồng hồ sau, một tên cao bồi một mặt phấn khởi cưỡi ngựa vọt vào nông trường bên trong, hắn nhìn xem dưới mái hiên ba cái lão nhân, dù là hắn không nói lời nào, ba cái lão nhân cũng biết bọn hắn giao chiến.

Không có tiếng súng truyền đến, nơi này cách giao chiến địa điểm hơi có chút xa, tiếng súng truyền không được như vậy khoảng cách xa. Lúc này nông trường kỳ thật cũng không có bao nhiêu sức mạnh thủ hộ, mặc dù không nhiều, nhưng tuyệt đối không yếu.

Ba cái lão nhân không có tiếp tục hút cái tẩu của bọn họ, mà là cùng nhau hướng phía xa xa bầu trời nhìn lại bọn hắn rõ rệt cái gì đều không nhìn thấy, nhưng lại giống như là có thể trông thấy cái gì đồng dạng.

Những cái kia kịch liệt tiếng súng, đen tối trong thế giới ngẫu nhiên sáng lên nhìn thấy mà giật mình đỏ tươi, còn có từng đầu chết đi sinh mệnh.

Fuck

Fuck

Pérez gia tộc người tại cách Lawrence nông trường còn có hai cây số nhiều một chút địa phương, tao ngộ tập kích.

Đột nhiên có người tại một người cao đồng ruộng bên trong hướng bọn hắn nổ súng, đột nhiên như mưa xối xả giáng lâm đạn trực tiếp bắn trúng những cái kia còn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị lái xe, trên đường cỗ xe lập tức loạn cả một đoàn chen ở cùng nhau.

Đã từ trong xe chui ra ngoài cán bộ cao cấp đưa tay chà xát một cái trên đầu mình máu tươi, đỏ tươi dáng vẻ để hắn cảm thấy một tia sợ hãi.

Đã đã bao nhiêu năm, hắn không có nhận qua đả thương, mà lần này hắn lại bị thương. Hắn không biết đây là xung đột nhau đưa đến, vẫn là có đạn sát đến da đầu của hắn bay đi. Hắn chỉ biết là, mình thụ thương.

Hắn trốn ở một cái không tính lớn trong không gian, cỗ xe đụng vào lẫn nhau sau sẽ ở xe cùng xe ở giữa lưu lại một chút không gian, hắn liền tránh giấu ở chỗ này, có thể mang cho hắn càng nhiều cảm giác an toàn.

Cái này cùng kế hoạch của bọn hắn không giống nhau lắm, kế hoạch của bọn hắn là đánh Lawrence gia tộc một trở tay không kịp, sau đó thiêu hủy rượu của bọn hắn nhà máy cùng nhà kho, thiêu hủy bọn hắn hoa màu, tiếp lấy nghênh ngang rời đi.

Mà không phải còn không có nhìn thấy nông trường, liền tao ngộ tập kích.

"Bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người?"

"Vì cái gì tiếng súng như thế dày đặc!" Cán bộ cao cấp đã cảm thấy sợ sệt, hắn nắm lấy bên cạnh mình đội trưởng, dùng sức lung lay.

Đối phương không có phản ứng hắn, cái này khiến hắn đang sợ hãi trong hoàn cảnh đối người quen, sinh ra phẫn nộ.

Loại này phẫn nộ rất thông thường, từ so với chính mình nhỏ yếu trên thân người tìm đến một chút thống trị lực lượng, đến làm dịu sợ hãi của mình.

Nhưng là rung đối phương hai lần về sau buông tay ra, đội trưởng của hắn đột nhiên bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Lúc này hắn mới chú ý tới, đầu của đối phương sau có một cái lỗ hổng, máu tươi cùng một chút thân thể người tổ chức đang không ngừng từ bên trong chảy ra đến.

Hắn giống như là nhận lấy kinh hãi như thế đưa tay bỗng nhiên rút về, ngay cả "Fuck" tiếng mắng đều mang thanh âm rung động! Một trận thất bại tập kích!

Ngay tại hắn cân nhắc ứng đối ra sao thời điểm, đột nhiên vang lên tiếng nổ mạnh cùng mọi người kêu thảm, để ánh mắt của hắn cơ hồ đều đặng tròn!

Một khối mảnh vỡ, bắn thủng trước mặt hắn xe nhỏ hai cái cửa xe, rơi vào cách hắn không đến nửa mét địa phương. Trên cửa xe cái kia lỗ rách để hắn cảm thấy một loại phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy!

Tiếp đó, lại vang lên tiếng nổ mạnh, ngay sau đó hắn nghe được bọn hắn người dùng có chút cuồng loạn thanh âm hô, "Những người này điên rồi!"

"Bọn hắn thế mà sử dụng thuốc nổ!"

"Thuốc nổ?" Cán bộ cao cấp run run một cái, hắn giơ tay lên đối chung quanh bắn mấy phát, sau đó nghĩ đến hướng về sau mặt bò, đội xe đằng sau.

Người phía sau càng nhiều, hẳn là so nơi này càng an toàn một điểm.

Hắn không có nghĩ qua những người này sẽ điên cuồng như vậy, nhưng nói đi thì nói lại, nếu như mảnh này địa khu trừ đi Lawrence nông trường những người kia, kỳ thật cùng khu không người không hề khác gì nhau.

Chung quanh mấy chục trên trăm km không có bất kỳ ai, một thôn trang hoặc là nhà ga đều không có, đừng nói dùng thuốc nổ, coi như bọn hắn mở ra mấy chiếc xe tăng tới cũng không đáng kể, ngược lại sẽ không có người biết.

Đây là một trận không bình đẳng chém giết, tại những người kia không nhìn thấy địa phương, những cái kia cao bồi nhóm thuần thục giơ súng, xạ kích, sau đó đổi chỗ khác.

Những cái kia không ngừng lay động một người rất cao hoa màu, còn có những cái kia rậm rạp cây nông nghiệp về sau, đều là thân ảnh của bọn hắn. Trong lúc nhất thời Pérez gia tộc người thậm chí cũng không biết hẳn là hướng phía địa phương nào xạ kích!

Lựu đạn, đạn lửa, cùng túi thuốc nổ, những này không nên xuất hiện tại một cái nông trường cao bồi trong đội ngũ đồ vật, tựa như là không cần tiền như thế ném đi ra, đội xe phía sau nhất những người kia nhìn tình huống bộ đội muốn đi, nhưng đã không còn kịp rồi.

Chật hẹp con đường ở thời điểm này căn bản không biện pháp quay đầu, xe một khi hạ con đường, con đường hai bên liền là xốp thổ địa, không mở được vài mét liền sẽ rơi vào đi.

Ngược lại là có chút đón xe có thể chạy, nhưng những này đón xe mục tiêu càng lớn, lái xe khả năng còn không có chạy bao lâu, liền thấy phòng điều khiển miểng thủy tinh nứt, sau đó bị máu tươi nhiễm đỏ.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, nhưng đối với trong chiến đấu đám người tới nói, khả năng cũng chỉ là một hồi.

Adrenalin cùng cái khác kích thích tố tác dụng dưới khiến mọi người cảm giác không thấy thời gian trôi qua, các loại cuối cùng một tiếng súng vang kết thúc về sau, đã qua nhanh một cái giờ đồng hồ!.