Chương 1104: Thất bại, điện thoại cùng kinh hỉ

Chương 1104: Thất bại, điện thoại cùng kinh hỉ

. . . .

Hô

Một tên ba mươi bảy ba mươi tám tuổi trung niên nhân dựa vào bánh xe thai ngồi, trên người hắn bộ kia giá trị hơn một ngàn đồng tiền quần áo đã dơ dáy bẩn thỉu đến không còn hình dáng, còn dính nhuộm không ít vết máu.

Hắn là hành động lần này "Quan chỉ huy" một trong, Pérez gia tộc cán bộ cao cấp.

Hắn chính thở hồng hộc, một cái tay đặt tại mình bên trái eo bên trên, cái tay còn lại thì cầm một cây súng lục.

Eo ở giữa máu tươi chính chậm chạp lại quật cường từ hắn khe hở bên trong chảy xuôi đi ra, liên tục không ngừng, sắc mặt của hắn có chút xám trắng, dạng này thương hắn khả năng không kiên trì được bao lâu.

Tại thời khắc này, nội tâm của hắn đối Bob, đối với gia tộc bên trong những người khác là tràn ngập oán hận cùng phẫn nộ.

Người vốn là như vậy, tại xuất hiện thất bại hoặc là trọng đại sai lầm lúc, bọn hắn chắc chắn sẽ không cho rằng đây là lỗi của mình, sẽ chỉ cảm thấy, đây là làm ra quyết định những người kia vấn đề.

Hắn là người chấp hành, hắn không có sai, sai là Bob, hắn không có làm rõ ràng tình huống nơi này, liền tùy tiện an bài bọn họ chạy tới tập kích, đây chính là để cho bọn họ tới chịu chết!

Hắn tựa hồ quên đi rời đi trang viên lúc, hắn hướng Bob cùng cái khác thành viên gia tộc cam đoan, hắn nhất định sẽ làm cho Lawrence nông trường trở thành một cái quá khứ thức!

Hắn sẽ đốt cháy nơi này hoa màu, hủy đi rượu nơi này nhà máy, để Pérez gia tộc danh tự tại Likalai châu cũng vang vọng chân trời!

Hắn quên đi những này, hiện tại chỉ có sợ hãi, chết lặng bất an, cùng mãnh liệt cầu sinh dục. Chung quanh tiếng súng trên cơ bản đã ngừng lại, đây là một lần thất bại tập kích.

Kỳ thật bọn hắn cân nhắc qua Lawrence nông trường sẽ có lực lượng phòng ngự, nhưng là mặc kệ là Bob vẫn là những người khác, đều cho rằng cỗ này lực lượng phòng ngự tụ tập bên trong tại nông trường cùng nhà máy rượu phương diện.

Dạng này bọn hắn là thuộc về công kích phương, sẽ trên chiến đấu có càng lớn tự do cùng không gian.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, những người này không chỉ có không có phòng thủ nông trường cùng nhà máy rượu, bọn hắn còn chủ động đi ra công kích đội xe, đồng thời bọn hắn người rất nhiều, hỏa lực cũng rất mạnh.

Ngồi dựa vào lốp xe bên trên trung niên nhân trên mặt lưu lại cái này một chút hoảng sợ thất bại chi sắc, nương theo lấy chung quanh tiếng bước chân vang lên, hắn nhìn thoáng qua mình tay phải cầm súng ngắn, đang suy tư vài giây đồng hồ về sau, tiện tay vứt xuống dưới xe.

"Nơi này còn có một người."

Có người phát hiện hắn, ngay sau đó một đám cõng súng trường, thậm chí là cõng mấy lần súng trường người từ cỗ xe khe hở bên trong lượn quanh tới.

Cái này khiến Pérez trong gia tộc năm cán bộ nhìn xem những này dần dần xúm lại tới nông thôn cao bồi, trong lòng một bên giấu giếm đối bất mãn của bọn hắn, vừa nói, "Ta muốn gặp các ngươi Boss."

Một tên cao bồi đột nhiên đem ngón tay cắm vào miệng bên trong, thổi lên vang dội huýt sáo, những người khác nhưng như cũ theo dõi hắn. Qua đại khái hơn một phút đồng hồ thời gian, một tên khác thoạt nhìn hẳn là bọn hắn tên đầu lĩnh đi tới.

Gia hỏa này thoạt nhìn có bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi, hắn là nông trường đại quản gia nhi tử, đời kế tiếp nông trường quản gia —— cái này quyết định bởi tại phụ thân của hắn còn có thể sống bao lâu.

Nếu như phụ thân của hắn có thể lại kiên trì mấy năm, như vậy hắn rất lớn xác suất liền sẽ không là đời kế tiếp nông trường quản gia, bởi vì con của hắn loại hình đã trưởng thành.

Đồng thời tại trong nông trại có một loại thuyết pháp, nông trường đời tiếp theo chủ nhân không phải hiện tại Lawrence gia tộc bất kỳ người trưởng thành, mà là cái kia đi theo Patricia sau lưng tiểu bất điểm.

Ace

Cho nên tại chọn lựa đời tiếp theo gia tộc đại quản gia lúc, ưu tiên cân nhắc cùng niên kỷ của hắn chênh lệch không nhiều lắm, cũng chính là Patricia cái kia một thế hệ, cùng đang tại trưởng thành, so Ace lớn bốn tuổi đời cháu.

Mặc dù có khả năng rất lớn sẽ không trở thành nông trường đại quản gia, nhưng là hắn tại trong nông trại địa vị cũng coi là số người cực ít phía dưới, tuyệt đại đa số người phía trên, hắn đối với cái này không có cái gì không thỏa mãn.

Hắn cõng hai cây thương, bên hông còn mang theo hai cái súng ngắn bao súng, trên đai lưng trang bị hộp đạn, còn có hai viên lựu đạn. Nhìn thấy gia hỏa này dạng này trang phục, Pérez nhà trung niên cán bộ đều nhanh muốn chọc giận đến cười ra tiếng.

Bọn hắn hỏa lực chợt sắp cùng dân binh hoặc là quân đội không sai biệt lắm, hắn thậm chí một lần sinh ra một loại ảo giác, hắn cảm thấy tại giao chiến bên trong nghe được súng máy hạng nặng thanh âm.

Lúc đầu hắn cảm thấy có lẽ là tâm tình của hắn quá khẩn trương nghe nhầm rồi, nhưng bây giờ hắn cảm thấy chưa chắc là.

"Ngươi muốn gặp ta, vẫn là muốn gặp càng người ở phía trên?"

Trung niên cán bộ cúi đầu nhìn thoáng qua mình không ngừng vết thương chảy máu, hắn biết mình đã không thể xuống chút nữa kéo, lại mang xuống hắn có thể sẽ thật không có mệnh.

Hắn không quan tâm những người khác tình huống như thế nào, hắn chỉ là muốn tiếp tục sống.

"Ta là Pérez gia tộc thành viên dòng chính, ta đối Pérez gia tộc. . Có đầy đủ hiểu rõ, nhưng ta thụ thương T."

Hắn nói xong dịch chuyển khỏi bàn tay của mình phô bày một cái họng súng của mình, thoạt nhìn quả thật có chút dọa người, nhưng chỉ là thoạt nhìn.

Quản gia nhi tử tại nông trường cũng là làm gì đều làm, cũng từng tham gia một chút nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói phi pháp "Giới đấu" hắn biết rõ thương thế như vậy nếu như trước đó không có chết, như vậy tiếp xuống rất lớn xác suất cũng sẽ không rất nhanh liền chết.

Giống như là nội tạng chảy máu loại hình thương, người căn bản chống đỡ không thêm vài phút đồng hồ.

Từ giao chiến đến bây giờ có bốn năm mươi phút đồng hồ, gia hỏa này xem ra còn chưa chết, nói rõ hắn còn có thể kiên trì hơn mười, hai mươi phút ít nhất.

"Ta không quan tâm ngươi là ai, ta chỉ muốn biết, ngươi có thể mang cho chúng ta cái gì."

Trung niên cán bộ mím môi một cái, "Ta có Lance muốn biết một chút tình báo, một chút hắn không lấy được tình báo!"

Câu nói này đả động quản gia nhi tử, tất cả mọi người rất rõ ràng, Lawrence nông trường quật khởi cũng là bởi vì Lance, nghe được hắn có Lance muốn đồ vật, quản gia nhi tử lập tức liền làm ra quyết định.

"Đem hắn mang về, chúng ta cái kia có bác sĩ, ngươi vận khí không tệ."

"Những người khác tiếp tục quét dọn chiến trường. ."

Mấy tên cao bồi chủ động gánh vác lên phần công tác này, bọn hắn trước xử lý một chút trung niên cán bộ vết thương, sau đó đem hắn ném đến hoa màu sau trong xe, hướng phía nông trường liền là một đường phi nước đại.

Mà những người khác, lại lưu lại tiếp tục xử lý hiện trường.

Những thi thể này bọn hắn sẽ thống nhất xử lý, trên người bọn hắn quần áo có sẽ bị lột xuống, đặc biệt là một chút thoạt nhìn liền rất đắt đỏ quần áo.

Những này cao bồi mặc dù thu nhập không tính thấp, nhưng so với Pérez gia tộc thu nhập, vẫn có chút chênh lệch, đồng thời bọn hắn sinh hoạt quỹ tích đơn nhất, coi như muốn bán mấy bộ quần áo tốt, cũng không phải tốt như vậy mua.

Sau đó vũ khí loại hình cũng sẽ lưu lại, cuối cùng những này bị lột sạch, trần truồng thi thể sẽ bị chồng chất cùng một chỗ, đào hố, một mồi lửa đốt cháy về sau lại chôn giấu, tránh cho tại cái này khô nóng mùa hè chế tạo ôn dịch loại hình.

Những xe kia bọn hắn cũng sẽ lái đi cùng lôi đi, sửa chữa một cái, những này liền là nông trường tài vật.

Chiến đấu bộc phát về sau một cái giờ đồng hồ nhiều một chút, hai chiếc xe về tới nông trường bên trong, tùy hành còn có hơn mười người cưỡi ngựa cao bồi.

Lúc này trung niên cán bộ đã gặp được nông trường lực lượng, trong lòng của hắn đem Bob, còn có phụ trách trù tính hành động lần này tất cả mọi người mắng một lần.

Hắn thấy được rất nhiều người, thấy được mạnh vô cùng hỏa lực, lần này bọn hắn thua rất oan uổng. Oan uổng tại bọn hắn đánh giá thấp nông trường thực lực, cũng đánh giá cao năng lực của mình.

"Đây là ai?" Hắn bị người từ trong xe nhấc xuống tới về sau tiện tay ném trên mặt đất.

Ba tên giống như là lão cao bồi gia hỏa ngồi ở dưới mái hiên lung lay trên ghế, một người trong đó trong tay cầm thuốc lá đấu, chỉ vào hắn hỏi.

Bên cạnh hắn cao bồi lập tức trả lời, "Hắn nói hắn là Pérez gia tộc cán bộ, biết một chút Lance khả năng không biết tình báo, cho nên ta đem hắn mang theo trở về."

Ba cái lão nhân ánh mắt đều rơi vào trên người hắn, những người này thoạt nhìn cùng những cái kia nông thôn lão nông phu không hề khác gì nhau.

Bọn hắn không giống như là mọi người trong tưởng tượng như thế, thẳng tắp dáng người, tráng kiện thể phách, tóc bạc nhưng không thấy già. Không, bọn hắn không phải như vậy, bọn hắn thoạt nhìn liền cùng phổ thông lão nông không có khác nhau lớn gì.

Đều có chút lưng còng, cái đầu cũng không cao, ngoại trừ thoạt nhìn sạch sẽ bên ngoài, kỳ thật không phát hiện được bao nhiêu loại kia mọi người trong tưởng tượng đồ vật.

Nhưng trên người bọn họ có một loại rất rõ ràng khí chất, khí thế, chỉ là ngồi ở kia, dù là không có xuất chúng bề ngoài, cũng làm cho không người nào có thể coi nhẹ bọn hắn tồn tại.

"Để bác sĩ cho hắn xem một chút đi."

"Những người khác thế nào?"

Đứng tại trung niên cán bộ bên người cao bồi nhếch môi, lộ ra phát vàng còn có chút khói nước đọng răng, "Hầu như đều xử lý."

Ba cái lão nhân nhao nhao gật đầu, bên trái nhất mà hỏi, "Chúng ta tổn thất bao nhiêu người?"

Cao bồi biểu lộ không có gì thay đổi, "Thụ thương không ít, chúng ta không có làm sao thống kê, chừng một trăm người?"

"Chết người cũng không nhiều lắm, nhiều nhất liền hai ba mươi?"

"Ta không rõ ràng, cái này muốn chờ bọn hắn sau khi trở về mới biết được."

Đây chính là trong chiến tranh chiến lược cùng chiến thuật vận dụng được tốt, mang tới nhất trực quan hiệu quả.

Đây chính là một trận phi thường điển hình phục kích, tại địch nhân khó nhất tưởng tượng đến tình huống dưới phát động đối bọn hắn đột nhiên tập kích, với lại lấy cường đại hơn hỏa lực đè ép đối phương đánh.

Dù là chiến đấu đã bắt đầu, Pérez gia tộc người đều không có làm rõ ràng người tập kích bọn họ đến cùng ở nơi nào, có bao nhiêu người.

Đang bị cường đại hỏa lực ép tới không ngóc đầu lên được, lại thêm một chút thuốc nổ, lựu đạn ứng dụng, trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu liền là không công bằng, đương nhiên cũng không có khả năng công bằng.

Ba cái lão nhân nhao nhao gật đầu, đối kết quả này coi như hài lòng.

Bên trong một cái lão nhân đem thả xuống cái tẩu, đứng lên, "Cứ như vậy đi."

"Ta đi cấp Lance gọi điện thoại."

Hắn vịn lan can đứng lên, trung niên cán bộ rốt cục thở dài một hơi, hắn bị dìu dắt đứng lên, đưa đến nông trường trong bệnh viện.

Từ khi Patricia mang thai tại nông trường dưỡng thai lúc bắt đầu, Lance liền vì hắn chiêu mộ một cái tư nhân chữa bệnh đoàn đội. Cân nhắc đến nông trường bên này rời đi bệnh viện cũng xa xôi, cho nên cái này trên thực tế có thể tính là một cái cỡ nhỏ bệnh viện. Ngoại trừ chuyên môn khoa phụ sản bên ngoài, còn có phổ ngoại khoa, đây cũng là nông trường nhu cầu lượng lớn nhất một cái phòng.

Cao bồi sinh hoạt luôn luôn tràn ngập ngoài ý muốn, nói thí dụ như cưỡi ngựa cưỡi được thật tốt, tọa kỵ đột nhiên một cước đã giẫm vào một cái hố bên trong, ngã sấp xuống.

Ngồi trên lưng ngựa cao bồi khẳng định cũng sẽ bị trùng điệp ngã xuống, ngày bình thường những cái kia thoạt nhìn rất mềm mại thực vật, tại thời khắc này, bọn chúng gốc liền sẽ thể hiện ra để cho người ta hoảng sợ cứng rắn cùng sắc bén một mặt.

Thường xuyên làm cho đầu rơi máu chảy.

Trước kia bọn hắn làm bị thương mình để trong nông trại bác sỹ thú y đơn giản làm một cái, nhưng từ khi nơi này có bệnh viện về sau, bọn hắn bắt đầu ưa thích những thầy thuốc này cùng bệnh viện.

Chí ít tại trong bệnh viện không cần đối mặt bác sỹ thú y những cái kia thô lỗ động tác, cô y tá rất ôn nhu, cũng rất xinh đẹp.

Chữa bệnh đoàn đội vừa tới thời điểm, liền có cao bồi cố ý đem mình làm bị thương, sau đó đi hưởng thụ chữa bệnh miễn phí phục vụ tình huống phát sinh.

Về sau bị ba vị lão bá hung hăng khiển trách một chầu về sau, loại này nhược trí hành vi mới hạ thấp xuống đến.

Về sau Ace ra đời, bệnh viện cũng không có rút lui, đối với mấy cái này chữa bệnh đoàn đội người mà nói, ở chỗ này sinh hoạt kỳ thật cũng rất thuận tiện.

Lance xây dựng nhà ga, đi phụ cận thành thị bao quát về nhà đều rất nhanh gọn, thu nhập so tại trong bệnh viện muốn cao hơn nhiều, tất cả mọi người rất hài lòng.

Khi trung niên cán bộ nằm tại trên bàn giải phẫu một khắc này, thuốc tê đẩy vào trong cơ thể của hắn, nhìn xem giải phẫu đèn, hắn cảm giác được trước nay chưa có an tâm.

". . Ân, trên cơ bản là như thế này, tình huống cụ thể còn phải đợi bọn hắn trở về ta mới biết được, nhưng tóm lại, tràng nguy cơ này đã kết thúc."

Từ trong ống nghe truyền đến thanh âm lực lượng mười phần, Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Như vậy cũng tốt, trong khoảng thời gian này ta sẽ kéo dài tăng cường nông trường bên này lực lượng, các loại muộn một lúc thời điểm, bọn hắn sẽ đưa một ít gì đó quá khứ."

Nghe được có cái gì đưa tới, gọi điện thoại Herbert lão nhân có chút hiếu kỳ, "Chúng ta nơi này cái gì cũng không thiếu!" Hắn trước nhấn mạnh một cái nông trường vật tư phong phú, sau đó lại hỏi, "Tặng cái gì?"

"Càng nhiều súng máy hạng nặng cùng đạn dược, còn có hai chiếc xe bọc thép, đương nhiên trên danh nghĩa là kiểu mới máy kéo, các loại đưa đến về sau, tùy hành người sẽ giúp ngươi đem bọn nó lắp ráp lên."

Súng máy hạng nặng cái gì nếu như nói còn có thể thông qua một chút quan hệ mua được, giả bộ như vậy giáp xe vật này muốn tại Liên Bang trong nước mua sắm cùng vận chuyển, cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Lúc này Liên Bang kỳ thật xa chưa nói tới ổn định, đỉnh núi chủ nghĩa địa phương còn xa xa không có bị đè xuống, nếu như khi địa phương thế lực có được quá nhiều lực lượng vũ trang, cái này tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Cho nên cái này hai chiếc xe bọc thép, bọn chúng trước bị cải tiến trở thành máy kéo dáng vẻ cùng linh kiện, các loại vận chuyển đến lúc đó về sau, lại trải qua cải tiến, liền có thể cải tiến về xe bọc thép bên trong.

Nghe được lại có mới đại đồ chơi, Herbert lão nhân cũng có vẻ hơi hưng phấn, "Ngươi có thể nghĩ biện pháp cho chúng ta làm mấy môn súng lựu đạn đến. ."

"Có cơ hội, ta sẽ cân nhắc." Nghe lão nhân yêu cầu, Lance trực tiếp qua loa tới, hắn để lão nhân đem cái kia cán bộ cao cấp nhìn kỹ, chờ hắn thương khôi phục một chút về sau, liền để Lance người đem hắn mang về.

Cùng này đồng thời, trong chiến đấu chạy đi một số người, đã rời đi Lawrence nông trường phạm vi.

Trận này đến từ con đường hai bên tập kích cũng không có ngay đầu tiên liền giải quyết hết tất cả lái xe, có mấy chiếc xe rất may mắn nhìn thấy sự tình không thích hợp, đúng lúc quay đầu thoát đi nơi này.

Thẳng đến đi ra ngoài rất xa một khoảng cách về sau, bọn hắn y nguyên toàn thân đều tại phát run!

Bọn hắn là hắc bang, là hung ác, tàn bạo, tàn nhẫn đại danh từ, nhưng bọn hắn cũng sẽ sợ, tại gặp càng hung ác, càng tàn bạo, rất tàn nhẫn đối thủ lúc!

Một đoàn người chạy tới châu tế ven đường bên trên, tìm một nhà ô tô quán trọ, sau đó liền bấm Bob điện thoại, bọn hắn cần lập tức đem nơi này phát sinh sự tình nói cho Bob, cùng nghỉ ngơi một chút, sau đó cấp tốc rời đi nơi này.

Chuông điện thoại vang lên một hồi, liền bị nhận, Bob hiện tại cũng rất phiền não, hắn một chút kế hoạch tiến triển được cũng không thuận lợi, chuyện này với hắn cá nhân uy vọng tới nói không phải một chuyện tốt.

Nhưng nếu như gia tộc Lance hậu phương lớn có thể bị thương nặng, những vấn đề này liền có thể đạt được giải quyết. Cũng may, hắn nhận được những người này điện thoại.

Trong căn phòng còn có cái khác người, hắn làm một cái an tĩnh thủ thế, các loại tất cả mọi người ngậm miệng lại về sau, hắn mới quay về microphone hỏi, "Bên kia tình huống thế nào?"

Ngữ khí của hắn còn lộ ra rất nhẹ nhàng, hắn nghe nói qua một chút nông trường có cao bồi hoặc là lực lượng vũ trang, bất quá hắn không có để ở trong lòng.

Cái này trên thực tế là một cái rất lớn tin tức bên trên sai sót, tại Bob trước kia đối phó qua một chút trong nông trại, có thể đối Pérez sinh ra uy hiếp, hoặc giả thuyết có thể phòng ngự được bọn hắn tiến công cũng không nhiều.

Bọn hắn chủ muốn đối phó đều là một chút vừa nhỏ nông trường, kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm để hắn coi là Lawrence nông trường cũng là như vậy nông trường, cho nên hắn phạm vào một cái sai.

"Tình huống thật không tốt, Bob." Trong ống nghe truyền đến mặc kệ là nội dung vẫn là thanh âm run rẩy, đều để Bob trên mặt nhẹ nhõm, mang theo lấy một cái nụ cười biểu lộ trở nên cứng ngắc.

"Xảy ra chuyện gì?" Nét mặt của hắn bắt đầu trở nên nghiêm túc, ngữ khí cũng không giống vừa rồi như vậy tràn ngập chờ mong cùng nhẹ nhàng ống nghe một bên khác cái kia thanh âm run rẩy lập tức nói ra, "Chúng ta dựa theo kế hoạch từ dã ngoại cùng đường nhỏ đi tới Lawrence nông trường phụ cận, đại khái bốn, năm km tả hữu địa phương, chúng ta tao ngộ tập kích."

"Ta không biết bọn hắn có bao nhiêu người, nhưng là bọn hắn hỏa lực rất mạnh, đều là súng trường, còn có lựu đạn cái gì, chúng ta bị ngăn ở trên đường lớn bị đánh."

Bob sắc mặt càng ngày càng không dễ nhìn, hắn trầm mặc một hồi sau hỏi, "Chúng ta tổn thất bao nhiêu người?"

Trong ống nghe không có có bất kỳ thanh âm nào truyền đến, một mực là dạng này, cái này khiến trong lòng của hắn có một cái cảm giác xấu, mất tự nhiên, thanh âm cũng biến thành lớn hơn, "Fuck, ta đang hỏi ngươi đây!"

"Chúng ta tổn thất bao nhiêu người?"

Trong căn phòng tất cả mọi người cảm nhận được Bob trên người tán phát ra khí tức nguy hiểm, mọi người thở mạnh cũng không dám, bao quát cùng Bob không thế nào đối phó những người kia.

Gọi điện thoại cho Bob gia hỏa cấp bậc quá thấp, hắn bị dọa đến khẽ run rẩy, cuối cùng vẫn là không thể không hồi đáp, "Chỉ có chúng ta đại khái ba mươi mấy người trốn thoát. . ."

Nghe được câu này thời điểm, Bob thân thể căng thẳng lập tức lại lỏng lẻo xuống dưới, "Nói cách khác, đã chết không sai biệt lắm?"

"Hẳn là dạng này."

"Fuck!" Bob hô hấp đều trở nên thô trọng không ít, hắn thở hổn hển, "Các ngươi mau chóng trở về, ta cần các ngươi cho ta một chút chi tiết hơn đồ vật."

"Rõ chưa?"

Cho Bob gọi điện thoại đội trưởng lập tức gật đầu nói phải, sau đó cúp điện thoại.

Bây giờ sắc trời đã chậm, bọn hắn nhận lấy kinh hãi, cũng không quá thích hợp tiếp tục đi đường.

Một đoàn người thương lượng một chút, quyết định ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ăn một chút gì, sau đó sáng sớm ngày mai tiếp tục lên đường, tranh thủ sang năm rời đi Likalai châu.

Bọn hắn không biết là, ngay tại xe của bọn hắn tiến vào ô tô quán trọ bên ngoài bãi đỗ xe lúc, đang ngủ gà ngủ gật ô tô quán trọ lão bản, khi nhìn đến bọn hắn những cái kia nơi khác biển số xe trong nháy mắt, cả người đều tinh thần!.