Chương 1105: Ô tô quán trọ chuyện lạ cùng bất an

Chương 1105: Ô tô quán trọ chuyện lạ cùng bất an

Châu tế đường cái phân cục, tiếp tuyến viên nhìn xem trước mặt chuông điện thoại vang lên, hơi không kiên nhẫn nhận điện thoại.

Châu tế đường cái rất dài, chi nhánh cũng rất nhiều, khả năng bọn hắn quản hạt phạm vi nhìn qua giống như chỉ là như vậy một khối nhỏ, tại trên địa đồ.

Nhưng trên thực tế tại cái này một khối nhỏ diện tích bên trong, ngoại trừ đại lộ bên ngoài còn có rất nhiều phần chi con đường, quản lý khả năng tổng trưởng độ hơn ngàn km to to nhỏ nhỏ con đường, còn có chút xa xôi chỗ không thích hợp.

Không chỉ là một đường đường cái cảnh sát đối điện thoại báo cảnh sát cảm giác được bực bội, một mặt là khả năng cả ngày đều muốn đang bôn ba bên trong vượt qua, một mặt khác là phát sinh ở châu tế trên đường lớn bản án cơ bản đều là hung sát án, mức độ nguy hiểm rất cao.

Cho nên cái này cũng đưa đến mọi người đối điện thoại báo cảnh sát đều có điểm không thích.

"Nơi này là số 22 đường cái phân cục, có cái gì ta có thể giúp ngươi?" Tiếp tuyến viên mặc dù không thích cái này cú điện thoại, bất quá nàng vẫn là tận khả năng đi hoàn thành công tác của mình.

"Ách. . . Ta là đại nhiệt chó ô tô quán trọ lão bản, ngươi biết đại nhiệt chó ô tô quán trọ sao?"

Nói lên cái này ô tô quán trọ, tiếp tuyến viên trong đầu lập tức liền nghĩ đến bọn hắn đặc sắc, một cái tăng thêm càng lớn càng thô dài hơn hotdog ruột đại nhiệt chó, lại thêm càng nhiều hãm liêu cùng đại nhiệt chó bánh mì, bọn hắn tại khu quản hạt bên trong còn xem như tương đối có danh tiếng.

Thậm chí tại xung quanh thành thị, đều có chút người chuyên môn sẽ tới mua hotdog, liền là nhìn trúng danh tiếng của bọn hắn.

"Đúng vậy, ta biết, nhà các ngươi hotdog ăn thật ngon!"

Phát hiện tiếp tuyến viên vẫn là khách hàng của mình, lão bản cảm xúc liền hòa hoãn không ít, "Cám ơn ngươi ủng hộ."

"Như vậy. . Ngươi bây giờ gặp phải phiền toái?" Tiếp tuyến viên hỏi.

Lão bản có chút ấp úng không biết làm sao nói, tiếp tuyến viên rất có tính nhẫn nại mà hỏi, "Là có người tại ngươi cái kia cướp bóc?"

"Còn nói là các ngươi hôm nay thu vào làm thiếp thời điểm phát hiện bên trong có một cỗ thi thể cái gì?"

"Mặc kệ ngươi bên kia xảy ra chuyện gì, nếu như ngươi cần chúng ta trợ giúp lời nói, tốt nhất ngươi có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì, ta mới tốt an bài nhân viên cảnh sát quá khứ giúp ngươi."

Có lẽ là tiếp tuyến viên ngữ khí rất ôn hòa, cũng có thể là là bởi vì nguyên nhân gì khác, lão bản hỏi, "Ta trước đó nghe nói chúng ta bên này đang tra nơi khác cỗ xe?"

Tiếp tuyến viên trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, "Tại sao muốn tra nơi khác cỗ xe?"

Nhưng rất nhanh ánh mắt của nàng liền rơi vào điện thoại cạnh một cái công tác bản bút ký bên trên, nàng giống là nghĩ đến cái gì, lật ra mấy ngày gần đây nhất mới viết một tờ, từ bên trong tìm được tương quan nội dung.

"Ta nói là. . Đúng vậy, chúng ta đang tại tra tìm nơi khác cỗ xe, ngươi có thu hoạch gì sao?"

Ô tô quán trọ lão bản đứng tại bên cửa sổ bên trên nhìn xem dưới lầu bãi đỗ xe ngừng lại những chiếc xe kia, "Vừa rồi nơi này một chút người, người bên ngoài, bọn hắn điều khiển ô tô đều treo Kim Châu bên kia giấy phép, với lại bọn hắn thoạt nhìn rất kinh hoảng."

"Hiện tại bọn hắn còn tại ta trong khách sạn, còn giống như thuê phòng ở giữa, ta không rõ ràng lắm."

Tiếp tuyến viên lập tức ấn một cái nút, đồng thời cầm viết lên, bắt đầu ghi chép cái này tin tức trọng yếu, "Bọn hắn có mấy?"

"Ta không xác định, đại khái hơn ba mươi người?"

"Ta không có cẩn thận số, hẳn là nhiều như vậy."

"Ta nghe nói. . . Báo cáo bọn hắn sẽ có tiền thưởng, ta có thể hỏi một chút cái này tiền thưởng là bao nhiêu sao?"

Cái này mới là hắn báo cáo mục đích, lúc trước hắn nghe đến đây tuần tra cảnh sát nói chuyện như vậy, nếu như bắt lấy treo giải thưởng "Tội phạm truy nã" có một số lớn tiền thưởng.

Bình thường loại này tiền thưởng đều là những cái kia thợ săn tiền thưởng mới có thể thu được, bọn hắn sẽ chuyên môn đi phân cục bên kia truy nã cột bên trong, tìm kiếm các loại thống kê tin tức, sau đó nếm thử đem những tin tức này hiển hiện.

Hắn cũng không có để ở trong lòng, thẳng đến hắn nhìn thấy những này người bên ngoài vội vàng hấp tấp xuất hiện tại hắn trong khách sạn, hắn cảm thấy mình chưa hẳn không có cơ hội này cầm tới cái kia bút tiền thưởng.

Tiếp tuyến viên nhìn thoáng qua bản bút ký bên trên nội dung, nhẹ giọng nói ra, "Năm ngàn khối."

"Hậu lễ. . Các ngươi tốt nhất có thể tới được nhanh một chút, ta muốn hay không chuẩn bị một vài thứ?"

"Không, không cần, chẳng mấy chốc sẽ có người liên lạc với ngươi. ."

Ban đêm, một đoàn người thưởng thức nơi này đặc sắc về sau trở lại trong phòng của mình nằm xuống.

Hôm nay phát sinh hết thảy đều để bọn hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, kinh hãi, sợ hãi, để bọn hắn ngay cả muộn một chút nghỉ ngơi ý nghĩ đều không có, tại lấp đầy bụng về sau thật sớm liền tiến vào mộng đẹp.

Hơn mười giờ đêm, mười mấy chiếc xe từ bên ngoài lái vào nơi này, còn có mấy chiếc xe cảnh sát cùng một chút bika. Bọn hắn yên lặng ngừng tốt về sau, tất cả mọi người lặng yên không tiếng động từ trong xe xuống tới.

Đầu lĩnh cùng một tên cảnh quan đi tới lão bản văn phòng, trong văn phòng còn có một cái phòng, là một cái phòng ngủ, hắn bình thường hãy ngủ ở chỗ này.

Khi tiếng đập cửa vang lên thời điểm, lão bản theo bản năng đem dưới gối đầu súng ngắn cầm trong tay.

Tại châu tế trên đường lớn kinh doanh quán trọ, nhà hàng loại hình gia hỏa, kỳ thật đều không phải là loại kia người đơn thuần.

"Là ai?" Hắn sau khi đứng dậy đi tới cạnh cửa, nhưng không có mở cửa.

"Là ta."

Nghe được tiếng nói quen thuộc này về sau lão bản thở dài một hơi, hắn mở cửa ra một đường nhỏ, ngoài cửa gia hỏa đứng tại môn đầu dưới đèn, có thể thấy rõ bộ dáng của hắn, là thường xuyên đến nơi này cảnh quan.

"Ta nghĩ đến đám các ngươi không tới."

Cảnh quan bên người còn có hai người, hắn vừa cười vừa nói, "Lần này treo giải thưởng cũng không phải chúng ta đến phụ trách, là bên cạnh ta hai vị này, ngươi muốn cầm tới cái kia bút tiền thưởng, liền muốn phối hợp một chút."

Lão bản xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem hắn bên người hai người kia, nhìn có một hồi, "Ta không biết các ngươi."

Cảnh quan chủ động giới thiệu nói, "Hai vị này đến từ gia tộc Lance, vào ở ngươi quán trọ người, là gia tộc Lance địch nhân, còn cần ta nói đến rõ ràng hơn một chút sao?"

Quán trọ bản thân cũng có một cái quán rượu nhỏ, điểm này phân cục người đều biết, nhưng chuyện này cùng bọn hắn không có quan hệ gì cảnh sát mặc dù có điều tra buôn lậu cùng buôn bán rượu quyền lực, nhưng đây không phải bọn hắn công việc chủ yếu, với lại không có ai cử báo bọn hắn trên cơ bản cũng sẽ không đến quấy nhiễu rượu nơi này a.

Bọn hắn niêm phong tửu quán cái gì không có tiền thưởng, cũng chỉ xem như phổ thông công tác cùng công lao, đồng thời còn biết đắc tội người địa phương, kỳ thật thật không có lời.

Huống hồ có đôi khi bọn hắn cũng sẽ ở công tác kết thúc về sau, cũng muốn đổi một thân thường phục tới uống hai chén. Ai còn có thể cự tuyệt tại công tác mệt nhọc thời điểm uống hai miệng?

Ô tô quán trọ rượu là từ đâu tới?

Đương nhiên là mua được, nơi này cách Lawrence nông trường cũng không tính xa, mua sắm rượu rất thuận tiện, giá cả cũng không cao, cho nên hắn đối gia tộc Lance, đối Lawrence nông trường vô cùng quen thuộc.

Nghe nói đối phương là gia tộc Lance người, lão bản lập tức liền đóng cửa lại, sau đó hủy bỏ bảo hiểm, triệt để mở ra.

Hắn biết rõ, nếu như đối phương thật là gia tộc Lance người, như vậy hắn khóa lại môn cùng mở cửa cũng không hề khác gì nhau, nếu như bọn hắn dự định làm chuyện xấu lời nói.

"Cần ta làm chút gì?" Hắn trở nên thức thời không ít, cảnh quan nụ cười trên mặt mang theo một chút xíu trào phúng, bất quá hắn không quan tâm.

Một người trong đó nói ra, "Ta cần những người này ở lại số phòng, còn có dự bị chìa khoá."

Quán trọ lão bản không có chút nào kháng cự, phải biết ở thời điểm này rất nhiều quán trọ đều công bố mình không có gian phòng dự bị chìa khoá, xã hội tính ổn định rất kém cỏi, trộm cướp vụ án liên tiếp phát sinh.

Vì để cho mình khách sạn có một loại càng an toàn đáng tin hình tượng, cho nên bọn hắn tuyên bố mỗi một cái phòng đều chỉ có một cái chìa khóa, đồng thời cái chìa khóa này sẽ ở gian phòng bị cho thuê sau khi rời khỏi đây liền giao cho khách hàng sử dụng.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn không có khả năng chỉ có một cái chìa khóa.

Mấy phút đồng hồ sau, khi một cái vốn hẳn nên cửa phòng đóng chặt bị người chậm rãi đẩy ra, môn đầu đèn cũng không ánh sáng sáng ngời không cách nào chiếu vào trong căn phòng, cả phòng đều bị ẩn ẩn bao phủ.

Mấy người rón rén tiến vào trong căn phòng, có lẽ là bọn hắn trong phòng hành tẩu mang đến một chút chẳng nhiều rõ ràng quang ám biến hóa, một cái nằm bên ngoài bên cạnh trên giường gia hỏa đột nhiên tại trong mơ mơ màng màng mở mắt.

Hắn trợn tròn tròng mắt nhìn đứng ở đầu giường hai người, nhưng đầu óc của hắn tựa hồ còn không có từ trong ngủ mê thức tỉnh tới, tỉnh lại chỉ có thân thể của hắn.

Một giây sau, nét mặt của hắn đột nhiên trở nên cảnh giác, vừa mới chuẩn bị hô lên thanh âm đến, đứng tại đầu giường gia hỏa lập tức liền theo ở miệng của hắn, đem mình toàn bộ thân thể trọng lượng đều đặt ở trên đầu của hắn.

Ngay sau đó hắn cảm giác được có đồ vật gì đâm vào lồng ngực của mình, trên người hắn vừa mới dâng lên lực lượng, cũng tại một cái một cái đâm tới bên trong, không ngừng trôi qua.

Tại trước khi chết, hắn chật vật quay đầu nhìn về phía sát vách giường, đồng bạn của hắn cũng trong giấc mộng bị cắt yết hầu.

Gian phòng xó xỉnh bên trong một cái không đáng chú ý lỗ đen nhỏ bên trong, một con chuột mắt thấy hết thảy phát sinh, khi một người ánh mắt chuyển di đến đây lúc, nhát gan nó trong nháy mắt biến mất tại cửa hang sau.

"Thế nào?" Có người hỏi.

Nhìn về phía góc tường gia hỏa lắc đầu, "Không có gì, có thể là chuột."

Một đoạn đơn giản đối thoại về sau, bọn hắn bắt đầu dùng ga giường bao vây lấy những thi thể này, đem bọn hắn cuốn thành một cái bánh chưng đồng dạng hình dạng, sau đó dùng một tầng bạt chống nước đem bọn hắn cuốn lại, miễn cho máu tươi chảy xuôi đến khắp nơi đều là.

Trong khoảng thời gian này quán trọ cũng không phải là không có phát ra cái gì kịch liệt thanh âm, nhưng bao nhiêu cũng sẽ có một chút kế hoạch bên ngoài, trong dự liệu thanh âm phát ra.

Nói thí dụ như, giày da giẫm trên sàn nhà phát ra thanh âm loại hình.

Chắc chắn sẽ có một số người đối thanh âm như vậy mẫn cảm, để bọn hắn từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Bọn hắn đứng tại màn cửa sau nhìn xem những cái kia không biết là người nào, đem từng cái giống như là cuốn lại thảm đồng dạng đồ vật ném đến bika bên trên, sau đó từng xe từng xe lôi đi.

Trong quá trình này không có ai phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, tiếng thét chói tai, cũng không có thanh âm đánh nhau, mặc dù rất nhiều lữ khách đều cảm thấy rất kỳ quái, nhưng cũng không có làm ra càng quá kích động tác.

Bọn hắn còn chứng kiến một chút cảnh sát, dưới ánh đèn đường đứng đấy, có lẽ đây chính là bọn họ lựa chọn trầm mặc nguyên nhân.

Nhưng chuyện này về sau, đại nhiệt chó ô tô quán trọ, liền có một chút "Chuyện lạ cố sự" những này chuyện lạ cố sự bị qua lại lữ khách nghe nói, gia công, lại truyền bá ra ngoài, từ từ trở thành bản địa một loại đặc thù văn hóa, hấp dẫn lấy đến từ Liên Bang những cái kia tràn ngập lòng hiếu kỳ thám hiểm giả.

Thậm chí trong tương lai ô tô quán trọ lão bản còn biết an bài một chút nhân viên định kỳ đóng vai những người này, đến gia tăng quán trọ thú vị tính.

Nhưng lúc này, ô tô quán trọ lão bản còn chưa ý thức được điểm này, hắn đang tại kiếm tiền.

Gia tộc Lance người trực tiếp đem 10 ngàn khối cho hắn, số tiền kia rất nhiều, nhưng lại không coi là nhiều, đối với ô tô quán trọ lão bản tới nói, tuyệt đối là một số tiền lớn.

Hắn có chút thịt đau đếm năm trăm khối đi ra, kín đáo đưa cho đang chuẩn bị rời đi cảnh quan.

Cảnh quan nhìn xem tay một quyển trong đó tiền mặt, trên mặt hắn từ từ nhiều một chút tiếu dung, hắn vỗ vỗ lão bản bả vai, không nói lời gì.

Nhưng là hai người đều biết, quan hệ giữa bọn họ sâu hơn.

Nhìn qua đã không gặp được những người kia đường cái, quay đầu nhìn xem lại lần nữa trở về bình tĩnh khách sạn, lão bản tâm tình là kích động, cảm xúc là chập trùng, nhiều một khoản tiền lớn như vậy, cái này có lẽ sẽ là cải biến hắn nhân sinh một cơ hội!

Bởi vì không chỉ là tiền duyên cớ, hắn còn cùng cảnh quan giữ vững tốt hơn quan hệ, còn cùng gia tộc Lance cùng Lawrence nông trường dựng vào quan hệ.

Nếu có thể nắm chặt cơ hội lần này, có lẽ. . .

Ở trên bên ngoài ngàn km cũ thành thị, Bob nằm ở trên giường thủy chung ngủ không yên, trước mấy ngày hắn quyết sách mang tới chính diện hiệu ứng, đang tại không ngừng suy yếu.

Trước mấy ngày bởi vì hắn trước đưa ra thu nạp nhân thủ, tăng cường phòng ngự, để gia tộc Lance tập kích hiệu quả trở nên rất kém cỏi, mọi người cảm thấy hắn quyết sách là hữu hiệu, rất nhiều người đều đối với hắn cảm giác thay đổi không tệ.

Nhưng hai ngày này phản kích của hắn ý nghĩ cũng không có khả năng có hiệu quả, mặc dù cũng hoàn toàn chính xác đoạt lại một chút tiểu nhân sản nghiệp, nhưng những cái kia là gia tộc Lance căn bản cũng không có nghĩ đến muốn lưu lại.

Giống như là một chút cỡ lớn hộp đêm, cho đến bây giờ cũng còn tại gia tộc Lance trong tay, sức phòng ngự của bọn họ lượng đồng dạng rất mạnh, mấu chốt nhất một điểm, cảnh sát đứng ở bọn hắn bên kia.

Hiện tại tiến về Likalai châu chuẩn bị cho Lance đại bản doanh xuất kỳ bất ý đến một cái, khiến cho bọn hắn lực chú ý cũng không đều thả ở bên này kế hoạch cũng thất bại, cái này khiến Bob có một loại rất khó miêu tả cảm giác.

Hắn không có mình trong tưởng tượng thông minh như vậy, hoặc giả thuyết hắn không có mình trong tưởng tượng như vậy tài giỏi! Hắn ngồi dậy, động tác này kinh động đến nằm tại hắn trên giường thê tử.

Thê tử của hắn so với hắn nhỏ bảy tám tuổi, nhưng là nguyên phối thê tử, hắn mở ra đèn ngủ, từ trên tủ đầu giường cầm một điếu thuốc, điểm, hút.

Thê tử của hắn ngay sau đó cũng đốt sáng lên nàng bên kia đèn ngủ, nàng ngồi xuống nhìn xem Bob, "Thế nào?"

"Có phiền lòng sự tình?"

Bob hút thuốc, nhìn qua chính đối dán xinh đẹp có tinh xảo hoa văn tường giấy vách tường.

Hắn không có trả lời vấn đề này, tại đại khái mười mấy giây sau hắn nói ra, "Mang theo hai cái nhỏ nhất hài tử, trong khoảng thời gian này ra đi du lịch một chuyến."

Thê tử của hắn coi như tuổi trẻ, vẫn còn ưa thích vui đùa niên kỷ, lúc đầu nàng là rất cao hứng, nhưng ngay sau đó trên mặt biểu lộ liền từ tiếu dung biến thành khẩn trương.

Nàng ôm Bob cánh tay, "Có phải hay không lần này vấn đề rất nghiêm trọng?"

Từ khi nàng đến Pérez gia tộc đến liền chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, Pérez gia tộc cho tới bây giờ đều không có bị người như thế hung hăng khiêu khích cùng công kích qua!

Nghiêm trọng đến nàng lại muốn mang theo hài tử ra ngoài du lịch, đến tránh né có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm!

Bob không có giải thích, chỉ là nhìn nàng một cái, vươn tay khoác vai của nàng, vuốt ve nàng xương quai xanh, "Chỉ là vì an tâm." "

"Chúng ta thế nhưng là Pérez gia tộc, nhiều năm như vậy từng có rất nhiều người khiêu chiến, nhưng cuối cùng, biến mất tổng không phải chúng ta."

Hắn vỗ vỗ thê tử bả vai, "Ta chỉ là không nhớ nhà tộc sự tình để ngươi cảm giác được không tốt, với lại trong gia tộc nhiều người như vậy người tới hướng, đều mang vũ khí, đối bọn nhỏ ảnh hưởng rất lớn."

Hắn giải thích rất nhiều, lại không cách nào để thê tử trên mặt vẻ u sầu biến mất, cũng may thê tử của hắn cũng không phải cái gì hoàn toàn không hiểu bình hoa, vẫn là đáp ứng.

Nàng ôm Bob eo, nhẹ giọng nói ra, "Tại ngươi làm ra bất kỳ quyết định gì thời điểm, mời nhất định nhớ kỹ, ngươi còn có người nhà của ngươi, có ta."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau Bob liền đi tới trong văn phòng, hắn xoa huyệt Thái Dương, đầu óc thình thịch nhảy.

Người trong gia tộc nhóm cũng dần dần đến nơi này, mấy ngày nay liên tiếp gặp khó để bọn hắn cảm thấy rõ ràng vội vàng xao động và nhụt chí, không có người nói chuyện, không khí trong phòng phá lệ kiềm chế.

Qua một hồi lâu, có nhân tài nói ra, "Kỳ thật thực lực của chúng ta so gia tộc Lance còn mạnh hơn nhiều, nhưng bây giờ vấn đề là, cảnh sát không biết vì cái gì đứng ở gia tộc Lance bên kia."

"Chúng ta người một khi bị bắt, liền bị quan thời gian rất lâu, nhưng là gia tộc Lance người bên kia bị bắt, chẳng mấy chốc sẽ được phóng thích."

"Hiện tại cảnh sát tốc độ xuất cảnh cũng rất nhanh, bên này súng vừa vang, bên kia cảnh sát lại tới, chúng ta thậm chí cũng không kịp đoạt lại những cái kia sản nghiệp."

Người nói chuyện từ trong đám người đi tới, đại đa số người ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, hắn đi tới trước bàn làm việc, một tay vịn mép bàn, một tay khác gõ bàn một cái, "Chúng ta bây giờ muốn làm, là trước giải quyết cảnh sát bên này."

Bob gật đầu một cái, "Ta đương nhiên biết muốn giải quyết cảnh sát bên này, nhưng là Hull lão chó già kia hiện tại hoàn toàn không nghe lời, thị trưởng cũng không nguyện ý như thế nào cùng ta câu thông."

"Chúng ta bây giờ cần muốn càng cao cấp lực lượng." Hắn trầm mặc một hồi, "Mấy ngày nay trước đừng nhúc nhích, ta vấn an một cái Franken, hỏi một chút hắn làm thế nào."

Bob những năm này cũng đi theo Franken nhận thức không ít thượng lưu nhân sĩ, nhưng là hắn cũng không có những người này phương thức liên lạc, đương nhiên chủ yếu nhất là, hắn cùng những người này không có kiến lập chân chính giao tình, càng không có trong tay bọn họ nhân tình gì.

Đây cũng là hắn muốn tiếp nhận Franken lớn nhất một cửa ải khó.

Nếu như Franken không đem những người này tế quan hệ giao cho hắn, cho dù hắn thật trở thành gia chủ, cũng rất khó bảo trì hiện tại quy mô.

Liên bang nhân tình xã hội so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong muốn phức tạp hơn nhiều, không có những này quan hệ nhân mạch, những ân tình này, Pérez gia tộc chẳng mấy chốc sẽ biến thành phổ thông nhân vật, thậm chí là bất nhập lưu nhân vật.

Lần này cục cảnh sát đứng tại gia tộc Lance bên kia nhằm vào bọn họ, liền để hắn cảm nhận được điểm này.

Trước kia cảnh sát đứng tại bọn hắn bên này thời điểm, bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ làm chính mình sự tình muốn làm, chỉ khi nào đứng tại bọn hắn mặt đối lập lúc, hắn mới cảm nhận được loại này biệt khuất, bó tay bó chân cảm giác có bao nhiêu hỏng bét.

Hắn đơn giản dặn dò một chút mệnh lệnh về sau, liền lập tức đón xe tiến về bệnh viện, đi gặp Franken. Franken vẫn như cũ nằm ở trên giường, mỗi lần hô hấp đều muốn có chút hé miệng, tựa hồ vô cùng dùng sức.

Hắn đang xem Tivi, trên TV cũng tại đưa tin gần nhất cũ thành thị một chút rung chuyển, toà thị chính tin thời sự phát ngôn nhân xưng sẽ tận lực bảo hộ thành thị cùng mọi người sinh mệnh cùng tài sản an toàn, đả kích hành vi phạm tội. ..