Chương 1106: Hòa đàm làm

Chương 1106: Hòa đàm làm

Bob đứng tại cạnh cửa cho người sau lưng một ánh mắt, sau đó một mình tiến nhập trong căn phòng, hắn hơi khom người cúi đầu đi tới Franken bên giường bệnh.

Franken mỗi một lần hô hấp đều muốn dùng hết toàn lực, chỉ còn lại có nửa cái phổi, còn bị hắc ín hù dọa, đồng thời phổi công năng bản thân liền không phải rất tốt, tại lần bị thương này về sau xuất hiện một chút biến hóa kỳ diệu, hô hấp của hắn năng lực càng kém.

Nhìn xem hắn cái này khó chịu bộ dáng, có đôi khi Bob đều cảm thấy nếu có một ngày, hắn cũng dạng này, hắn tình nguyện đi chết.

Đương nhiên, đây chỉ là "Hắn cho rằng" bởi vì nếu quả như thật có một ngày như vậy, chỉ cần có biện pháp để hắn khôi phục khỏe mạnh, mặc kệ đại giới là cái gì, hắn đều sẽ nguyện ý thanh toán đại giới.

"Người ta muốn tìm. . Tìm được sao?" Franken lúc này quay đầu nhìn hắn, đục ngầu trong mắt nhìn không ra tâm tình gì bên trên ba động.

Cái này cùng trước kia hắn lưu cho Bob ấn tượng là hoàn toàn khác biệt, trước kia Franken mặc dù con mắt cũng có chút mờ nhạt, nhưng ánh mắt rất sắc bén, cùng hiện tại hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

"Người ta đã để cho người ta đi tìm, tin tưởng rất nhanh bệnh viện bên này liền sẽ có kết quả."

Bắt cóc mấy chuyện cá nhân đối với Pérez gia tộc tới nói căn bản vốn không xem như một kiện đại sự, hàng năm Liên Bang chí ít có 2-3 trăm ngàn người mất tích, nhiều mấy người, ít mấy người, đối với quốc gia này, đối với mất tích vụ án tới nói căn bản sẽ không mang đến to lớn gì ảnh hưởng.

Hắn cũng sẽ không vì chuyện này đắc tội Franken, dù sao Franken mới thật sự là gia chủ.

Nghe được Bob không có quên mình dặn dò, trên mặt hắn lạnh lùng biểu lộ trở nên nhu hòa một chút, tại lại há to mồm thở hổn hển mấy ngụm khí quyển về sau, hắn mới có chút lắc đầu nói ra, "Cái này đáng chết thân thể, ta hiện tại đại đội trưởng thời gian nói chuyện đều sẽ cảm giác được ngạt thở."

Hắn dừng lại một hồi, tựa hồ đang đợi thân thể khôi phục, "Ta xem Tivi, các ngươi làm cho rối loạn."

Bob ngồi xổm ở bên giường, kỳ thật bên cạnh có cái ghế, nhưng là hắn không có ngồi trên ghế, mà là vịn mép giường ngồi xổm ở cái kia, đầu của hắn so nằm tại trên giường bệnh Franken còn muốn thấp một ít.

"Ta tới đây chính là muốn cùng ngươi nói một chút chuyện này."

"Trong khoảng thời gian này chúng ta cùng gia tộc Lance ở giữa giao chiến vô cùng bị động, cục cảnh sát bên kia vẫn đang ngó chừng chúng ta, chỉ cần súng lục của chúng ta động thủ, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, sau đó đem chúng ta người mang đi."

"Hull đầu này cho ăn không quen chó tại nhằm vào chúng ta, càng làm cho ta cảm giác được có chút khó giải quyết chính là thị trưởng bên kia thái độ, nếu như không có thị trưởng thụ ý, Hull lão chó già kia chắc chắn sẽ không đối với chúng ta như vậy."

Bob cũng không phải cái gì ngu xuẩn, hắn biết rõ nếu như thị trưởng không ngầm đồng ý Hull cử động, cục cảnh sát cục trưởng khẳng định không thể đối với chuyện như thế này vi phạm thị trưởng ý nguyện.

Thị trưởng đối cục cảnh sát cục trưởng có tuyệt đối bổ nhiệm quyền, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp bãi miễn Hull công tác, đổi một cái nghe lời người đến.

Nhưng hắn không có làm như thế, cái này mang ý nghĩa cục cảnh sát hiện tại động tác, thị trưởng là biết đến, đồng thời hắn là ngầm đồng ý.

Vấn đề căn nguyên, không tại cục cảnh sát, mà là tại thị trưởng trên thân.

Bob nhận biết thị trưởng, bất quá chỉ cực hạn tại đơn giản nhận biết, đơn giản giao lưu vài câu, giống như là dạng này tương đối sâu tiếp xúc, chỉ có Franken có thể làm được.

Đây cũng là hắn xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

Franken nghe Bob nói đến đây chút lời nói, trong lòng của hắn cũng tại không ngừng phân tích.

Một lát sau về sau, hắn tận khả năng để cho mình tiếng thở dốc không lớn bao nhiêu, "Chúng ta thị trưởng kỳ thật cũng là một nhân vật nhỏ, chuyện này khả năng phía sau có tầng cao hơn người tại đánh cược."

"Giúp ta liên lạc một chút hắn, nói ta muốn cùng gặp mặt hắn tâm sự."

Bob nhìn xem Franken hiện tại hỏng bét trạng thái, nhẹ giọng nói ra, "Ngươi không có cách nào rời đi bệnh viện." Franken lắc đầu, "Hắn không có cách nào đến thăm ta, cho nên ta chỉ có thể đi tìm hắn."

"Để bác sĩ chuẩn bị cho ta một cái có thể mang đi bình dưỡng khí là được, tìm xe lăn." Bob tại cái kia ngồi xổm một lát, mười mấy giây, sau đó đứng dậy đi tìm thầy thuốc.

Bác sĩ đối Franken muốn rời khỏi bệnh viện chuyện này cũng không có ngăn cản, như vậy đại nhân vật làm sao có thể thật một mực nằm tại trên giường bệnh cái gì cũng không làm.

Cũng may hiện tại là mùa hè, môi trường tự nhiên tình huống cũng không hỏng bét.

Đang đi tới toà thị chính bên cạnh công viên trên đường, Bob đem phát sinh ở Likalai châu thất bại tập kích tình huống cũng nói ra.

Franken sau khi nghe xong thở dài một hơi, "Chúng ta đều coi thường Lance cùng gia tộc Lance lực lượng, cũng coi thường cái này Lawrence nông trường."

"Nhằm vào Likalai châu hành động đều dừng lại, tại chúng ta làm rõ ràng bọn hắn đến cùng có bao nhiêu thực lực trước đó, đừng lại để cho người ta đi chịu chết."

"Trước tiên đem bên này vấn đề giải quyết, đem bọn hắn đánh lui, sau đó mới tốt tiếp tục cùng bọn hắn đấu nữa."

"Nếu như tiếp tục bảo trì hiện tại trạng thái, phiền phức sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!"

Franken nói vài câu liền không nhịn được phải lớn thở mấy ngụm, hắn tình huống xác thực rất tồi tệ.

Thị trưởng nghe đến Franken điện thoại về sau lần đầu tiên liền đáp ứng đi ra cùng gặp mặt hắn, hai người cũng coi là cũ trong thành thị trọng yếu hơn "Hợp tác đồng bạn" thị trưởng muốn hoàn toàn khống chế tòa thành thị này, liền thiếu đi không được Pérez gia tộc phối hợp.

Mà Pérez gia tộc muốn đúng nghĩa tại trong tòa thành này hoành hành bá đạo, lại cũng không thiếu được thị trưởng ngầm đồng ý.

Cho nên bọn hắn cũng coi là lẫn nhau thành tựu một loại điển hình, tự nhiên, tại cái này hợp tác quá trình bên trong, khẳng định không thể thiếu đủ loại hắc kim giao dịch, tiền quyền giao dịch.

Sau hai mươi phút, thị trưởng tại công viên tương đối bí ẩn xó xỉnh bên trong thấy được Franken, đây là tại Pérez trang viên tao ngộ súng bắn về sau hắn lần thứ nhất nhìn thấy Franken bản thân, trên mặt hắn biểu tình khiếp sợ khó mà che giấu.

"Ta không biết ngươi lại biến thành dạng này!"

Tại một lát sau khi hết khiếp sợ, hắn hỏi, "Bác sĩ nói thế nào?"

Franken tận lực chậm dần chính mình nói chuyện tốc độ, này lại để hắn chẳng phải thở, "Bác sĩ nói. . . Ta khả năng cần lại tiến hành một chút giải phẫu mới có thể khôi phục bình thường, trước mắt xem ra khá tốt, chí ít còn sống."

Thị trưởng nhìn xem quá khứ cái kia hăng hái lão gia hỏa, hiện tại gầy gò ngồi tại trên xe lăn thường thường liền ngụm lớn, giống như là không thể thở nổi như thế dùng lực lượng toàn thân hấp khí, tâm tình của hắn cũng có một chút trầm thấp.

"Là gia tộc Lance người làm?"

Franken cười cười, "Ngươi cảm thấy ngoại trừ bọn hắn, còn có thể là ai?"

"Vận khí ta không tệ, chỉ trúng một thương, nhưng chuyện này nói cho ta biết, có người bán rẻ ta."

"Bọn hắn nghe được ta một chút cá nhân thói quen, nói thí dụ như coi ta tâm tình rất tốt thời điểm sẽ ở trên sân thượng uống một chén."

"Ta nhớ được ngày đó ta được đến tin tức là, Lance tại Likalai châu nhận lấy tập kích."

"Sau đó ta trong đó súng."

Thị trưởng biểu lộ rất nghiêm túc, làm một cái thành thục chính khách, hắn biết rõ, một cái to lớn cự nhân ngã xuống thường thường không phải là bởi vì đối thủ của hắn giống như hắn cao lớn cường tráng, rất có thể là trên mặt đất một cây nho nhỏ gai gỗ đâm vào lòng bàn chân của hắn.

Trong gia tộc, hoặc là tại vây quanh Pérez lợi ích của gia tộc trong tập đoàn xuất hiện phản đồ, đây là nghe rợn cả người một sự kiện, ý vị này có thể sẽ có nhiều bí mật hơn đã tiết lộ ra ngoài.

Hắn cũng biến thành hơi khẩn trương lên, hắn cùng Pérez gia tộc một chút hợp tác, có thể hay không cũng bị tiết lộ?

Franken nhìn xem sa vào đến trong trầm tư thị trưởng, trên mặt lộ ra một tia khó mà bắt tiếu dung, hắn nói như vậy mục đích ngoại trừ để Franken biết mình tình huống dẫn phát hắn chung tình bên ngoài, cũng là để hắn cảm giác được khẩn trương, để hắn hiểu được ai mới là cùng hắn cùng một bọn!

"Mấy ngày nay Bob nói Hull bên kia một mực tại bắt chúng ta người, ngươi có phải hay không gặp phiền toái gì?" Hắn không có vừa lên đến liền chất vấn, mà là thông qua quan tâm phương thức, đem vấn đề này ném đi ra.

Thị trưởng nhịn không được đốt một điếu thuốc, hắn vừa mới chuẩn bị cầm một chi cho Franken thời điểm, động tác một trận, liền giao cho Bob.

"Phía trên có rất lớn áp lực, ngươi biết, Lance phía sau là Cleveland tham nghị viên những người kia, bọn hắn bây giờ tại quốc hội bên trong thế lực rất mạnh."

"Bọn hắn thông qua châu trưởng cùng tổng thư ký tiểu bang bên kia cho ta thực hiện không ít áp lực, ta có thể không đứng tại Lance bên kia, cũng đã là ta cố gắng lớn nhất!"

Câu trả lời này rõ ràng là có chút gia công dấu vết, nhưng chính khách mà!

Nhìn qua hắn giống như cái gì đều trả lời, nhưng kỳ thật không có cái gì trả lời, Franken chằm chằm vào ánh mắt của hắn nhìn một hồi, "Ta tin tưởng ngươi."

Hắn hít sâu vài khẩu khí, "Nếu như, ta nói là nếu như."

"Nếu như Hull phát sinh một chút ngoài ý muốn. ."

Đã chuyện này cùng hắn không có quan hệ, chí ít thị trưởng là như thế tỏ thái độ, như vậy Pérez gia tộc không có khả năng cho một cái nho nhỏ cục trưởng âm, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, đều nhất định phải nhanh một lần nữa khống chế lại thế cục.

Nghe được Franken muốn xử lý Hull lúc, thị trưởng cũng cảm thấy có chút nhức cả trứng, lúc đầu hắn vẫn là rất đồng tình Franken, nhưng tại thời khắc này, hắn cảm thấy Franken có chút không thức thời.

Hắn vừa nói xong chuyện này không có quan hệ gì với hắn, Franken liền cho thấy thái độ muốn xử lý cục cảnh sát cục trưởng, có phải hay không tại gõ hắn?

Thậm chí là một loại ẩn tính uy hiếp, uy hiếp hắn, để hắn hiểu được một chút chuyện nghiêm trọng hậu quả?

Hắn không thể không nghĩ như vậy, bởi vì hắn là một tên chính khách, hắn tự hỏi một sự kiện thời điểm thường thường sẽ quá độ giải đọc, sau đó chọn lựa một cái phù hợp mình mong muốn khả năng xem như trong lòng giải thích.

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn không có cái gì biểu tình biến hóa nhẹ gật đầu, "Ta sẽ rất khổ sở, nhưng cái thành phố này không có khả năng không có cục cảnh sát cục trưởng chủ trì công tác, cho nên đến lúc đó ta sẽ một lần nữa chọn một."

"Ngươi là cũ thành thị người địa phương, ngươi có thể cho ta đề cử một cái danh sách, ta sẽ châm chước."

Cuối cùng thị trưởng nội tâm cân nhắc về sau vẫn là quyết định đảo hướng Pérez gia tộc bên này, dù sao Franken suy sụp về sau hắn sẽ rất nguy hiểm, nhưng Lance đánh không tiến vào lại sẽ không.

Franken trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, "Rất tốt. . ." Hắn thở hổn hển hai cái, "Ta sẽ để cho Bob liên lạc với ngươi, ngươi thấy được, ta hiện tại nói mấy câu đều lộ ra rất tốn sức."

"Mặc kệ đi chỗ nào, cho dù là đi nhà xí, đều không thể rời bỏ căn này cái ống!" Hắn kéo chuyển vận dưỡng khí cái ống, sau đó quay đầu nhìn về phía Bob, "Tiếp xuống ngươi cùng thị trưởng liên hệ, đẩy ta trở về đi, ta hơi mệt chút."

Thị trưởng chủ động đi tới cúi người cùng hắn ôm một cái, "Hy vọng ngươi có thể sớm ngày khôi phục." Franken cười hồi đáp, "Ta cũng hy vọng như thế."

Rất nhanh Bob liền đẩy Franken rời đi, mấy phút, bọn hắn liền quyết định cái thành phố này cục cảnh sát cục trưởng kết cục.

Đối với kết quả này, thị trưởng không thể nói có bao nhiêu hài lòng, nhưng cũng không thể nói không có nhiều hài lòng, Hull tiếp tục tại trên vị trí này kỳ thật cũng là cho hắn một chút khó xử, nhưng bây giờ tốt.

Bất quá hắn nhiều ít vẫn là có chút không cao hứng, bởi vì hắn cảm thấy Franken tại dùng chuyện này cảnh cáo hắn.

Về tới bệnh viện về sau một lần nữa nằm ở trên giường bệnh, ngửi thấy trong không khí nồng đậm mùi nước khử trùng, Franken cả người tinh thần, cảm xúc, đều lỏng lẻo xuống dưới.

Tại quá khứ hắn phi thường không thích trong bệnh viện mùi thuốc sát trùng, loại vị đạo này để hắn cảm thấy phản cảm.

Nhưng là tại tình huống thân thể càng ngày càng hỏng bét thời điểm, hắn ngược lại rất ưa thích nơi này hương vị cùng hoàn cảnh, loại kia quạnh quẽ, khiến người ta cảm thấy có chút lạnh, thậm chí là cảm giác không thoải mái tại thời khắc này đều biến thành tràn đầy cảm giác an toàn.

Bởi vì hắn biết, chỉ cần người khác tại trong bệnh viện, liền xem như muốn chết, cũng muốn chết một đoạn thời gian mới có thể thật chết đi, mà không phải thật lập tức phải chết đi.

"Ta đã cùng thị trưởng đã nói, ngươi cũng nghe đến chúng ta nói chuyện, cho Hull an bài một chút, tốt nhất để người ta biết vì cái gì hắn sẽ chết."

Bob có chút do dự, "Vào lúc này làm như thế, có thể hay không quá. . Quá kích?"

"Quá kích?" Franken lắc đầu, "Càng là vào lúc này càng là muốn để bọn hắn minh bạch phản bội đại giới!"

"Bây giờ không phải là quá khứ, chúng ta trên thực tế cũng gặp phải sinh tử tồn vong khẩn yếu quan đầu, không thể lại lui." Bob biểu lộ có một chút biến hóa, "Nghiêm trọng đến thế sao?"

"Trong tay chúng ta còn có rất nhiều người."

"Chúng ta còn có rất sinh sản nhiều nghiệp, rất nhiều tiền!"

"Chỉ cần tất yếu, chúng ta rất nhanh liền có thể kéo đi ra mấy ngàn tên tay súng, bọn hắn căn bản không sợ cùng bọn hắn chính diện khai chiến!"

Franken liếc hắn một chút, "Trong khoảng thời gian này ngươi còn không có cảm nhận được sao?"

"Làm cảnh sát, chính phủ Liên Bang đứng tại gia tộc Lance bên kia, ngươi những ý nghĩ kia, gia tộc hành động, thành công mấy lần?"

"Dựa theo ta nói đi làm, muốn để mọi người biết, đứng đội là phải trả giá thật lớn!"

Hắn nói xong cũng nhắm mắt lại, lại thở dốc mấy hơi thở, "Nhớ kỹ mau chóng đem ta muốn người mang đến cho ta, ta chịu đủ cả ngày cái này quỷ bộ dáng!"

Bob nói một câu tốt, sau đó liền rời đi cái này, chờ hắn sau khi rời đi, Franken cận vệ từ bên ngoài tiến đến lúc, Franken để bọn hắn đem điện thoại cầm tới.

Vẻn vẹn giải quyết một cái Hull kỳ thật căn bản không có cái gì chân chính tác dụng, vẫn là phải nghĩ biện pháp từ cao hơn phương diện giải quyết vấn đề.

Hắn gọi điện thoại cho sau lưng của hắn tên kia tham nghị viên, đem tình huống nơi này đều nói một lần, "Nếu như chính phủ Liên Bang bên này cũng tại nhằm vào chúng ta, chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp tiếp tục lui lại, thậm chí là lui ra."

Hắn nói đến rất uyển chuyển, không dùng bất luận cái gì mang theo uy hiếp ngôn ngữ, nhưng dạng này uyển chuyển bản thân cũng là một loại bức bách đối phương tỏ thái độ.

Bọn hắn trợ giúp những đại nhân vật này trấn áp Liên Bang trung bộ địa khu bãi công cũng không phải lần một lần hai, với lại cũng không ít lợi ích chuyển vận, khả năng không có Lance khoa trương như vậy, nhiều như vậy, nhưng tập trung ở số ít người trên người thời điểm cũng không tính ít.

Nếu như bọn hắn vừa lui, đầu tiên một bộ phận địa khu trị an sẽ rõ lộ vẻ hỗn loạn, bởi vì Pérez gia tộc rời đi, một chút địa bàn xuất hiện thế lực chân không.

Thành thị bên trong một mực bị áp chế lấy vừa nhỏ hắc bang sẽ vì những địa bàn này bắt đầu sống mái với nhau, tiếp theo những cái kia lợi ích những này quốc hội người, bọn hắn là đừng nghĩ.

Cuối cùng, liền là một khi lại xuất hiện đại quy mô bãi công, bọn hắn chưa hẳn có thể tại rất nhanh thời gian bên trong giải quyết.

Franken phía sau tham nghị viên trầm mặc một hồi rồi nói ra, "Chuyện này ta đã cùng bọn hắn đã nói, có một số việc ta không có cách nào cùng ngươi nói tỉ mỉ, ta chỉ có thể nói, bảo trì trung lập hiện tại là tất cả chúng ta thái độ."

"Ngươi có thể làm được bọn hắn, như vậy về sau ngươi vẫn như cũ là ngươi."

"Nếu như ngươi giải quyết không được bọn hắn, ta cũng chỉ có thể nói thật đáng tiếc."

"Còn có bốn tháng liền muốn nhiệm kỳ mới đại tuyển, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Lần này Tự Do đảng lên đài, tham nghị viên chỗ ngồi muốn tiến hành một lần điều chỉnh, rất nhiều người đều sẽ rời đi nơi này, ai đều không biết mình có ở đó hay không trong đó, bao quát ta."

"Cho nên ta có thể cho ngươi trợ giúp rất có hạn, về phần ngươi có thể làm được một bước nào. . Hoàn toàn quyết định bởi cho ngươi."

"Ta có thể làm, liền là không cho bọn hắn nhúng tay, nhưng chính ta cũng không thể nhúng tay."

Nghe được cùng thị trưởng nói cơ hồ là giống nhau lời nói, Franken có chút bất mãn, nhưng rất nhanh lại tỉnh ngộ lại, "Nói cách khác, gia tộc Lance tình huống cũng giống vậy?"

"Đúng vậy, Cleveland tham nghị viên cũng không thể vận dụng quyền lực của hắn vì gia tộc Lance trải đường, không phải ngươi cho rằng ngươi còn sống đến bây giờ?"

"Châu cảnh, dân binh, bọn hắn chỉ cần một cái trận, ngươi căn bản gánh không được, ta có thể nói chỉ có nhiều như vậy."

"Trong thời gian ngắn tốt nhất đừng gọi điện thoại cho ta, chính ta cũng rất phiền phức."

Nói xong sau lưng của hắn tham nghị viên liền chủ động cúp điện thoại, không nghĩ dính chuyện này.

Tự Do đảng trong đảng ứng cử viên Tổng thống chi chiến lập tức liền muốn công bố, có rất lớn xác suất lên đài cái kia, hoặc giả thuyết Tự Do đảng bên trong đã cơ bản nhận định ứng cử viên Tổng thống cũng là chủ trương "Đi hắc bang hóa".

Tự Do đảng lần này đối cái này đề án ủng hộ cường độ rất lớn, nghe nói, chỉ là nghe nói, có ít người cho rằng hiện tại chính phủ Liên Bang, cũng chính là Xã Hội đảng những người này cùng Liên Bang các nơi hắc bang, đặc biệt là đại hắc bang liên hệ tương đối tấp nập thân mật.

Nếu như có thể thực hiện Liên Bang cảnh nội đi hắc bang hóa, bản thân cũng là một kiện có thể chèn ép Xã Hội đảng sự tình.

Tự Do đảng có những ý nghĩ này, tự nhiên cũng sẽ hướng về bên này cố gắng, tham nghị viện bên trong những này sắp rời đi đám lão già này, căn bản không có tất yếu vì một chút "Trời chiều bang phái" đi đắc tội tiếp xuống bốn năm hoặc là thời gian tám năm, thậm chí thời gian dài hơn bên trong hạch tâm thống trị quần thể.

Cho nên né tránh, là tất nhiên.

Liền ngay cả Cleveland tham nghị viên tại thế cục không có hoàn toàn sáng tỏ trước đó, không phải cũng lựa chọn ai cũng không giúp sao? Khả năng này là một chuyện xấu, nhưng cũng có thể là là một chuyện tốt.

Franken để điện thoại xuống nhắm mắt lại, hắn đang tự hỏi, muốn nhìn tiếp xuống phát triển, sau đó tự hỏi làm thế nào.

Lúc này chòm râu dài cục trưởng cũng không rõ ràng Bob đã đem hắn xếp vào tất sát danh sách, nhưng hắn trong lòng là có một chút đoán, dù sao cái mông của hắn rõ ràng sai lệch, có lẽ Pérez gia tộc sẽ động thủ với hắn.

Hắn một mực tại chú ý đề phòng có khả năng xuất hiện ám sát, xuất nhập thời điểm bên người đều có nhiều tên nhân viên cảnh sát, có thể không khi về nhà, liền tận lực không trở về nhà.

Đặc biệt là trong khoảng thời gian này, hắn để người nhà của hắn ra ngoài du lịch đi tới, mà mình cả ngày tại trong cục cảnh sát cũng là không đi, chính là vì tránh cho ngoài ý muốn phát sinh.

Nhưng người không phải thần, chắc chắn sẽ có chút chỗ sơ sót. Có chỗ sơ sót, liền sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra..