Chương 1107: Bắt cóc cùng lựa chọn

Chương 1107: Bắt cóc cùng lựa chọn

"Mụ mụ, chúng ta lúc nào mới có thể trở về đi?"

Tại sát vách châu một cái thành thị nhỏ bên trong, chòm râu dài thê tử chính nắm bọn hắn hài tử tay, tại một gian siêu thị bên trong mua sắm tiếp xuống một tuần thời gian cần thiết sinh hoạt vật tư.

Từ khi chòm râu dài cục trưởng quyết định đứng tại Lance bên này về sau, hắn liền đem người nhà an bài vào nơi này.

Nơi này là vợ hắn đệ đệ đang tại chỗ làm việc, mà vợ hắn đệ đệ, thì là bản địa cục cảnh sát cảnh sát trưởng, cũng coi là có một ít quyền hành người.

Tiểu thành thị có tiểu thành thị chỗ xấu, nhưng chỗ tốt cũng là rõ ràng, tòa thành thị này rất nhỏ, tất cả kẻ ngoại lai đều rất dễ dàng bị mọi người phát hiện.

Tăng thêm tại trong cục cảnh sát có người một nhà, chòm râu dài cục trưởng cảm thấy cái này an bài vô cùng đáng tin cậy, hắn thậm chí đều không có cùng Lance nói qua.

Trước đó Lance tại cùng hắn câu thông bên trong cũng có như thế một cái đề nghị, để hắn đem người nhà của hắn đưa đến Likalai châu hoặc là Tân Kim thị, Lance sẽ an bài người bảo vệ bọn hắn, nhưng là bị chòm râu dài cục trưởng cự tuyệt.

Hắn cự tuyệt chuyện này tại Lance trong dự liệu, dù sao làm một cái kỳ thật cũng không tính đối lẫn nhau đặc biệt giảng hoà tín nhiệm mới hợp tác đồng bạn, nếu như là hắn, hắn hiện tại đứng trước giống nhau vấn đề, hắn cũng rất khó lựa chọn đem người nhà đưa đến đối phương trên địa bàn đi.

Thậm chí chòm râu dài cục trưởng khả năng còn biết ở phương diện này hoài nghi, Lance có thể hay không lợi dụng người nhà của hắn đến điều khiển hắn, để hắn làm một chút mình kỳ thật cũng không quá sự tình muốn làm.

Cho nên cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn ý nghĩ của mình, một cái hắn cho rằng phi thường ổn thỏa quyết định.

Hai mẹ con người tại trong biệt thự đã ngây người hơn một tuần thời gian, chòm râu dài cục trưởng liên tục yêu cầu bọn hắn không cần lộ diện, không cần lộ diện.

Liên Bang trung bộ địa khu có không ít hắc bang đều là phụ thuộc tại Pérez gia tộc, những này hắc bang có lẽ tại bang phái trong chiến tranh sẽ không đứng ra phát huy cái tác dụng gì, nhưng là tại không cần tốn hao cái gì tinh lực cùng chi phí tìm người trong chuyện này, bọn hắn vẫn là sẽ phục tùng.

Một khi bị phát hiện, bọn hắn rất có thể sẽ gặp nạn.

Ngay từ đầu chòm râu dài thê tử hoàn toàn chính xác nghe hắn, một mực tại trong biệt thự không ra, yên tĩnh cùng đợi tin tức truyền đến.

Nhưng. . . Con của bọn hắn niên kỷ còn nhỏ, đối biệt thự mới mẻ cảm giác rất nhanh liền tiêu tán, bắt đầu tranh cãi nháo muốn đi ra ngoài một chuyến, dù chỉ là một lát.

Chòm râu dài cục trưởng thê tử cũng không phải là một cái rất cường ngạnh người, với lại cầu khẩn nàng vẫn là con của nàng, cho nên cuối cùng, nàng đáp ứng xuống, đồng thời yêu cầu đứa trẻ liên tục cam đoan, chỉ là một lát.

Hành tẩu tại siêu thị bên trong, chòm râu dài cục trưởng hài tử cũng không có cảm thấy nơi này có cỡ nào thú vị, cằn cỗi thương phẩm cùng thiếu khuyết phong phú đồ chơi để hắn cảm giác được nhàm chán.

Chỉ là đi dạo một hồi, hắn cũng có chút mệt mỏi, thế là hắn hỏi hắn quan tâm nhất vấn đề này. Bọn hắn lúc nào, có thể rời đi nơi này trở về cũ thành thị.

Nơi đó mặc dù danh tự vì "Cũ thành thị" nhưng là các phương diện phát triển đều cực kì tốt, viễn siêu nơi này.

Hắn ưa thích nơi đó sinh hoạt, vui sướng, nhẹ nhàng, còn có sân chơi, không giống nơi này, ngay cả một cái chơi vui sân chơi đều không có.

Chòm râu dài cục trưởng thê tử nắm chặt tiểu nam hài tay, "Rất nhanh chúng ta liền có thể trở về." Tiểu nam hài có chút uể oải cúi đầu xuống, "Ta muốn đi xem phim."

Mẹ của hắn sửng sốt một chút, "Chúng ta đi ra trước đó đã nói xong, chỉ có nửa cái giờ."

Tiểu nam hài không đồng ý nũng nịu bắt đầu, "Không, ta muốn đi xem phim, quá nhàm chán nơi này, ngay cả Tivi đều không có!"

Tivi vật này đối với người bình thường tới nói còn tính là rất khó tiếp xúc đến xa xỉ phẩm, mặc dù giá tiền của nó đã từ đẩy ra hai ngàn khối, nhanh chóng hạ xuống ba trăm khối, nhưng đối phổ thông tiền lương gia đình tới nói vẫn như cũ là một cái xa xỉ phẩm.

Nghe nói trong nước mấy cái Tivi chế tạo xí nghiệp đang tại chuẩn bị tiến một bước hạ giá, có tin tức ngầm xưng, trong đó có một xí nghiệp tổng giám đốc tại công ty nội bộ yêu cầu tại trong thời gian hai năm, đem Tivi giá bán hạ thấp một trăm khối!

Nếu như giá tiền của nó thật hạ thấp một trăm khối, như vậy nó mới có tư cách đi vào càng nhiều trong gia đình.

Nhưng hiện tại bọn hắn còn không có làm đến những này, cho nên quay chung quanh Tivi thượng hạ du sản nghiệp còn không có bao trùm đến một chút tiểu thành thị, nói thí dụ như đài truyền hình, Tivi tháp tín hiệu, cùng có dây tivi internet.

Nơi này không có tín hiệu, không có có dây mạng lưới, cho dù có Tivi cũng phát ra không được.

Đây đối với đã thành thói quen thành phố lớn sinh hoạt tiểu nam hài tới nói quả thực hỏng bét, hắn chịu đủ nơi này khô khan sinh hoạt, hắn hiện tại bức thiết muốn trở lại thành phố lớn đi.

Tiểu hài tử nha, muốn lại không có được thời điểm, liền sẽ quấy rối.

Hắn kỳ thật căn bản vốn không nhìn cái gì phim, chỉ là muốn thông qua phương thức như vậy để diễn tả mình thái độ, ngược lại chỉ cần không cho hắn trở về, hắn liền muốn quấy rối.

Mẫu thân của đứa bé trai nhìn xem hắn, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng hắn xem phim yêu cầu, đi theo phía sau bọn họ hai tên cảnh sát ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Nói xong nửa cái giờ đồng hồ, hiện tại lại phải hướng xuống gia tăng, nhưng bọn hắn đồng dạng không cảm thấy làm như vậy có nguy hiểm gì, liền là hơi thoát ly một điểm ban sơ kế hoạch.

Bọn hắn là chòm râu dài cục trưởng thê tử đệ đệ an bài tới bảo vệ bọn hắn, hai tên cảnh sát tại tòa thành thị nhỏ này bên trong đã đủ để ứng đối các loại vấn đề.

Rất nhanh bọn hắn đi vào thành thị bên trong vì số không nhiều rạp chiếu phim bên ngoài, nơi này đã tụ tập không ít người, tại toà này thiếu khuyết giải trí hoạt động trong thành thị nhỏ, phim tuyệt đối là mọi người thích nhất, cũng là số lượng không nhiều có thể lựa chọn tiêu khiển hoạt động, cho nên xem ảnh ở chỗ này rất được hoan nghênh.

Rất nhanh mới khác nhau xuất hiện, tiểu nam hài chỉ là nhìn tuyên truyền áp phích liền yêu cầu nhìn một bộ phim văn nghệ, hắn cảm thấy cái kia phim văn nghệ áp phích càng phù hợp hắn thẩm mỹ.

Nhưng là chòm râu dài cục trưởng thê tử lại tại thuyết phục hắn lựa chọn một cái hài kịch phiến, tiểu hài tử xem không hiểu phim văn nghệ, nhưng hài kịch phiến có thể.

Phim văn nghệ chiều sâu đừng nói tiểu hài tử, liền xem như đại nhân đều chưa hẳn có thể nhìn hiểu!

Lại là một phiên cãi lộn, cuối cùng chòm râu dài cục trưởng thê tử vẫn là hướng hài tử thỏa hiệp, nhưng nàng, cùng tiểu nam hài còn có bên cạnh bọn họ hai cảnh sát đều không có chú ý tới, ngay tại tiểu nam hài khóc lóc om sòm thời điểm, rạp chiếu phim bên ngoài mấy người trẻ tuổi ánh mắt, rơi vào trên người của bọn hắn.

Ngay từ đầu bọn hắn chẳng qua là cảm thấy đây là một cái rất phổ thông mẹ con ở giữa bởi vì nhìn cái gì phim cãi lộn, nơi này thường xuyên sẽ xảy ra chuyện như thế, phụ mẫu cùng con cái ở giữa.

Phụ mẫu muốn hoàn toàn chưởng khống con của mình, ngay cả bọn hắn nhìn cái gì phim đều muốn an bài, mà phản nghịch bọn nhỏ đem hết toàn lực phản kháng, giãy dụa, thường có phát sinh.

Nhưng rất nhanh ánh mắt của bọn hắn trở nên có chút kỳ quái khi Bob quyết định xử lý chòm râu dài cục trưởng, mà chính hắn lại trốn ở trong cục cảnh sát không lúc đi ra, dùng người nhà của hắn buộc hắn thỏa hiệp, liền là đơn giản nhất, cũng biện pháp hữu hiệu nhất.

Hắc bang không phải những cái kia tự khoe là chính nghĩa đồng bạn người, bọn hắn làm sự tình chỉ nhìn kết quả, không nhìn quá trình, nếu như làm như vậy rất hữu hiệu, như vậy bọn hắn liền sẽ làm như vậy.

Về phần đạo đức cái gì, cái kia không tại bọn hắn phạm vi suy tính bên trong.

Bọn hắn thông tri toàn bộ Liên Bang trung bộ địa khu từ thuộc về bọn hắn vừa nhỏ hắc bang, để bọn hắn chú ý một chút chòm râu dài cục trưởng thê tử cùng hài tử.

Có ảnh chụp, trường học danh sách bên trong, còn có liên quan tới hai mẹ con này miêu tả.

Liền trong đoạn thời gian này có mấy chục ngàn thậm chí là mấy trăm ngàn hắc bang thành viên nhìn qua tiểu nam hài ảnh chụp, tìm người loại chuyện này chắc chắn sẽ không là hắc bang thủ lĩnh mình đi tìm, đều là dưới tay những bang phái này thành viên đi làm.

Chỉ là hai ngày này cũng không có người phát hiện hai mẹ con này, nhưng bọn họ đích xác tìm.

Mọi người đều cảm thấy chòm râu dài cục trưởng khẳng định đem người nhà của hắn ẩn tàng rất khá, sẽ không lộ ra sơ hở gì, cái này cũng chỉ tính là một loại làm hết sức mình, nghe thiên mệnh lựa chọn.

Nhưng là tựa hồ tại nơi này, sự tình phát sinh chuyển cơ.

Mấy người trẻ tuổi rất nhanh liền tản ra, có người ở chỗ này chằm chằm vào rạp chiếu phim, còn có mấy người đem trong chuyện này báo cho bọn hắn chỗ bang phái.

Không bao lâu, bọn hắn bang phái thủ lĩnh, cán bộ, đều tới, còn mang đến tiểu nam hài ảnh chụp.

"Ngay tại cái này trong rạp chiếu phim?" Một cái thoạt nhìn hơi gầy yếu, thậm chí có chút "Hư" đeo kính đen nam nhân kéo xuống dưới con mắt, chăm chú nhìn thoáng qua rạp chiếu phim danh tự.

Thủ hạ mấy người trẻ tuổi liên tục gật đầu, "Đúng vậy, ta nhìn xem bọn hắn đi vào."

Hắc bang thủ lĩnh nhẹ gật đầu, để cho người ta đi rạp chiếu phim đằng sau ngăn chặn cửa sau, sau đó những người khác tại bực này tan cuộc.

Kỳ thật không cần các loại tan cuộc, bởi vì phim văn nghệ rất nhàm chán, tiểu nam hài chỉ là nhìn mười mấy phút liền đã nhìn không được, lại la hét muốn rời đi nơi này, muốn về nhà đi ngủ.

Trong lúc đó chòm râu dài cục trưởng thê tử một mực tại hướng hai tên bảo vệ bọn hắn nhân viên cảnh sát xin lỗi, vì hài tử vô lễ xin lỗi. Xin lỗi rất hữu dụng, lúc đầu hơi không kiên nhẫn hai tên nhân viên cảnh sát, cũng biểu hiện ra bọn hắn thành thục cùng rộng lượng.

Khi bốn người từ trong rạp chiếu bóng đi lúc đi ra, hai tên nhân viên cảnh sát rõ ràng cảm thấy có chỗ hơi không hợp lý.

Bọn hắn đi ra một khắc này, một chút nguyên bản còn dừng sát ở ven đường, dựa vào hàng rào hút thuốc lá, hoặc là ngồi tại bậc thang đám người bên trên đột nhiên đều đứng lên, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về phía nơi này.

Những người này là hắc bang thành viên, tòa thành thị này rất nhỏ, nhỏ đến cảnh sát đối với mấy cái này hắc bang thành viên kỳ thật đều hiểu rất rõ.

Hai tên nhân viên cảnh sát liếc nhau một cái, bọn hắn lập tức lôi kéo nữ nhân cùng hài tử hướng phía xe cảnh sát bên kia chạy tới, bọn hắn động tác này, cũng kinh động đến những cái kia chính đang chờ bọn hắn hắc bang thành viên.

Cái này hắc bang thủ lĩnh quyết tâm muốn nịnh bợ Pérez gia tộc, cho nên hắn đã cho hắn dưới người mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải cầm tới hai mẹ con này!

Bắn nhau kỳ thật tại bộc phát một khắc này, liền đã kết thúc.

Khi hai tên nhân viên cảnh sát nhìn thấy những này hắc bang thành viên đều rút vũ khí ra, bọn hắn liền giơ lên hai tay, cũng đem súng lục của mình ném trên mặt đất.

Các loại những này hắc bang thành viên đến gần thời điểm, trong đó một tên nhân viên cảnh sát xanh mặt nói ra, "Các ngươi không có ý định ở chỗ này tiếp tục ở lại, các ngươi biết bọn họ là ai sao?"

Hắc bang thủ lĩnh chẳng hề để ý nắm nữ nhân cùng hài tử tay, liếc hắn một chút, cũng không nói gì, tiến vào trong xe sau nhanh chóng rời đi.

Chờ bọn hắn bợ đỡ được Pérez gia tộc, ai mẹ hắn còn ở lại chỗ này dạng trong thành thị nhỏ pha trộn? Tương lai của bọn hắn là thành phố lớn, là sao trời cùng biển cả!

Các loại chòm râu dài cục trưởng thê tử đệ đệ biết chuyện này thời điểm, đã là hơn mười phút chuyện sau đó, chòm râu dài cục trưởng thê tử cùng hài tử, đã biến mất không thấy.

Tòa thành thị nhỏ này có mấy đầu có thể ra khỏi thành con đường, hắn căn bản không biết đối phương phải chăng còn tại trong thành thị, phải chăng đã rời đi thành thị, đi đường gì, vẫn là ngồi xe lửa, hắn cái gì cũng không biết.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là ngay đầu tiên, đem chuyện này nói cho chòm râu dài cục trưởng.

"Cho nên. . . Bọn hắn đã xác định bị người bắt đi sao?"

Chòm râu dài cục trưởng tại thanh âm trong điện thoại rất trầm thấp, nghe ra được tâm tình của hắn hiện tại rất hạ.

Vợ hắn đệ đệ thẹn thùng "Ân" một tiếng, "Ta đã để cho người ta đi tìm, nhưng là không có bất kỳ phát hiện nào, ngươi biết, ta chỉ là một cái cảnh sát trưởng, không phải cục trưởng."

Hắn có thể điều động chỉ có hắn dưới tay mình những người này, muốn điều động những ngành khác hoặc là cái khác cảnh sát trưởng thủ hạ người không phải là không thể, mấy cái, mười cái không có vấn đề, lại nhiều muốn đi chương trình.

Dù sao cục cảnh sát là Liên Bang chấp pháp cơ cấu, không phải cái nào đó tư nhân công ty, muốn làm cái gì thì làm cái đó, với lại hắn còn không phải đầu lĩnh, chỉ là một nhân vật nhỏ.

Mặc dù hắn cũng rất đau lòng, nhưng làm mất rồi liền là làm mất rồi.

Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc chòm râu dài cục trưởng tựa hồ đã tiếp nhận sự thật này, "Ta đã biết, ta bên này sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn cứu thoát ra."

Vợ hắn đệ đệ biểu đạt đối với mình công tác sai lầm áy náy, sau đó bổ sung thêm, "Nếu như có gì cần ta địa phương, gọi điện thoại cho ta!"

Rất nhanh điện thoại liền kết thúc, chòm râu dài cục trưởng ngồi ở kia phát một hồi ngốc, sau đó cho Lance đánh một trận điện thoại. Hiện tại Lance đã tới Tân Kim thị, cách nơi này cũng không coi là xa xôi.

"Nơi này là Lance. ."

"Là ta, cũ thành thị Hull, ta gặp một điểm phiền phức."

"Phiền toái gì?" Lance hỏi.

Chòm râu dài cục trưởng đốt một điếu thuốc, hít một hơi, "Người nhà của ta khả năng đã bị Pérez gia tộc người bắt đi."

Trước đó bọn hắn liền nói qua vấn đề này, Lance ngừng mấy giây, "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn đem tự mình biết sự tình nói một lần, Lance đối với cái này cũng tương đối im lặng, "Ta trước đó liền nói qua cho ngươi, biện pháp tốt nhất liền là đem bọn hắn đưa đến ta nơi này, nhưng là ngươi cự tuyệt."

"Chuyện này ta sẽ cho người đi thăm dò, bất quá ta phải cùng ngươi ăn ngay nói thật, tìm tới bọn hắn xác suất rất thấp rất thấp."

"Nếu như chuyện này phát sinh ở trên địa bàn của ta, ta có thể cam đoan bọn hắn sẽ một mực tại trên địa bàn của ta, sẽ không bị dời đi."

"Nhưng là nơi này không phải ta địa bàn, ta đối với nơi này hắc bang phân bộ tình huống chưa quen thuộc, cùng bọn hắn càng không có giao tình gì, ta chỉ có thể sắp xếp người đi thăm dò một chút, để châu cảnh bên kia hỗ trợ cân đối một cái."

Châu cảnh sát cục thuộc về châu chính phủ quản lý, Lance có thể tìm người truyền một lời, để bọn hắn chú ý một chút phát sinh ở châu tế trên đường lớn bắt cóc sự kiện.

Nhưng hiệu quả kỳ thật không có ích lợi gì.

Đám cảnh sát không có khả năng ngăn lại mỗi một chiếc qua lại xe, sau đó điều tra những xe này đồng thời hỏi thăm mỗi một đứa trẻ có phải là hay không bị bắt cóc.

Bọn hắn chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm của mình cùng yêu thích, ngẫu nhiên kiểm tra bộ phận trong đó một chút thông qua cỗ xe, nói thí dụ như có người đã cảm thấy lần này bắt cóc sự kiện hẳn là dùng chính là xe tải thùng.

Như vậy bọn hắn liền sẽ từ bỏ đối với những khác cỗ xe điều tra, mà là chủ yếu nhằm vào xe tải thùng.

Loại này mang theo nồng hậu dày đặc chủ quan ý nguyện chặn đường xác xuất thành công khả năng cũng chưa tới 1% cho nên đây cũng là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Nhưng ở an ủi người phương diện, thuyết pháp này vẫn là có một chút tác dụng, chí ít so không hề làm gì đều tốt.

"Tạ ơn, phi thường cảm tạ trợ giúp của ngươi!" Chòm râu dài cục trưởng có vẻ hơi mỏi mệt, lúc nói chuyện đều là loại kia hữu khí vô lực cảm giác.

Lance cười nói một câu "Không khách khí" sau đó lại hỏi, "Hull, ta cái này cá nhân đang suy nghĩ một vài vấn đề thời điểm ưa thích từ hiện thực xuất phát, với lại ưa thích làm tốt các loại khả năng dự phòng."

"Ta nói là nếu như, nếu như chúng ta không có chặn lại được có thê tử ngươi cùng hài tử cỗ xe, bọn hắn đến Bob trong tay, ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

"Bọn hắn khẳng định sẽ bức bách ngươi làm một chút ngươi bây giờ chuyện không muốn làm, thậm chí còn có thể sẽ. . . Ngươi biết, trong khoảng thời gian này chúng ta hợp tác rất vui sướng."

"Chúng ta hợp tác đến có bao nhiêu vui sướng, hắn liền có bao nhiêu hận ngươi, ta lo lắng hắn sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi câu ra ngoài, sau đó xử lý ngươi."

"Bởi vì các ngươi ở giữa quan hệ thù địch, cừu hận, đã rất khó đơn giản hóa giải, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lance lời nói để chòm râu dài cục trưởng không thể không đi tự hỏi những chuyện này, trong khoảng thời gian này vì giúp Lance, cảnh sát bên này cũng xử lý một chút Pérez gia tộc hắc bang thành viên, tại bắt bắt bọn hắn quá trình bên trong.

Những cái kia nổ súng nhân viên cảnh sát còn có rất nhiều đường lui, dù sao bọn hắn chỉ là người chấp hành, chân chính cừu hận mục tiêu là truyền đạt mệnh lệnh này chòm râu dài cục trưởng, cho nên hắn nhưng thật ra là không có cái gì đường lui.

Vào lúc này chòm râu dài cục trưởng trong đầu vô cùng hỗn loạn, hắn biết Lance nói những lời này ý tứ, nhưng lại rất khó tiếp nhận kết quả như vậy.

Hắn không có trả lời Lance lời nói, từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc.

Lance tiếp tục nói, "Ta không phải muốn cầu ngươi nhất định phải làm ra như thế nào quyết định, ta chỉ là để cho ngươi biết, ngươi sẽ đối mặt cái gì, về phần ngươi muốn làm thế nào, cái kia là quyền tự do của ngươi, ta sẽ không can thiệp."

"Kỳ thật với ta mà nói, đơn giản liền là đổi một cái đối tượng hợp tác mà thôi."

"Nếu như mới lên đài cục trưởng có thể cùng chúng ta dạng này thân mật vô gian hợp tác cái kia tốt nhất, nếu như hắn không nguyện ý cùng ta hợp tác, ta cũng chỉ có thể cùng Bob làm những chuyện kia đồng dạng."

"Ta hi vọng chúng ta hợp tác có thể tiếp tục nữa, dù sao chúng ta đã có tín nhiệm lẫn nhau cơ sở, ngươi suy nghĩ thật kỹ."

"Có gì cần ta địa phương, gọi điện thoại cho ta."

Chòm râu dài cục trưởng nói một câu "Tốt" về sau, liền cúp điện thoại, hắn đang tự hỏi.

Hắn yêu thê tử của hắn cùng hài tử, nhưng cũng biết hắn muốn hiện tại phải đối mặt là cái gì, hắn an vị tại cái kia, yên lặng hút thuốc, một cây tiếp lấy một cây.

Vào lúc ban đêm, Bob liền cho hắn gọi điện thoại.

"Thê tử của ngươi cùng nhi tử trong tay ta, ta cảm thấy chúng ta có thể nói một chút."

"Ngươi nhìn, chúng ta quen biết thời gian so ngươi cùng Lance nhận biết thời gian dài hơn nhiều, coi như hợp tác, cũng hẳn là là ngươi hợp tác với ta, mà không phải ngươi cùng hắn."

"Hull, ta biết ngươi là hạng người gì, chúng ta lẽ ra không nên dạng này, bây giờ thượng đế cho chúng ta một cái uốn nắn sai lầm cơ hội, chúng ta hẳn là ngồi xuống nói một chút."

"Vì biểu đạt thành ý của ta, vô luận chúng ta phải chăng có thể đàm thành, ngươi cũng có thể mang đi người nhà của ngươi!".