Chương 1108: Thành thục lựa chọn

Chương 1108: Thành thục lựa chọn

Nghe tới giống như rất có thành ý, bất kể có hay không có thể đàm thành, đều có thể mang đi người nhà của mình.

Nghe Bob nói những lời này, chòm râu dài cục trưởng nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng bật cười, hắn kỳ thật lúc đầu không muốn cười, nhưng là nhịn không được.

"Ngươi biết không?"

"Ngươi nói những lời này để cho ta nghĩ đến ta lúc còn trẻ, vì lừa gạt những cái kia cô gái cởi quần áo ra, ta luôn luôn nói cho các nàng, ta là lần đầu tiên, ta rất hiếu kì, ta chỉ là muốn nhìn xem chúng ta có cái gì khác biệt."

Hắn không nói gì thêm chuyện cụ thể, nhưng là tựa hồ lại trả lời Bob lời nói.

Bob phản ứng một lúc sau mới nghe rõ, "Cho nên, ý của ngươi là cái gì?"

Câu trả lời này để chòm râu dài cục trưởng nhịn không được lại cười hai tiếng, "Bọn hắn đều nói ngươi là Pérez gia tộc bên trong tương đối người thông minh, ta cảm thấy bọn hắn khả năng đánh giá cao ngươi."

Hắn dừng một chút, "Ta có thể cùng bọn hắn nói vài câu không?"

Bob lúc đầu không quá muốn đáp ứng, hắn có chút sinh khí, rất rõ ràng một cái hắn ngày bình thường ngay cả con mắt cũng sẽ không nhìn gia hỏa đang tại chế giễu hắn.

Có thể cân nhắc đến muốn xử lý chòm râu dài cục trưởng, nhất định phải để hắn từ cái kia đáng chết trong cục cảnh sát đi tới, bằng không bọn hắn cơ hồ làm không xong hắn.

Đi trong cục cảnh sát ám sát trưởng cục cảnh sát không phải là không thể, nhưng là đại giới rất lớn, đây không phải ném ra bên ngoài mấy cái dê thế tội liền có thể giải quyết sự tình, người ở phía trên khẳng định còn biết truy cứu càng nhiều trách nhiệm, nói không chừng muốn xuất ra đi một hai cái tại đại nhân vật trong mắt đầy đủ phân lượng nhân vật, tài năng lắng lại chuyện này.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không như vậy lựa chọn.

Đem chòm râu dài cục trưởng lừa gạt đi ra giết chết, mới là tối ưu lựa chọn.

Hắn cân nhắc sau đáp ứng xuống, không bao lâu, trong ống nghe liền truyền ra chòm râu dài cục trưởng thê tử cùng hài tử thanh âm.

"Hull, chúng ta. . Rất tốt, bọn hắn nói ngươi muộn một chút sẽ đến đón chúng ta, có đúng không?" Trước hết nhất truyền đến chính là hắn thê tử thanh âm, trong thanh âm có một tia run rẩy sợ hãi.

Cho dù không nhìn thấy bọn hắn, chòm râu dài cục trưởng cũng có thể tưởng tượng được ra, thê tử của hắn hiện tại đến cỡ nào bất lực cùng bất an nàng nhất định dùng hai tay ôm điện thoại ống nghe ngồi tại ghế sa lon trong góc nghe điện thoại, hoặc là đưa lưng về phía những người khác đứng tại cái nào đó góc tường.

Chòm râu dài cục trưởng không có lập tức nói chuyện, hắn đang trầm mặc một lát sau hỏi, "Hài tử thế nào?"

"Hắn rất tốt, ngươi muốn cùng hắn nói vài câu không?"

"Đợi lát nữa lại nói, ta muốn biết các ngươi là như thế nào bị bọn hắn phát hiện, đồng thời mang đi."

"Ta nhớ được ta tại các ngươi trước khi rời đi dặn dò qua ngươi, cũng là đừng đi."

Nói lên cái này, thê tử của hắn liền không nhịn được bắt đầu vì chính mình dung túng hài tử hành vi xin lỗi, "Hắn quá ồn, còn lăn lộn trên mặt đất, ồn ào lấy muốn ra ngoài chơi một chơi, ta bị hắn làm cho không chịu nổi, với lại ta nghĩ đến chỉ là ra ngoài đi một vòng, sẽ không phát sinh cái gì, cho nên ta liền mang theo hắn đi bên ngoài."

Nghe thê tử nói ra chuyện phát sinh phía sau, chòm râu dài cục trưởng thật sâu thở dài một hơi, "Ngươi đương thời phải làm nhất, chính là cho hắn một bạt tai, để hắn tỉnh táo lại, không phải tùy ý hắn như thế làm, ngươi sẽ hại hắn, ta trước kia liền cùng ngươi đã nói cái này."

Quá phận sủng ái, yêu chiều hài tử cũng không phải vợ hắn lần thứ nhất làm như vậy.

Chòm râu dài cục trưởng gia đình sinh hoạt điều kiện phi thường tốt, mặc dù Pérez gia tộc người không làm sao thấy được lên hắn, nhưng là mỗi tháng thuộc về hắn cái kia một phần, vẫn là sẽ một phần không thiếu cho hắn.

So với những người khác, nói thí dụ như thị trưởng, thị chính nghị viên cái kia bộ phận xác thực không coi là nhiều, nhưng so với người bình thường, vậy liền muốn nhiều hơn rất nhiều.

Số tiền kia để bọn hắn xưa nay không vì chi tiêu vấn đề phiền não, tăng thêm thê tử của hắn toàn chức ở gia đình bên trong mang hài tử, cùng hài tử ở giữa tình cảm sẽ tốt hơn, cũng không phải một cái cường thế người.

Mỗi lần hài tử dùng sức mạnh liệt cảm xúc biểu đạt muốn thu hoạch được cái gì lúc, thê tử của hắn cuối cùng đều sẽ thỏa hiệp, trước kia hắn cũng đã nói vấn đề này, không thể cái gì đều mặc cho hài tử tính tình đến.

Nàng luôn luôn nói xong, nói mình sẽ sửa, nhưng luôn luôn không có đổi.

Chòm râu dài cục trưởng lúc này lấy tay lau mấy lần mặt, "Thật có lỗi, đây là vấn đề của ta, ta đã sớm phát hiện vấn đề này, nhưng ta không có đem các ngươi thay đổi trở lại."

Thê tử của hắn không biết vì cái gì hắn lại đột nhiên hướng mình xin lỗi, cho nên cũng không có tiếp lời này gốc rạ. Lúc này trong ống nghe truyền đến hắn thanh âm của con trai, "Là ba ba sao?"

"Ta muốn cùng ba ba nói chuyện, ta muốn cùng ba ba nói chuyện, đem microphone cho ta, cho ta!"

Bên trong còn truyền ra vợ hắn thấp giọng răn dạy âm thanh, còn có con của hắn bất mãn đủ ồn ào, nếu như là quá khứ, chòm râu dài cục trưởng khẳng định sẽ rất tức giận bắt đầu răn dạy bọn hắn, nhưng là hiện tại, hắn chỉ là an tĩnh nghe một hồi, sau đó để thê tử của hắn đem ống nghe cho con của hắn.

Tiểu hài tử cũng không biết xảy ra chuyện gì, có thể là mẹ của hắn, hoặc là những người khác đang bồi bạn hắn quá trình lớn lên bên trong nhấn mạnh phụ thân hắn là cục cảnh sát cục trưởng nhân vật này nguyên nhân, hắn cũng không cảm thấy Pérez gia tộc người nơi này có bao nhiêu đáng sợ, hắn không sợ những người này.

Hắn cảm thấy chờ hắn có liên lạc phụ thân của mình, phụ thân của hắn sẽ để cho những người này trả giá thật lớn. Dù sao phụ thân của hắn là cảnh sát, là anh hùng, chuyên môn đánh người xấu.

"Ba ba, ngươi chừng nào thì tới đón chúng ta?" Đồng âm lộ ra một loại ngu xuẩn thanh tịnh, tựa hồ hắn còn không biết xảy ra chuyện gì.

Chòm râu dài cục trưởng "Ân" một tiếng, "Rất nhanh, chẳng mấy chốc sẽ tốt."

"Trong khoảng thời gian này muốn nghe mẹ lời nói, hiểu chưa?"

Con của hắn ở trước mặt của hắn vẫn là rất ngoan ngoãn, liền xem như đứa trẻ, cũng biết trong nhà ai mới là nói lời giữ lời cái kia, "Ta đã biết, ta sẽ nghe lời."

Giống nhau hắn rời đi lúc hướng chòm râu dài cục trưởng cam kết như thế, sẽ nghe mẹ lời nói, nhưng cuối cùng, hắn cũng không có làm đến điểm này.

"Đem ống nghe cho ngươi mụ mụ, ta còn có mấy câu muốn cùng nàng nói."

Microphone lại về tới vợ hắn tay bên trong, vợ chồng hai người đều không có mở miệng, đợi đại khái bảy tám giây sau, chòm râu dài cục trưởng lại nói một câu, "Thật xin lỗi."

"Không, là vấn đề của ta, ta có lỗi với ngươi." Thê tử của hắn vội vàng uốn nắn vấn đề này, nếu như không phải nàng dung túng hài tử, liền sẽ không phát sinh những chuyện này.

Kỳ thật nàng cũng không rõ ràng, chòm râu dài cục trưởng lúc này nói thật xin lỗi, cũng không phải là bởi vì hắn vì chính mình trước đó làm sai sự tình xin lỗi, mà là vì sắp làm sự tình xin lỗi.

Hắn không biết mình thê tử có nghe hiểu hay không, chỉ là tiếp tục an ủi nàng, "Hết thảy đều sẽ khá hơn, mang hảo hài tử, ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp."

Có lẽ là Bob xem bọn hắn nói thời gian quá lâu, đi tới vợ hắn bên người, từ trong tay nàng cầm đi điện thoại.

"Hiện tại, ngươi đã làm ra quyết định sao?"

Bob mang trên mặt một loại nụ cười chiến thắng, hắn đã nghĩ đến vị này chòm râu dài cục trưởng sẽ vì người nhà của mình, thử nghiệm mạo hiểm một lần lựa chọn.

Nhưng cuối cùng, hắn sẽ bởi vì lần này lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình.

"Fuck you."

"Cái gì?" Bob tựa như là không nghe rõ ràng vừa rồi chòm râu dài cục trưởng nói câu nói kia đồng dạng, dùng tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin ngữ khí hỏi, "Con mẹ nó ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói, Fuck you, gái điếm nuôi, ta thề, ngươi nhất định phải chết, Bob!"

"Ta sẽ để cho Lance nói, để hắn đem ngươi cùng người nhà của ngươi lưu cho ta, ta muốn tại trước mặt của ngươi, một chút xíu, một chút xíu giết chết bọn hắn, cho thê tử của ta cùng hài tử báo thù!"

"Ta thề!"

Hắn bịch một tiếng liền cúp điện thoại, không tiếp tục cho Bob cơ hội nói chuyện cùng chỗ trống.

Hắn không thể là vì thê tử của mình cùng hài tử đem mạng của mình cũng đưa ra ngoài, bởi vì hắn biết rõ một điểm, coi như hắn thật đi tới, thê tử của hắn cùng hài tử cũng không sống nổi, ngược lại sẽ lại liên lụy mình.

Đã vô luận như thế nào bọn hắn đều phải chết, như vậy hắn chỉ có thể nói xin lỗi.

Chòm râu dài cục trưởng là một cái rất hiện thực người, từ hắn có thể cho Pérez gia tộc làm chó, nhưng là vừa quay đầu lại cùng Lance hợp tác liền nhìn ra được, hắn kỳ thật không hề giống là mọi người trong tưởng tượng như vậy không có tiền đồ, lại hoặc là có cái gì kiên trì.

Hắn là một cái hiểu được cân nhắc lợi hại người, nếu như đây là một cái tất nhiên sẽ hao tổn hạng mục, hắn liền không khả năng đầu tư đi vào.

Bob nhìn xem trong tay ống nghe cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn lại nhìn một chút đứng ở một bên chòm râu dài thê tử còn có con của hắn, hắn đến bây giờ đều không thể nào hiểu được vì cái gì chòm râu dài sẽ có quyết định như vậy?

Chòm râu dài cục trưởng thê tử còn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là khiếp đảm cúi đầu, hắn không biết, tiếp xuống Bob lửa giận đem triệt để thiêu huỷ bọn hắn!

Lúc này Bob trong đầu có thật nhiều suy nghĩ tại không ngừng chuyển động, hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, chòm râu dài cục trưởng đang tại buộc hắn xử lý hắn thê tử cùng hài tử.

Loại chuyện này thoát ly khống chế cảm giác để hắn vô cùng sinh khí, ánh mắt của hắn cũng biến thành trở nên nguy hiểm.

Không biết có phải hay không là bởi vì tiểu hài tử cảm thấy người trung niên này ánh mắt không thư thái như vậy, chòm râu dài cục trưởng nhi tử đột nhiên dùng sức đá một cái Bob bắp chân.

Mặc dù chỉ là một đứa bé, nhưng là hắn cứng rắn da trâu giày da đầu tại hắn dùng hết khí lực tình huống dưới, trực tiếp đem Bob bị đá vịn bên người cái bàn kém chút không có té lăn trên đất.

"Sh*t!"

Hắn rống lớn một tiếng, hung hoành nhìn xem cái kia gây họa về sau trốn ở mẫu thân hắn phía sau, còn nhô ra một đầu đến đúng lấy hắn nhăn mặt đứa trẻ, trên mặt ngang ngược cảm xúc đã để nét mặt của hắn trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Hắn liền đẩy ra nữ nhân một cước đá tới, một đứa bé sao có thể chịu đựng được một người trưởng thành tràn ngập tức giận một cước?

Chòm râu dài cục trưởng thê tử sửng sốt một chút, ngay sau đó nàng liền tiến lên muốn ngăn cản tiếp tục tới gần con của hắn Bob, Bob vung lên tay cho nàng một bàn tay, nhưng một giây sau, nàng liền cắn một cái tại Bob trên cánh tay.

Bắp chân đau đớn cùng trên cánh tay truyền đến đau đớn, còn có chòm râu dài cục trưởng "Mất khống chế" để tâm tình của hắn, đang kéo dài thời gian dài như vậy áp lực cực lớn dưới triệt để bạo tẩu!

Bị đá nằm rạp trên mặt đất tiểu nam hài lại lao đến, đối với hắn lại đánh lại đá, để hắn buông ra mẹ của mình, đây hết thảy, đốt lên Bob trong lòng cuối cùng phẫn nộ!

Hắn trực tiếp móc ra súng lục bên hông, đối cái kia bực bội đứa trẻ bóp lấy cò súng.

Tiếng súng để chòm râu dài cục trưởng thê tử sửng sốt một chút, nàng quay đầu nhìn về phía ngã trên mặt đất, còn không biết xảy ra chuyện gì hài tử, vừa mới chuẩn bị đi đem hài tử nâng đỡ, một giây sau một viên đạn từ hắn sọ bên cạnh bắn vào, từ mặt khác một bên bay ra, còn lật ngược lớn chừng cái trứng gà một mảnh xương cốt.

Bob cảm thấy còn chưa hết giận đối với trên mặt đất hai cỗ thi thể lại mở mấy phát, thẳng đến thương của hắn bên trong không có đạn mới ngừng lại được.

Nhìn xem những cái kia máu tươi không ngừng thẩm thấu thảm, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên cánh tay bị cắn ra máu ngấn, còn có trên bàn chân đã bầm tím nhô lên vết thương, hắn lại nhịn không được mắng vài câu "Fuck" lúc này mới đi đến bên cạnh ngồi xuống.

"Cho ta mẹ hắn tìm bác sĩ tới, cái này đáng chết gái điếm thúi đem cánh tay của ta cắn nát!" Hắn lại hung tợn nhìn thoáng qua trên mặt đất hai cỗ thi thể, "Đem bọn hắn từ nơi này làm đi ra, nghĩ biện pháp để cái kia đáng chết lão cẩu biết hắn đắc tội kết quả của chúng ta!"

Đây hết thảy đều phát sinh trong thời gian rất ngắn, bọn thủ hạ của hắn thậm chí đều chưa kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, sự tình liền đã kết thúc.

Nhìn một chút trên mặt đất hai cỗ thi thể, lại nhìn một chút Bob, tại Bob "Còn mẹ hắn không đi làm sự tình" vặn hỏi bên trong, tất cả mọi người bắt đầu hành động.

Rất nhanh thi thể bị dọn đi, bác sĩ cũng tới, hắn kiểm tra một chút Bob trên cánh tay vết thương, cau mày, "Cắn rất sâu, ngươi kiên nhẫn một chút, ta cần trước làm sạch vết thương, sau đó lại khâu lại."

Hắn nói xong để y tá bắt lấy Bob tay, sau đó bắt đầu dùng dung dịch ô-xy già (H2O2) bắt đầu tưới nước vết thương, thậm chí còn dùng tăm bông cắm vào trong vết thương đem trong vết thương tổ chức đều chà xát một lần.

Bob đau đến đứng ngồi không yên chửi ầm lên, bất quá cũng may quá trình này cũng không dài dằng dặc, sau đó bác sĩ liền bắt đầu vì hắn khâu lại vết thương.

Có thể nhìn ra được, chòm râu dài cục trưởng thê tử đang cắn hắn trong chuyện này, là thật hạ ngoan tâm, nếu như không phải nàng là một nữ tính, nếu như không phải Bob thân thể coi như khỏe mạnh, có lẽ thật sẽ bị nàng cắn xuống đến một miếng thịt!

Khâu lại quá trình đồng dạng đau đớn, vì vết thương càng nhanh khép lại, cho nên bác sĩ cũng không có sử dụng thuốc tê.

Tại đông đảo thủ hạ trước mặt, Bob cũng chỉ có thể gắng gượng lấy, để cho mình thoạt nhìn như là một cái hắc bang bên trong đại nhân vật, mà không phải một cái liền một điểm đau đớn đều nhẫn nhịn không được tiểu nhân vật.

Cái này cũng sâu hơn để hắn xử lý chòm râu dài cục trưởng ý nghĩ, liền muốn để bọn hắn một nhà người chỉnh chỉnh tề tề!

Một bên khác, chòm râu dài cục trưởng cho Lance gọi một cú điện thoại, nói cho hắn không cần tìm, người đã tại Bob trong tay.

Nghe được tin tức này Lance cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, coi như hắn đã tìm châu cảnh sát cục bên kia, lại đến bọn hắn bắt đầu hành động, về thời gian chỉ sợ cũng rất khó tới kịp.

"Ngươi định làm như thế nào, có cần ta giúp ngươi thử đem bọn hắn cướp về?" Lance làm một cái bằng hữu, cấp ra một cái "Tiêu chuẩn đáp án" .

Chòm râu dài cục trưởng cự tuyệt, "Không cần, ngươi, ta, cũng không biết bọn hắn ở nơi nào, coi như biết, cũng chưa chắc có thể quá khứ đem bọn hắn mang về."

"Ta đã cùng Bob đã nói, hắn nguyện ý làm thế nào liền làm như thế đó, bao quát giết chết bọn hắn."

"Lance, ta không có có gì cần ngươi giúp ta đi mạo hiểm, ta chỉ có một việc muốn thỉnh cầu ngươi đồng ý." Lance ngừng hai ba giây sau nói ra, "Mời nói. . ."

"Nếu như, ta nói là nếu như, các ngươi trong chiến tranh ngươi thắng, ta hy vọng ngươi có thể đem Bob cùng người nhà của hắn giao cho ta xử lý!"

Lance không có cự tuyệt, chuyện này với hắn có lợi, "Không có vấn đề, ta cam đoan chỉ cần ta có thể bắt bọn hắn lại, bọn hắn liền là của ngươi.".