Chương 1109: Không có tì vết, liền chế tạo một chút tì vết

Chương 1109: Không có tì vết, liền chế tạo một chút tì vết

Trong đời cũng nên đối mặt một lần hoặc là rất nhiều lần cơ hội như vậy, làm ra mình kỳ thật cũng không như vậy nguyện ý lựa chọn.

Có lẽ là nghĩ đến tương lai có một ngày hắn có thể vì thê tử của mình cùng hài tử báo thù, chòm râu dài cục trưởng tâm tình hơi khá hơn một chút, "Ta biết Pérez gia tộc tại vùng ngoại thành có một cái nhà kho."

"Nói tiếp."

Chòm râu dài cục trưởng lại đốt một điếu thuốc, đối với hiện tại hắn tới nói, thuốc lá mới là có thể an ủi hắn đồ tốt.

Hắn hít thật sâu một hơi, nồng đậm sương mù quấn vào lá phổi bên trong, thấm ngâm mỗi một cái phổi tế bào, để hắn cảm giác được trong thân thể có một loại bị lấp đầy cảm giác an toàn.

Nương theo lấy hơi thở, sương mù lại tại trong khoảnh khắc biến mất, sinh ra trống rỗng để hắn đã bắt đầu chờ mong dưới một ngụm.

"Pérez gia tộc chủ yếu sinh ý từ hai bộ phận tạo thành, một phần là rượu, một phần là bọn hắn Phong Diên thảo, ta tin tưởng ngươi đối việc buôn bán của bọn hắn tương đối quen."

"Trước đó ngươi đốt đi nông trường của bọn họ."

Đốt đi nông trường, nướng Pérez gia tộc thành viên dòng chính chuyện này tại toàn bộ Liên Bang thế giới dưới đất tạo thành lực ảnh hưởng vô cùng to lớn, có thể nói đây chính là một cái Lance liền yêu tổ thả ra siêu cấp phong bạo!

Cứ việc hàng năm, đều sẽ có một ít tiểu bang phái đối Liên Bang năm đại gia tộc yêu cầu bỏ mặc, thậm chí có khả năng sẽ cùng bọn hắn đối kháng một cái.

Nhưng là loại này đối kháng đều là rất yếu ớt cái chủng loại kia, với lại cuối cùng đều là lấy những này tiểu bang phái thỏa hiệp, thậm chí là bị tiêu diệt là kết cục.

Chợt có gợn sóng, nhưng là gợn sóng có thể bị trấn áp.

Lần kia gia tộc Lance chế tạo phong bạo không phải như vậy, trọng yếu nông trường cùng cây nông nghiệp bị đốt cháy, trọng yếu gia tộc thành viên nghe nói bị trói nướng khét.

Tất cả mọi người sợ ngây người, bọn hắn đều đang đợi lấy cố sự này cái kia đương nhiên kết cục, nhưng bọn hắn lại chờ được một cái khoa huyễn cố sự.

Mặc dù tại sau này mấy năm cái này khoa huyễn cố sự đã thăng cấp làm "2.0" cùng "3.0" bất quá nếu bàn về lực ảnh hưởng, vẫn là "1.0" càng khiến người ta cảm thấy chấn kinh!

Cho nên chòm râu dài cục trưởng nghe nói qua chuyện này cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Lance "Ân" một tiếng, "Cho nên ngươi cảm thấy ta hẳn là hủy đi kho hàng này?"

"Hủy đi kho hàng này có thể cho bọn hắn mang đến bao nhiêu thống khổ?"

Chòm râu dài cục trưởng cười khan hai tiếng, trong thanh âm tràn ngập một chút căm hận, "Sẽ để cho bọn hắn vô cùng thịt đau!"

Lance suy tính sau một lát nói ra, "Ngươi đem địa chỉ cùng tình huống bên kia cho ta, ta trước suy tính một chút, nhìn xem làm sao làm."

Sau đó bọn hắn liền kết thúc điện thoại, Lance cầm cái này địa chỉ, gọi điện thoại cho Highram, để hắn đi điều tra một lời dưới.

Mà bây giờ, Lance mình chủ yếu tinh lực, đặt ở dưới tay hắn điều tra đi lên những cái kia Tự Do đảng bên trong người ứng cử bên trong.

Tháng tám, Tự Do đảng trong đảng người ứng cử tuyển cử liền muốn có kết quả rồi, đã không có bao nhiêu thời gian, cũng may bọn hắn điều tra kết quả đã cầm tới Lance trước mặt.

Hết thảy bảy phần văn kiện.

"Bọn hắn có nhiều như vậy đề danh người ứng cử?" Lance nhìn xem cái này mấy phần văn bản tài liệu nhếch miệng, rất hiển nhiên, đều muốn chiếm tiện nghi.

Hắn không có chờ những người khác trả lời, từ đó chọn lựa ra Cleveland tham nghị viên cùng hắn nói cái kia, Tự Do đảng bên trong có rất lớn xác suất sẽ thắng được gia hỏa hồ sơ, lật nhìn lại.

Cái này gọi là "Edwin · Porter" gia hỏa là một cái phi thường điển hình Tự Do đảng người, nói đến càng thẳng thắn hơn, hắn một cái tổ tiên đã từng xuất hiện tại tấm kia bức tranh bên trên.

Cái này đã chú định hắn từ ra đời thời điểm liền có được tuyệt đại đa số người cả một đời đều không thể thứ nắm giữ —— "Thực _ hiện tự do ý chí cơ sở" .

Tại tự do Xã Hội đảng phân liệt thời điểm hắn lựa chọn lưu tại Tự Do đảng nội bộ, trước đó đảm nhiệm qua châu nghị trưởng, châu trưởng, nhưng không có đảm nhiệm qua tham nghị viên.

Cũng chính bởi vì hắn đảm nhiệm qua châu trưởng, cho nên hắn tại trao đổi ích lợi phương diện "Lịch sử thành tích" muốn vượt qua còn lại mấy cái bên kia bị đề danh người.

Các nhà tư bản cùng các chính khách xem trọng hắn "Hồi báo năng lực" cùng "Thành thật" đồng thời đã từng đảm nhiệm châu trưởng cũng làm cho hắn thu được rất nhiều người mạch, trong tay có không ít người tình bài có thể đánh.

Nhìn xem phần này kỳ thật không tính là rất kỹ càng văn kiện, trong đó còn có chút chữ sai, Lance ngẩng đầu nhìn một chút trong căn phòng các tiên sinh, "Cái này chính là ta nói vì cái gì các ngươi muốn học tập nguyên nhân, ta đã thấy tốt mấy chỗ viết sai lầm, đây vẫn là tờ thứ nhất."

Alan ngồi ở trên ghế sa lon, hắn một bên hút thuốc, vừa cười nói, "Kỳ thật chúng ta có thể thuê một chút sinh viên, cái này so chính chúng ta trở thành sinh viên muốn đơn giản hơn nhiều."

Lance ngược lại là không có phản bác hắn cái quan điểm này, thậm chí có chút tán đồng, "Nhưng ngươi nếu có thể để cái này sinh viên đại học trung thành ngươi, trung thành tổ chức chúng ta."

Hắn lược qua cái đề tài này, tiếp tục xem trong tay văn kiện, Porter gia hỏa này trên người có không ít vấn đề, nhưng là phải nói có bao nhiêu trí mạng, đối với hắn chính trị sinh mệnh năng đủ tạo thành vết thương trí mạng, lại tìm không ra mấy cái đến.

Giống như là hắn từng có triệu tập ghi chép loại hình, những này đều có ghi chép, thậm chí bọn hắn còn tìm đến đã từng phục vụ Porter những kỹ nữ kia, nhưng cái này có gì hữu dụng đâu?

Các nàng không có càng trực tiếp chứng cứ, toàn bộ giao dịch quá trình bên trong, các nàng đều là bị người an bài tiến một cái không nhìn thấy phía ngoài trong xe, sau đó được an bài đến cái nào đó công trình kiến trúc bên trong.

Chờ các nàng phục vụ xong Porter về sau, lại bị dạng này mang đi, toàn bộ quá trình bên trong chỉ có phục vụ quá trình bên trong các nàng có thể cùng Porter tiếp xúc, sự tình khác, nói thí dụ như như thế nào giao phó tiền thuê, ai đến cùng các nàng chuyện này, Porter đều không tham dự.

Những vấn đề này căn bản không thể chinh phục Porter, bởi vì không có bất kỳ cái gì thực tế chứng cứ, coi như đại pháp quan đứng tại Cleveland tham nghị viên bên này, những này lên án cũng chỉ có thể làm một loại tham khảo, mà không phải sự thật phán đoán.

"Nhìn qua giống như không có vấn đề gì quá lớn." Lance rất nhanh liền xem hết phần này hồ sơ, sau đó tiện tay nhét vào trên mặt bàn, "Hắn người trong gia tộc thậm chí đều không có nạo thai, từ các ngươi điều tra đến đồ vật đến xem, quá sạch sẽ."

"Nhưng chính là phần này sạch sẽ, kỳ thật cũng mang ý nghĩa hắn còn có càng sâu đồ vật không có bị chúng ta móc ra, bất quá ta tin tưởng coi như chúng ta dùng sức đi đào, cũng rất khó móc ra."

"Hắn nhất định giấu phi thường tốt."

Lance buông xuống Porter hồ sơ, sau đó nhìn về phía cái khác bị đề danh người ứng cử hồ sơ, những người này hồ sơ chất lượng kỳ thật đều không khác mấy, nhưng có hai cái hơi kém một chút.

Tại kiểm soát qua tất cả hồ sơ về sau, hắn đem bọn nó thu lại, cho mọi người thả một cái nghỉ ngơi, sau đó mang theo bọn chúng đi đến Cleveland tham nghị viên văn phòng.

Cleveland tham nghị viên gần nhất hoàn toàn chính xác không phải bận rộn như vậy, nhưng xã giao trở nên nhiều, bởi vì nhiệm kỳ mới đại tuyển sắp tới, quốc hội chỗ ngồi sẽ có một lần to lớn điều chỉnh, hắn cũng không dám hứa chắc đang điều chỉnh về sau, bọn hắn vẫn như cũ chiếm cứ vị trí trọng yếu, đồng thời nắm giữ "Phủ định quyền" .

Tất cả mọi người đang điên cuồng xã giao, muốn từ lẫn nhau trong miệng thu hoạch được dù chỉ là một chút xíu liên quan tới "Tương lai" gợi ý có ít người tại lẫn nhau nghe ngóng tình báo, có ít người thì tại lẫn nhau kết giao quan hệ, còn có người tại mình quyền lực thời khắc cuối cùng, điên cuồng giao dịch!

Toàn bộ chính đàn đều tràn ngập một loại rất kỳ diệu không khí, có chút thô bạo, chẳng phải nghệ thuật.

Lance nhìn thấy Cleveland tham nghị viên thời điểm trên người hắn còn mang theo một chút mùi rượu, hiện tại là cơm trưa vừa qua khỏi thời gian, đồng dạng tại Liên Bang, cơm trưa là sẽ không uống rượu, bọn hắn sẽ chỉ đem rượu đặt ở bữa tối uống.

Bởi vì bữa tối tại người Liên Bang xã giao hệ thống bên trong là một cái phi thường trọng yếu lại chính thức lựa chọn, không giống như là bữa sáng cùng cơm trưa, cũng chỉ là lừa gạt, cho nên nghi thức cảm giác cũng sẽ càng mạnh một chút.

Giữa trưa có thể uống rượu, đã nói lên đây là một trận mang theo sắc thái chính trị cơm trưa, uống một chút rượu đến nóng trận, đến gia tăng lẫn nhau tình cảm.

Tham nghị viên dùng sức gãi sau tai tóc, đồng thời xé mở cà vạt, hắn nằm ngồi ở trên ghế sa lon, có vẻ hơi chẳng phải già dặn.

"Đây là người của ta điều tra ra được tình huống, ngươi hẳn là nhìn xem." Lance ngồi đối diện với hắn, đem hồ sơ trong tay túi đưa tới.

Cleveland tham nghị viên nhìn thoáng qua về sau, để quản gia cho hắn lấy được một đầu khăn nóng, tại chườm nóng một hồi bộ mặt về sau, hắn tựa hồ cả người đều tinh thần một chút.

"Ta xem một chút." Hắn mở ra hồ sơ túi, lấy ra trong đó một ít gì đó, cố ý lấy ra Porter cái kia phần nhìn lại.

Một bên nhìn, hắn vừa nói, "Hiện tại Porter giá thị trường tại Tự Do đảng bên trong phi thường tốt, hắn khả năng đã cùng một số người đạt thành một ít giao dịch mục đích, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, hắn rất lớn xác suất sẽ thắng được đồng thời bị chính thức đề danh vì Tự Do đảng ứng cử viên Tổng thống."

"Cho nên. . . Ta xem trước một chút."

Hắn xem văn kiện tốc độ rất nhanh, khả năng này cùng công tác của hắn có quan hệ, hắn đã thành thói quen như thế nào nhanh chóng xem những văn kiện này, đồng thời từ đó tìm tới mình muốn hết thảy.

Chỉ dùng mười phút đồng hồ thời gian, hắn liền xem hết phần này hồ sơ, sau đó đem nó ném vào đến trên bàn trà.

"Cùng ta từ phương diện khác lấy được tin tức không sai biệt lắm, trên người hắn không có cái gì lớn mao bệnh, cho dù có một ít mao bệnh, cũng không có cách nào đem hắn từ chuyện này kéo xuống."

"Kỳ thật ta sớm liền nghĩ đến điểm này, chỉ là còn ngây thơ hi vọng bọn họ có thể sẽ bỏ sót một thứ gì đó."

Hắn đốt một điếu thuốc, tại uống rượu về sau hút thuốc lá sẽ mang đến một chút càng tươi đẹp hơn trải nghiệm, "Vì để cho hắn thắng tuyển, đoàn đội của hắn cùng ủng hộ hắn người, nhất định sẽ giúp hắn đem những cái kia nhân sinh qua lại chỗ bẩn đều quét sạch sạch sẽ, thoạt nhìn muốn thông qua phương thức như vậy khống chế hắn nhiệm kỳ, tựa hồ không quá có thể đi."

Cleveland tham nghị viên lại hút xong hai điếu thuốc, hắn trong lúc này nhìn Lance hai lần.

"Trước đó liên quan tới ngươi chuyện bên này, ta đã điều tra rõ ràng."

"Roland (FBI Tổng cục trưởng) người sau lưng liền là Porter, còn có Porter bên kia mấy người."

"Ta thăm dò được, bọn hắn đối lần này thắng tuyển vô cùng tin tưởng, cho nên bọn hắn đang tại mưu cầu chính là lần tiếp theo thắng tuyển cơ hội, mà đi hắc bang hóa là bọn hắn tranh cử hạch tâm khẩu hiệu một trong, rất nhanh ngươi liền có thể tại bọn hắn tranh cử diễn thuyết cùng tuyên truyền bên trên nhìn thấy những này."

"Đây là Porter đoàn đội cho hắn chế tạo một cái tranh cử cạnh tranh nội dung, giảm xuống người bình thường thu thuế, đề cao bọn hắn có thể chi phối thu nhập, đi hắc bang hóa, cùng gia tăng vị trí công việc, phương diện khác cũng tiến hành một chút cải cách."

"Chúng ta. . . Vài bằng hữu đang tán gẫu thời điểm nói tới, Tự Do đảng bên trong có thể sẽ có càng nhiều càng lớn vĩ mô kế hoạch, bọn hắn ý đồ thông qua lần này thắng tuyển cùng liên nhiệm, để tổng thống người kế nhiệm lại đến từ Tự Do đảng."

"Dạng này bọn hắn liền có chí ít mười hai năm, nhiều thì mười sáu năm chấp chính độ dài, lợi dụng dạng này thời gian dài dằng dặc, đem không lợi cho bọn hắn tình huống cho lật về đi."

Hắn nói là Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng ở giữa một chút đối lập mâu thuẫn, dù sao bọn hắn đã từng là một thể, nhưng về sau hai phần thành hai cái chính trị đoàn thể, đồng thời Xã Hội đảng thông qua một mực khống chế chấp chính quyền lực, đem sức ảnh hưởng của mình khuếch trương đến lớn nhất.

Hiện tại, bọn hắn muốn làm cùng Xã Hội đảng trước đó làm qua chuyện giống vậy, cho nên liệt ra một cái lâu dài chấp chính cương lĩnh, đến thu hoạch được càng nhiều cử tri đối bọn hắn ủng hộ.

Đến tiếp sau một chút chính trị lựa chọn bên trên, dân ý sẽ làm ra đối bọn hắn có lợi biến hóa.

Lance đại khái đã nghe rõ, nói cho cùng, hắc bang chỉ là đỉnh chính khách bày để lên bàn một cái thẻ đánh bạc, một cái mặt hướng tầng dưới chót dân chúng chiếu bạc, kế hoạch của bọn họ là chính sách, mà tầng dưới chót dân chúng thẻ đánh bạc liền chính là bọn hắn, cũng chính là dân ý.

Nhìn ra được những thẻ đánh bạc này rất có lực hấp dẫn, Lance mình cũng cho rằng như vậy, đồng thời hắn tin tưởng xã hội phát triển cuối cùng sẽ để cho đi hắc bang hóa thành làm một loại trạng thái bình thường.

Nhận thức cùng tiếp nhận là hai việc khác nhau, tựa như là hắn biết sẽ là dạng này, nhưng là nếu như cái này cây gậy rơi ở trên người hắn, hắn cũng sẽ phản kháng.

"Nếu như, chúng ta đem cái này Porter làm xuống dưới, tình huống sẽ tốt một chút sao?" Lance hỏi.

Cleveland tham nghị viên ánh mắt có chút biến hóa rất nhỏ, hắn cảm thấy mình ẩn tàng rất khá, "Sẽ, một chút lấy hắn làm chủ chính sách không nhất định có thể thu được như bây giờ chú ý độ, ngươi biết, làm một chuyện, cùng toàn lực làm một chuyện, mặc kệ là bắt đầu, quá trình còn có kết quả, đều là hoàn toàn khác biệt."

"Đổi một người, khả năng bọn hắn cũng sẽ ủng hộ đi hắc bang hóa, nhưng so với cái này, bọn hắn càng chú ý kinh tế trong lĩnh vực một chút cải cách phương án loại hình."

"Ta không thể nói tuyệt đối sẽ không phát sinh, hoặc là tuyệt đối sẽ phát sinh, đây là Tự Do đảng uỷ ban nói lên một series cương lĩnh, coi như nào đó một đầu quyền trọng bị giảm xuống, nhưng nó vẫn tại cương lĩnh bên trong."

Lance nghe lời hắn nói, một lát sau đáp lại nói, "Cho nên liền xem như không phải Porter, kỳ thật đối toàn bộ chính trị hướng đi không có cái gì biến hoá quá lớn?"

Cleveland tham nghị viên không có phủ nhận thuyết pháp này, "Trừ phi tại bốn năm sau, chúng ta đem tổng thống nghĩ biện pháp từ chiếc xe ngựa kia bên trên kéo xuống đến, sau đó chính chúng ta một lần nữa leo đi lên!"

Lance xoa xoa ngón tay bên trên chiến nhẫn hồng ngọc, "Ta có hai cái ý nghĩ, cũng có thể cho ngươi cung cấp một chút mạch suy nghĩ."

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Mời nói."

"Thứ nhất, xử lý hắn."

Cleveland tham nghị viên một mặt "Con mẹ nó ngươi tại cùng ta nói đùa" biểu lộ nhìn xem Lance, miệng cũng ngoác ra, nhưng từ từ, hắn mở lớn không thể chọn miệng từ từ khép lại, biểu lộ cũng từ chấn kinh, khó có thể tin, biến thành cau mày đi tự hỏi.

"Từ trên nhục thể giải quyết chế tạo phiền phức người, vĩnh viễn so đi giải quyết phiền phức muốn đơn giản hơn nhiều." Lance lại bổ sung một câu.

"Đã bọn hắn có một cái hoàn mỹ, người hậu tuyển, như vậy chúng ta liền đem cái này hoàn mỹ người ứng cử ngã nát, hiện tại bọn hắn đã không có nhiều thời gian như vậy, đi một lần nữa chọn lựa, chế tạo một cái hoàn mỹ người hậu tuyển."

Cleveland tham nghị viên giơ tay lên, hắn giống như đang tự hỏi làm là như vậy thật không nữa tất yếu.

Nhưng Lance biết, đây cũng chỉ là một loại giả tượng, bởi vì vừa rồi, vị này tham nghị viên các hạ ngay tại thông qua một chút ngôn ngữ hướng dẫn cùng ám chỉ, để hắn làm ra lựa chọn như vậy.

Hiện tại Lance chỉ nói là ra để hắn muốn chính mình nói ra những lời kia mà thôi, chú ý hắn nhìn như giãy dụa xoắn xuýt tự hỏi?

Tất cả mọi người là đang diễn trò mà thôi, mặc dù không có đạo diễn, nhưng là cũng không thể bởi vậy liền không nhìn kịch bản làm loạn.

Cleveland tham nghị viên cũng đích thật là như thế suy tính, bọn hắn tuyển Porter, khẳng định phải để Porter không có sơ hở lên đài mới được, chí ít hắn sẽ không bởi vì hắn chính mình vấn đề bị người từ trên vị trí kia kéo xuống đến.

Có một câu nói làm cho rất đúng, khi một người tại trong xã hội địa vị, giai cấp, đến độ cao nhất định về sau, thế tục cái này pháp luật liền sẽ không lại đối với hắn có tác dụng.

Mặc kệ là giết người, mục nát, vẫn là ác liệt hơn phạm tội, cũng không thể xem như thẩm phán hắn lý do cùng kiếm cớ.

Có thể thẩm phán hắn, chỉ có đảng tranh, chỉ có chính trị đấu đá!

Chỉ có cùng hắn đứng tại giống nhau độ cao người, càng nhiều người thống nhất ý kiến về sau, đối với hắn làm ra "Thần phạt" !

Tự Do đảng bên kia khẳng định sẽ chết bảo đảm hắn, cho nên liền không tồn tại có cái gì thần phạt, như vậy tại hắn đi đến một bước kia trước đó, liền xử lý hắn, đổi một cái chẳng phải đáng tin người ứng cử, có lẽ đối với bọn hắn hậu kỳ kế hoạch càng có trợ giúp.

Bất quá bây giờ, hắn muốn nghe một chút, Lance cái thứ hai kế hoạch là cái gì.

"Còn có đây này?"

"Lựa chọn thứ hai, liền là hắn không có vấn đề, nhưng là chúng ta cho hắn chế tạo vấn đề."

"Nếu như người nhà của hắn phạm tội, nhưng là hắn bao che gia nhân của hắn đâu?"

Cleveland tham nghị viên suy tính một hồi, thận trọng nói ra, "Cái này muốn nhìn người nhà của hắn phạm vào tội gì."

"Nói thí dụ như. . . Giết người?"

"Con của hắn tại uống say về sau xử lý một cái kỹ nữ, xem như phụ thân, Porter không nghĩ con của hắn có việc, cho nên lợi dụng mình quyền lực cùng lực ảnh hưởng, che giấu sự thật này."

"Lại hoặc là thê tử của hắn lợi dụng tầm ảnh hưởng của hắn tiến hành lừa dối hoạt động, chuyện xảy ra về sau hắn cũng dùng sức ảnh hưởng của mình đem chuyện này che giấu đi."

"Lại hoặc là. . . Hắn cùng người nước ngoài có liên hệ, tại trên quốc tế bị tuôn ra to lớn quốc tế bê bối?"

Nghe được Lance nói cái này mấy đầu, Cleveland tham nghị viên hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi có thể làm được ngươi nói những này?"

Lance cười cười, không có trả lời có thể, hoặc là không thể, nhưng là từ trên mặt hắn nụ cười tự tin đến xem, tựa hồ hắn rất chắc chắn mình có thể làm được những này.

Cleveland tham nghị viên có chút ngồi không yên, "Nếu như ngươi có thể làm được những này. . . Như vậy hắn liền là lựa chọn tốt nhất!"

"Nhưng ngươi phải bảo đảm ngươi có thể làm được!"

Lance gật đầu nói ra, "Tại đại tuyển trong lúc đó, vì ổn định, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp che đậy kín những vấn đề này, ít nhất là bên trong một cái người."

"Về phần mặt khác hai cái, có thể đợi hắn thắng tuyển về sau chúng ta làm tiếp, với lại lúc kia làm so hiện tại làm muốn đơn giản hơn nhiều."

Cleveland tham nghị viên bởi vì hắn những lời này, trước đó đã quyết định một ít chuyện lại có một chút biến động, hắn đứng lên đi tới lui vài vòng, "Theo lời ngươi nói làm, mau chóng!"

"Ta sẽ để cho châu trưởng bên kia chào hỏi, thích hợp cho ngươi càng nhiều không gian, làm tốt chuyện này, rõ chưa?".