Chương 1110: Mộng đẹp bên trong giết người

Chương 1110: Mộng đẹp bên trong giết người

Tư nhân câu lạc bộ náo nhiệt trong phòng, một tên tuổi trẻ, nhìn qua có một chút giống như là lão Porter tiên sinh người trẻ tuổi chính ngồi liệt ở trên ghế sa lon hút lấy tăng thêm liệu thuốc lá.

Hắn híp mắt, phảng phất hút vào trong thân thể không phải đơn thuần sương mù, mà là trên cái thế giới này hắn có thể tìm tới mỹ hảo!

Ánh mắt của hắn khi thì tan rã, khi thì ngưng tụ, điều này hiển nhiên là Phong Diên thảo rút ra vật tại phát huy tác dụng.

Kỳ thật mặt quỷ nấm hiệu quả càng tốt hơn  nhưng là. . . Nó quá tiện nghi, có đôi khi một kiện thương phẩm tại cái nào đó đặc biệt quần thể bên trong lượng tiêu thụ, cùng bản thân nó chất lượng không có quan hệ gì, mà là cùng nó định vị có quan hệ.

Mặt quỷ nấm càng nhiều hơn chính là giai cấp tư sản dân tộc đang chơi, giá tiền của nó rất rẻ, chỉ cần tìm được thích hợp nó sinh trưởng địa phương, hàng năm đều có thể thu hoạch không ít mặt quỷ nấm bào tử cùng bột phấn.

Nhưng là Phong Diên thảo liền không đồng dạng, cái đồ chơi này phi thường ăn hoàn cảnh, Liên Bang có thể gieo trồng địa phương không phải rất nhiều, đồng thời còn có một số người công nhân tố nói thí dụ như Pérez gia tộc sẽ thanh lý những cái kia không phải gia tộc bọn họ nông trường, đốt cháy cái khác nhân chủng thực Phong Diên thảo, nhà tư bản tại thị trường tự do làm lũng đoạn bộ kia, bọn hắn hiện tại cũng đang làm, với lại khiến cho cũng không tệ lắm.

Hiện tại Liên Bang có thể cung cấp Phong Diên thảo rút ra vật cũng liền ba bốn nhà, bọn hắn đã đem thị trường chia cắt tốt, thế là loại này "Tự nhiên" càng xa hoa việc vui, giá cả tự nhiên càng cao.

Nhưng phải nói nó nhất định so mặt quỷ nấm tốt, chỉ sợ cũng không hẳn vậy.

Người trẻ tuổi này, liền là lão Porter cháu trai, làm một cái điển hình tương lai quan viên chính phủ, dù là hắn hiện tại so nát nhất nát người còn muốn nát, chỉ chờ tới lúc thích hợp thời điểm, hắn liền sẽ mặc vào trang phục chính thức, đi vào ngành chính phủ, tại cái nào đó văn phòng sau bàn công tác tọa hạ.

Trên cửa sẽ treo tên của hắn, còn có hắn tại ngành chính phủ bên trong chức vụ.

Sẽ không rất thấp, cất bước liền là thị chính nghị viên, dù sao gia gia của hắn là tổng thống, hắn sao có thể thật từ tầng dưới chót nhất trèo lên trên?

Hắn không cần trả bất cứ giá nào liền có thể hưởng thụ được những người khác cuối cùng cả đời cũng vô pháp hưởng thụ được đồ vật, nếu như không nên nói hắn bỏ ra cái gì, khả năng này liền là hắn nhân sinh sẽ khá nhàm chán, không có cái gì tính khiêu chiến.

Cho nên, hắn hiện tại mới lại ở chỗ này tìm thú vui.

Khói, rượu, vật nguy hiểm, tính, những này có thể kích thích hắn giác quan đồ vật bao quanh hắn.

Bên cạnh hắn những kia tuổi trẻ nam nam nữ nữ nhóm biết cái này kỳ thật cũng không phải chuyện tốt lành gì, nhưng bọn hắn vẫn như cũ sẽ làm như vậy, vây quanh hắn làm như vậy.

Mỗi người đều có mình cách sống, có người vừa ra đời ngay tại điểm cuối cùng, có người muốn mượn nhờ sức gió.

Porter tiên sinh cháu trai hiển nhiên liền là một trận không sai phong.

"Ta nghe nói gia gia ngươi muốn tranh cử tổng thống?" Có một cái ngày bình thường cùng nhau chơi đùa tiểu đồng bọn nhịn không được hỏi.

Tiểu Porter trên mặt lập tức nổi lên một nụ cười đắc ý, "Không sai, ta nghe nói hắn thắng tuyển xác suất rất lớn, về sau ta có thể mời các ngươi đi phủ Tổng thống chơi, nghe nói bên trong có không ít phòng khách, đến lúc đó chúng ta có thể ở bên trong."

Những người khác trên mặt lập tức đều lộ ra thần sắc khát khao, có thể đi vào phủ Tổng thống ở một đêm bên trên, dù là không chiếm được tổng thống tiếp kiến, đối với nơi này rất nhiều người tới nói, đều đã là đời này lớn nhất vinh dự.

Bọn hắn lập tức bắt đầu thổi phồng vuốt mông ngựa, cái này khiến tiểu Porter cả người thủy chung đều duy trì vui vẻ tiếu dung, hắn ưa thích những người này vây quanh hắn thổi phồng.

Về phần những cái kia thổi phồng không được, hoặc là cùng hắn thân phận địa vị không sai biệt lắm, hôm nay cũng không tại dạng này tụ hội bên trong.

Mỗi người đều khó có khả năng chỉ tham gia một vòng, sẽ có rất nhiều vòng tròn tại chờ đợi bọn hắn, có chút vòng tròn bọn hắn là phối hợp diễn, nhưng cũng có một chút vòng tròn, bọn hắn là nhân vật chính.

Khi bọn hắn là nhân vật chính thời điểm, nơi này lại không thể có uy hiếp được địa vị hắn cái khác phối hợp diễn, cho nên người nơi này đều là cùng loại chó săn nhân vật những cái kia xinh đẹp cô gái quay chung quanh tại bên cạnh hắn, cảm thụ được cái kia trơn làn da, tại tăng thêm liệu thuốc lá dưới, hắn rất nhanh liền tiến vào một loại ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Có điểm giống là uống nhiều quá, uống đến bất tỉnh nhân sự, nhưng lại cùng loại kia trực tiếp ngã xuống cái gì cũng không biết lại không hoàn toàn tương tự.

Hắn sẽ bảo trì tại một loại thanh tỉnh cùng không thanh tỉnh ở giữa, tựa như là đứng tại hư ảo cùng hiện thực ở giữa, cảm giác như vậy rất khó lấy miêu tả, toàn bộ thế giới đều đều tại phát sinh biến hóa kỳ diệu!

Nó trở nên kỳ quái, giác quan bị phóng đại đồng thời, trước mắt đồ vật có đôi khi cũng sẽ phát sinh một chút kỳ diệu cải biến.

Tóm lại loại cảm giác này rất kỳ diệu, hắn bắt đầu cảm giác được đói khát, đây cũng là hắn thường xuyên sẽ làm sự tình.

Đạt được đủ loại thỏa mãn về sau, cuối cùng phóng thích nguyên thủy xúc động, hôm nay sẽ cùng dĩ vãng bất luận cái gì một ngày đồng dạng, sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Hắn sẽ ở trong lúc mơ mơ màng màng sau khi phát tiết xong ngủ một giấc, đợi ngày mai buổi sáng bắt đầu, lại là mới tinh một ngày.

Trước kia cũng thường xuyên phát sinh loại sự tình này, hắn biết rõ trong phòng này tất cả mọi người tương lai đều cần ỷ lại với hắn trưởng thành, cho nên hắn tuyệt không lo lắng cho mình sẽ xảy ra chuyện, bọn hắn sẽ giải quyết hết thảy.

Tại trong mơ mơ màng màng hắn biết mình bị người đưa đến biệt thự của mình bên trong, hắn có thể cảm nhận được có một cái cô gái lưu lại cùng hắn, hắn làm rất nhiều chuyện, cuối cùng ôm nàng sa vào đến ngủ say ở trong.

Trong giấc mộng hắn trong giấc mộng, hắn biến thành một cái dã thú hung mãnh, xé nát hết thảy, tiếp lấy ý thức liền thật sâu chìm vào đến chỗ càng sâu.

Sáng ngày thứ hai, hắn từ mơ mơ màng màng trong trạng thái tỉnh lại, say rượu tăng thêm cái khác loạn bảy tám tạp tình huống để hắn cảm thấy vô cùng không thoải mái.

Vô cùng không thoải mái!

Chỉ cần hắn một ngày trước ban đêm phóng túng mình, sáng ngày thứ hai tỉnh lại tất nhiên là như vậy.

Rượu cồn, thuốc lá, còn có cái khác đồ vật, để hắn cảm giác được vô cùng khó chịu, hắn không chỉ một lần nói với chính mình, lần tiếp theo tuyệt đối đừng làm như vậy.

Chỉ khi nào hắn ngồi ở chỗ đó, từ đốt lên thứ một điếu thuốc lá bắt đầu, hết thảy đều sẽ trở nên không cách nào cự tuyệt.

Hắn còn không có mở to mắt, ánh mặt trời chói mắt từ màn cửa bên ngoài chiếu vào, mùa hè buổi sáng ánh nắng rất lợi hại, dù là không phải bắn thẳng đến, đều để người có chút mở mắt không ra.

Hắn có chút không thoải mái đem trên người chăn mỏng xốc lên, biệt thự này bên trong có hơi lạnh hệ thống, kỳ thật có rất nhiều người đến bây giờ đều cảm thấy gia dụng hơi lạnh là nói mò, là gạt người, nhưng trên thực tế đã có người đã sớm hưởng thụ lấy.

Gian phòng nhiệt độ bị cố định tại hai mươi sáu độ, cần một cái rất mỏng cái chăn, không phải sẽ hơi có chút lạnh.

Chỉ là hôm nay chăn mền để hắn cảm giác được có chút trầm, còn có chút ẩm ướt.

Những này cẩu nương dưỡng nhất định là làm ướt chăn mền của mình quên đi đổi liền đi, trong lòng của hắn đem những này người không đáng tin cậy đều mắng một lần, nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác được không được bình thường.

Loại này ẩm ướt, không chỉ là đơn thuần bị lượng nước thấm ướt cái chủng loại kia ẩm ướt, còn có một cỗ mùi tanh nhàn nhạt, hắn mở mắt ra, nhìn xem đỏ lên bàn tay sửng sốt một hồi, ngay sau đó liền phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Hắn dùng cả tay chân trực tiếp từ trên giường lăn rơi trên mặt đất, ngơ ngơ ngác ngác buồn ngủ trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, hắn hoảng sợ nhìn xem tràn đầy máu tươi trên giường, còn có một cái tuổi trẻ, trợn to mắt nhìn trần nhà cô gái.

Trên thân thể của nàng có rất nhiều vết thương, những vết thương này đã không chảy máu, rất lớn xác suất máu đã chảy tràn không sai biệt lắm, chỉ còn lại có hướng ra phía ngoài lật vết thương, còn có một số màu đỏ sậm vết máu.

"Fuck!" Tiểu Porter mắng một tiếng về sau run rẩy vịn bên người vách tường đứng lên, hắn khó có thể tin nhìn xem đã chết đi đã lâu cô gái, còn thử nghiệm kêu gọi tên của nàng.

Nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại, nàng đã chết.

Tiểu Porter run rẩy dời đến bên giường, lấy tay tại cô gái dưới mũi cảm thụ một cái, một điểm nhiệt khí đều không có, hắn bị dọa đến ôm cánh tay núp ở gian phòng nơi hẻo lánh nhất bên trong.

Hắn nhìn xem nơi này phát sinh hết thảy, lần nữa nhịn không được mắng lên, hắn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết, hắn gặp rắc rối.

Phụ thân hắn, gia gia hắn đều đã nói với hắn, hắn có thể làm bất luận cái gì hắn muốn làm sự tình, mặc kệ là cái gì, bọn hắn đều có thể giúp hắn chùi đít, nhưng tận lực không cần làm những cái kia phạm tội sự tình.

Giết người, bắt cóc, ngược đãi, hoặc là cái gì khác ác tính hành vi phạm tội, những này không thể làm.

Cũng không phải bọn hắn có cái gì bệnh đạo đức sạch sẽ, mà là bọn hắn lo lắng tiểu Porter không giải quyết được những này, đồng thời cũng không biết như thế nào giải quyết tốt hậu quả, từ đó mang đến một chút không thể khống nguy hiểm nhân tố.

Không giống bọn hắn, chính bọn hắn có thể làm được hết thảy khả năng tồn tại phong hiểm, đem phong hiểm hạ thấp nhỏ nhất, nhưng tiểu Porter kinh nghiệm không đủ, hắn còn cần trưởng thành đến ba mươi bốn tuổi thời điểm, mới có thể để cho hắn tiếp xúc những này.

Quá sớm tiếp xúc những này sẽ chỉ làm hắn biến thành một cái phiền toái.

Hắn nghe lọt được, hắn cơ hồ xưa nay không làm chuyện phạm pháp, dù là hắn coi trọng cái nào đó cô gái, cũng sẽ dùng gia thế của mình cùng tiền tài đến ăn mòn đối phương.

Về phần cưỡng ép?

Hắn sẽ không làm như vậy, hắn có quang minh tương lai, có vẻ hách gia đình bối cảnh, hắn muốn cái gì nữ nhân nếu không tới?

Tại sao phải treo cổ tại trên một thân cây?

Hắn đối định vị của mình cùng nhận thức để hắn rất thuận lợi sống đến nay, cho tới bây giờ!

Hắn giống như là nhớ ra cái gì đó như thế lập tức đi tới đầu giường, hắn nhìn thoáng qua chết không nhắm mắt cô gái, xách lấy tràn đầy máu tươi cái chăn đưa nàng mặt che lại.

Hắn biết cô gái này, muốn từ mình nơi này trộn lẫn ít tiền hoa, một cái hám làm giàu cô gái, nguyện ý vì tiền quỳ trước mặt hắn tiếp được bất kỳ vật gì.

Những cô bé này với hắn mà nói chỉ là đồ chơi, công cụ, nhưng hắn không có nghĩ qua muốn thương tổn qua ai!

Hắn dùng tay run rẩy bấm phụ thân hắn số điện thoại, sau đó dùng đồng dạng thanh âm run rẩy nói ra, "Ta gặp rắc rối!"

Phụ thân của hắn nghe được thanh âm của hắn lần đầu tiên liền biết hắn không phải là đang nói láo, "Ngươi hiện tại ở đâu?"

"Ngươi làm cái gì?"

"Bên cạnh ngươi còn có người nào?"

Liên tiếp vấn đề để tiểu Porter có chút không biết trả lời như thế nào, trả lời trước cái gì, sau trả lời cái gì, hắn chỉ có thể vịn trán của mình, tại đầu giường tủ phụ cận đi tới đi lui.

Vừa đi, một bên dựa theo mình tiết tấu hồi đáp, "Ta không biết, ta đêm qua ra ngoài này một đêm, sau đó dựa theo lệ cũ đồng dạng mang theo một cái cô gái trở lại qua đêm."

"Nhưng ngay tại vừa rồi, ta tỉnh sau khi đến ta mới phát hiện, nàng. . . ."

"Chết!" Đang nói ra cái này "Chết" từ lúc, hắn cảm thấy trước nay chưa có bất an cùng mờ mịt, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy, hắn không biết nên ứng đối như thế nào!

Phụ thân của hắn nghe được cái này hít sâu một hơi, chỉ là chết một người mà thôi, đây đối với thượng lưu xã hội tới nói căn bản vốn không xem như một vấn đề.

So đây càng ác liệt sự tình hắn, lão Porter, đều trải qua rất nhiều, hắn duy trì mình ổn định thanh âm, cái này có thể để tiểu Porter cảm giác được một chút cảm giác an toàn.

"Ngoại trừ ngươi, còn có cái khác người biết chuyện này sao?"

"Ngươi bây giờ tại biệt thự của ngươi bên trong?"

Tiểu Porter lúc này mới nhớ tới phụ thân hắn còn có cái khác vấn đề cho hắn, hắn vội vàng trả lời, "Đúng vậy, đúng vậy, ta bây giờ tại vùng ngoại thành căn biệt thự kia bên trong, ta không biết bên ngoài còn có ai, ta ở trong phòng của mình, ta còn không có ra ngoài."

"Ta hiện tại toàn thân đều là máu, Fuck!"

Phụ thân của hắn hơi thở dài một hơi, chỉ cần không phải tại cái gì công chúng trường hợp là được, "Rất tốt, giữ vững tỉnh táo, khóa cửa lại, đừng cho bất luận kẻ nào tiến đến, ta lập tức liền dẫn người tới."

"Nhớ kỹ, ngoại trừ ta, đừng cho bất luận kẻ nào mở cửa, cũng đừng nói cho ngươi những bằng hữu kia bất cứ chuyện gì!"

Kết thúc điện thoại về sau phụ thân của hắn lập tức liền mang theo trợ thủ của mình, sau đó đánh điện thoại liên lạc một chút người về sau, mang theo những người này cùng đi tiểu Porter biệt thự.

Trong biệt thự còn có mấy người, bọn họ đều là đêm qua này lớn, đến bây giờ đều còn chưa có tỉnh ngủ.

Tiểu Porter phụ thân đem bọn hắn rất lễ phép đều đuổi ra ngoài, xác nhận trong căn phòng không có những người khác về sau, hắn mới gõ tiểu Porter cửa phòng ngủ.

"Là ta, mở cửa a."

Nghe được thanh âm của phụ thân, tiểu Porter lập tức nói một câu "Cảm tạ thượng đế" sau đó chạy chậm đến đi vào cạnh cửa, mở cửa.

Cửa bị mở ra một khắc này, phụ thân của hắn nhíu mày, bởi vì một cỗ có chút mục nát mùi máu tươi đập vào mặt, hắn cùng phía sau hắn mấy người đều mang theo bao tay, mặc xem xét liền là bình thường không thường thường mặc quần áo. Vừa vào mắt thấy đến cái thứ nhất đồ vật, liền là tràn đầy máu tươi cái chăn, cùng dưới chăn hở ra, giống là một cái hình người trạng đồ vật.

Tiểu Porter phụ thân đi tới bên giường vén chăn lên, nhìn thoáng qua cô gái tình huống, bên cạnh hắn còn có cái khác người, "Chết bởi chảy máu, không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa vết thương trí mạng, nhưng là vết thương nhiều lắm, trên cổ còn có vết nhéo."

Người đứng bên cạnh hắn hoàn toàn vén chăn lên, cái này khiến tiểu Porter lập tức xoay người không dám hướng bên này nhìn, vẫn không quên mắng vài câu thô tục.

Phụ thân của hắn ngược lại là rất bình tĩnh, "Trước cạn sống a."

Rất nhanh, trong phòng mấy người bắt đầu thu thập nơi này tàn cuộc, bọn hắn lộ ra rất chuyên nghiệp, bọn hắn đem tất cả mọi thứ đều tách ra thả.

Cô gái đặt ở bọc đựng xác bên trong, sau đó nhưng chọn chăn mền, cái gối, nệm, tất cả nhuốm máu đồ vật đều bị đơn độc chứa ở cùng nhau.

Đây là vì tránh cho xử lý thời điểm vạn nhất xảy ra bất trắc, để cho người ta phát hiện liên tiếp chứng cứ.

Những vật này cuối cùng đều sẽ bị tách ra xử lý sạch, lấy bảo đảm cho dù có người cầm tới một phần trong đó, cũng sẽ không có bất luận cái gì thực tế giá trị cùng ý nghĩa.

Nhưng rất nhanh, những này đang tại công tác người liền phát hiện một vấn đề.

"Chúng ta không có tìm được hung khí."

Rất hiển nhiên, thảm liệt như vậy hung sát án, khẳng định không phải tiểu Porter dùng hàm răng của hắn, móng tay của hắn hoàn thành, nhất định có một thanh sắc bén hung khí, nhưng là hiện tại bọn hắn tìm không thấy cái kia phù hợp hung khí đồ vật.

Tiểu Porter phụ thân xoay người nhìn về phía hắn, "Ngươi dùng đồ vật gì giết nàng?"

"Vật kia đâu?".