Chương 1111: Cấp chiến lược vũ khí cùng nhà kho

Chương 1111: Cấp chiến lược vũ khí cùng nhà kho

Hồi ức trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì đối với tiểu Porter tới nói tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ dàng, với lại mấu chốt chính là hắn căn bản nhớ không ra!

"Ta. . . Ta không biết!" Hắn ôm đầu nhắm chặt hai mắt, tựa hồ đang cố gắng nhớ lại đêm qua xảy ra chuyện gì.

Một hồi lâu, hắn vẫn là không thu hoạch được gì lắc đầu, "Ta không biết."

"Ta không nhớ rõ, ta giống như trong giấc mộng, trong mộng ta giống một con dã thú đồng dạng xé nát đồ vật gì, cái khác ta hoàn toàn không nhớ nổi."

Tiểu Porter phụ thân liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhìn về phía mình người bên cạnh, "Những bằng hữu kia của hắn có người đang ngó chừng sao?"

Trợ thủ của hắn nhẹ gật đầu, "Đã sắp xếp xong xuôi người."

Làm một cái đỉnh cấp chính trị gia tộc người, hắn không có khả năng không biết tiểu Porter những người bạn này trên người có rất lớn hiềm nghi, nhưng là giữ bọn họ lại đến không có ích lợi gì.

Nếu quả như thật là trong bọn họ người nào đó làm, như vậy người này, thậm chí là mấy người, khẳng định đã làm tốt đối kháng chuẩn bị.

Thẩm vấn rất lớn xác suất là thẩm hỏi không ra, đồng thời xấu như vậy nghe trước mắt nhất cần phải làm là đem nó che đậy kín, mà không phải bộc phát càng lớn dư luận chú ý.

Cho nên hắn để tiểu Porter những cái kia không dựa vào được chó săn các bằng hữu đều rời đi, đồng thời còn để cho người ta tập trung vào bọn hắn, phải nhớ ghi chép bọn hắn từ nơi này ly khai về sau, đi gặp người nào, đại khái nói cái gì, cùng hành tung của bọn hắn.

Chỉ có xác nhận bọn họ đều là vô tội về sau, hắn mới có thể buông lỏng đối bọn hắn cảnh giác.

Hiện tại, theo dõi người lại có một công việc mới nội dung, "Để bọn hắn chú ý một chút, xem bọn hắn trên thân có cái gì đao chủy thủ loại hình đồ vật, nếu có, đem những vật kia mang về."

Về phần làm sao cầm tới trên người bọn hắn những vật kia, trợ thủ của hắn có là biện pháp, hoặc giả thuyết phía sau hắn những này làm công việc bẩn thỉu người, có là biện pháp.

Hung khí tìm không thấy, thủy chung là một cái phiền toái, thậm chí có thể sẽ là một cái đại phiền toái, hắn lại liếc qua tiểu Porter, chỉ chỉ hắn, trong đôi mắt mang theo một tia hiếm thấy hung ác.

"Tại gia gia ngươi được tuyển trước đó, ngươi địa phương nào đều không cho phép đi."

Tiểu Porter biết mình chọc đại phiền toái, cho nên cũng không dám làm loạn, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Hiện trường rất nhanh liền bị dọn dẹp sạch sẽ, bọn hắn cũng mời người chuyên nghiệp đến thanh lý hiện trường, dùng ba bốn giờ đồng hồ, tiểu Porter phụ thân mới đem nơi này cùng hung sát án có quan hệ hết thảy đều xóa sạch hết.

Hắn đứng ở trong sân trùng điệp thở dài một hơi, nhìn quanh một vòng sau đốt một điếu thuốc, "Còn có cái gì chúng ta không có chú ý tới địa phương sao?"

Trợ thủ của hắn lắc đầu, "Có thể nghĩ tới địa phương ta đều đã xử lý, ta không thể cam đoan hoàn toàn không có bỏ sót, nhưng mặc dù có, cũng sẽ không có chỗ lợi gì."

Tên này trợ thủ đã từng là cục cảnh sát bên trong hình sự cảnh sát, hơn nữa còn là chủ quản cái kia tập hợp, điều tra và giải quyết qua rất nhiều hình sự vụ án.

Về sau bởi vì hắn một ít chuyện riêng, dù sao nhân viên cảnh sát cũng là người, cũng sẽ có người phẫn nộ cùng dục vọng, cuối cùng hắn rời đi cảnh sát đội ngũ, gia nhập vào Potter gia tộc bên trong, trở thành vì bọn họ công tác một tên nhân viên công tác.

Lấy cái khác nghề nghiệp kinh nghiệm cùng kỹ xảo, hắn cho là mình đã xử lý đến phi thường sạch sẽ.

Trong những năm này, Potter gia tộc cũng dựa vào hắn xử lý qua không ít hiện trường, đến bây giờ còn chưa từng sinh ra cái gì chỗ sơ suất, đây cũng là tiểu Porter phụ thân tín nhiệm hắn nguyên nhân.

Nhìn qua hết thảy đều vô cùng hoàn mỹ, cái này khiến tiểu Porter phụ thân thở dài một hơi, "Chúng ta đi thôi."

Một đoàn người ngồi lên xe, đội xe chậm rãi rời đi căn biệt thự này, tựa như là bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện.

Kỳ thật bọn hắn cũng không biết, đây hết thảy, đều đã bị quay chụp xuống dưới.

Nhưng bây giờ những vật này còn sẽ không thả ra, cái này giống như là một cái chân tướng nếu như chỉ là một cái chân tướng, nó sẽ không cho mọi người mang đến trùng kích quá lớn.

Nhưng là nếu có người vây quanh cái này chân tướng nói dối, như vậy cái này trùng kích liền là to lớn.

Về đến trong nhà về sau, tiểu Porter phụ thân liên hệ dưới Porter tiên sinh, đem phát sinh ở trong biệt thự sự tình nói một lần.

"Ta cảm thấy chuyện này vẫn là phải cùng ngươi nói một tiếng, ta bên này đã xử lý sạch sẽ, nhưng là muốn hay không như thế làm, còn phải xem quyết định của ngươi."

Tiểu Porter phụ thân trước kia cũng gọi là tiểu Porter, thẳng đến con của hắn sinh ra.

Kỳ thật liền xem như Porter tiên sinh mình, đã từng cũng là "Tiểu Porter" đây chỉ là một loại xưng hô, một loại nhãn hiệu, lấy dòng họ làm hạch tâm nhãn hiệu, nó kỳ thật cũng không đại biểu cái gì.

Porter tiên sinh an tĩnh nghe xong con của hắn nói cho hắn phát sinh những chuyện này về sau có chút đau đầu, "Hiện tại đã đến thời điểm then chốt, cuối tuần liền sẽ ra kết quả, nếu như vào lúc này cho hấp thụ ánh sáng ra hắn làm việc này, khẳng định sẽ đối với bỏ phiếu kết quả sinh ra to lớn ảnh hưởng."

Gia đình yếu tố này tại Liên Bang hoàn cảnh xã hội bên trong có được rất địa vị đặc thù, nếu như ngươi ngay cả gia đình của mình đều kinh doanh không tốt, mọi người không tin tưởng ngươi có thể kinh doanh tốt hàng ngàn hàng vạn cái gia đình, vẫn là không có quan hệ gì với ngươi gia đình.

Đồng thời nếu như vào lúc này tiểu Porter xảy ra chuyện, mọi người chẳng mấy chốc sẽ tập trung ở trên người hắn, Porter tiên sinh rất rõ ràng, càng là thời điểm như vậy, truyền thông, dư luận, còn có hắn những cái kia thủ đoạn của đối thủ thì càng sẽ trở nên cực đoan.

Bọn hắn sẽ đem tiểu Porter đặt ở dưới ánh đèn sân khấu, dùng kính hiển vi đi quan sát hắn.

Một người bình thường trên thân đều tồn tại rất nhiều vấn đề, chớ nói chi là tiểu Porter dạng này sinh ra ở quyền quý gia đình người, rất nhanh hắn những cái kia vấn đề nhỏ sẽ bị phóng đại, cuối cùng trở thành chỉ hướng Porter tiên sinh trị gia không nghiêm chứng cứ, đối với hắn tạo thành to lớn mặt trái đánh giá.

Cho nên đang suy tư sau một lát, hắn cùng con của hắn ý nghĩ là giống nhau, "Chuyện này trước ép một chút, đem những bằng hữu kia của hắn trông giữ tốt, người bị hại bên kia ngươi nhìn xem xử lý một chút."

"Lập tức liền là tháng tám, còn có hơn ba tháng đại tuyển liền muốn ra kết quả, chờ ta tuyên thệ nhậm chức tổng thống về sau, chúng ta lại xử lý chuyện này."

"Nếu như nó chỉ là một trận ngoài ý muốn, người trẻ tuổi này lớn, phạm vào một cái rất nhiều người đều sẽ phạm sai, như vậy chúng ta nghĩ biện pháp đền bù một chút tổn thất của bọn họ, tiếp lấy cho tên hỗn đản kia một bài học."

"Hắn hẳn là gánh vác lên hắn thân là Potter gia tộc thành viên trách nhiệm, không nên lại cùng những phế vật kia đồng dạng mỗi ngày cũng không biết vì cái gì mà sống lấy."

"Nhưng nếu như nó không phải một trận ngoài ý muốn, ngươi liền muốn làm tốt chúng ta sẽ mất đi hắn chuẩn bị."

Tiểu Porter phụ thân nghe được điều này cũng không có gì cảm xúc bên trên ba động, hắn mặc dù chỉ có một đứa con trai, nhưng là còn có nữ nhi, còn có chất tử, đồng thời còn có huynh đệ tỷ muội.

Hắn cũng không phải là Porter tiên sinh con độc nhất, cho nên mất đi một cái đời thứ ba người thừa kế đối với toàn bộ gia tộc tới nói căn bản không có cái gì ảnh hưởng, huống hồ hắn hoàn toàn có thể tái sinh một cái, thậm chí là mấy cái.

Chỉ cần quyền lực, địa vị, tài phú không mất đi, một đứa trẻ hai đứa bé, đối với bọn hắn những người này, loại người này, đều không quan hệ trọng yếu.

"Muốn đem hắn đưa lên ghế điện sao?" Hắn hỏi.

Porter tiên sinh nói liên tục mấy cái "Không "

"Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?"

"Chúng ta dù sao cũng là trưởng bối của hắn, hắn sẽ không chết, nhưng là hắn sẽ ngồi tù, hai mươi năm, 30 năm, ta không biết, cái này muốn nhìn quan toà làm sao phán, với lại ta nói đây là 'Có khả năng' ."

"Sự tình phát triển không nhất định sẽ bết bát như vậy."

"Có tiến một bước tin tức đúng lúc liên hệ ta, còn có, xem trọng con của ngươi, đừng để hắn lại cho ta gây phiền toái, rõ chưa?"

Tiểu Porter phụ thân nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Cúp điện thoại về sau hắn ngồi ở kia hút một hồi khói, sau đó cởi bỏ áo khoác, vén lên tay áo, giải khai cổ áo nút thắt, từ trong ngăn kéo lấy ra một cây roi, hướng phía tiểu Porter giam lại gian phòng đi đến.

Porter tiên sinh tranh cử là hiện tại trọng yếu nhất, tại như vậy thời khắc mấu chốt, cái này hỗn đản thế mà gây ra phiền toái lớn như vậy, hắn mặt ngoài có thể rất bình tĩnh, nhưng nội tâm phẫn nộ, như là núi lửa đồng dạng đang tại dâng trào!

Một bên khác, Lance đem một thanh sắc bén một thể chủy thủ thích đáng đặt ở một cái pha lê trong hộp, bên trong dùng hai cây rất nhỏ dây thừng kéo lại được nó, sau đó bịt kín bắt đầu, bảo đảm nó mặt ngoài dầu mỡ sẽ không theo thời gian nhanh chóng oxi hoá.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, còn có đương thời trong căn phòng ảnh chụp, người chết ảnh chụp, cùng tiểu Porter cầm trong tay vũ khí đỏ hồng mắt cưỡi tại nữ hài kia trên người ảnh chụp.

Mặc dù chưa hẳn đều là hắn cắt, nhưng là ảnh chụp không làm giả được.

Tại Liên Bang, hình sự vụ án lập án có ba cái trọng yếu hơn tiêu chuẩn, cái thứ nhất liền là thi thể. Thể, cái kia chính là mất tích án.

Hàng năm Liên Bang 2-3 trăm ngàn lên mất tích án phía sau thường thường là một chút làm cho người rùng mình suy đoán, bất quá chỉ là bởi vì không có thi thể, tăng thêm Liên Bang xã hội một mực thổi phồng "Tự do tinh thần" cái này khiến rất nhiều người coi là con của bọn hắn còn sống nếu có thi thể, như vậy cục cảnh sát, công tố viên bên kia liền sẽ bắt đầu đi chương trình tiến hành lập án điều tra, nếu như không có thi lấy, chỉ là theo đuổi tự do của mình tinh thần đi tới.

Kỳ thật thời kỳ này Liên Bang cũng không ít tác phẩm văn học cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm tại biểu đạt dạng này tư tưởng, tại những này văn học đang sáng tác, những cái kia phản kháng cứng nhắc bảo thủ phong kiến người trẻ tuổi trở thành trên xã hội người đồng lứa nhóm thần tượng.

Tại rất nhiều thành thị, đặc biệt là kinh tế tương đối phát đạt, văn nghệ tương đối lưu hành địa phương, đã bắt đầu xuất hiện một chút dưới mặt đất "Giao lưu hội" .

Những người trẻ tuổi kia ở chỗ này giao lưu bọn hắn đối cái thế giới này, đối xã hội này bất mãn, thậm chí đã có một chút tiểu đoàn thể.

Bọn hắn không phải hắc bang, chỉ là kháng cự chủ lưu, kháng cự xã hội một đám có được tự do tinh thần cùng nghịch phản tâm lý người trẻ tuổi.

Bọn hắn tồn tại tựa hồ cũng từ khía cạnh đi giải quyết một chút xã hội vấn đề, chí ít những cái kia ném đi hài tử gia đình phụ mẫu, sẽ đi tự an ủi mình, bọn hắn sẽ nói với chính mình, con của bọn hắn cũng không phải là chết rồi, chỉ là rời đi ngực của bọn hắn, đi ôm cuộc sống mới.

Nhưng chỉ cần có thi thể, vậy liền khẳng định không phải rời nhà trốn đi, là giết người.

Cái thứ hai yếu tố, liền là có động cơ.

Tại Liên Bang tư pháp hệ thống bên trong động cơ là một cái rất trọng yếu yếu tố, nếu như một người không có bất kỳ cái gì sát hại một người khác lý do, như vậy vụ án trên cơ bản cũng sẽ không thành lập.

Nói thí dụ như cái nào đó phú hào cùng mấy cái tên ăn mày chết đã từng nối liền cùng nhau, có người xưng bọn hắn thấy qua phú hào cùng những tên khất cái này tiếp xúc qua, về sau tên ăn mày liền bị phát hiện chết tại vùng ngoại ô, sau lưng trúng đạn.

Phú hào mời rất tốt luật sư, luật sư chỉ là hỏi một vài vấn đề, liền để vụ án này trực tiếp ngừng lại.

Hắn hỏi bồi thẩm đoàn, hỏi quan toà, một tên có địa vị xã hội, có sức ảnh hưởng, có nổi tiếng, còn thường xuyên làm từ thiện phú hào, có cần gì phải đi giết hại một đám tên ăn mày?

Hắn có lý do gì làm như vậy?

Có đôi khi một người sát hại một người khác có thể là vì tiền, có thể là lẫn nhau ở giữa có mâu thuẫn, có thể là bởi vì tình cảm, cũng nên có một cái động cơ.

Nhưng là một cái hiền lành người có tiền không có bất kỳ cái gì lý do đi giết hại một đám tên ăn mày, quan toà cùng bồi thẩm đoàn cho rằng luật sư thuyết minh không có vấn đề, cuối cùng phú hào cũng không có vì thế phụ trách.

Về phần có phải là hắn hay không làm, có lẽ có một số người trong lòng có chút ý nghĩ, nhưng là pháp luật không ủng hộ.

Mà cái thứ ba yếu tố, liền là hung khí.

Tại toà án bên trên, người hiềm nghi phạm tội bởi vì nguyên nhân gì, dùng đồ vật gì giết chết người bị hại, là thứ trọng yếu nhất mặc dù nó không bằng trước hai cái yếu tố trọng yếu, nhưng có hung khí, hung khí bên trên có người hiềm nghi phạm tội vân tay, như vậy không hề nghi ngờ có thể trở thành một cái phi thường mấu chốt chứng cứ, thậm chí là tính quyết định chứng cứ.

Lance trong tay thanh này một thể chủy thủ, phía trên có nữ hài kia máu tươi, còn có tiểu Porter vân tay, lấy hiện tại kỹ thuật hoàn toàn có thể hoàn chỉnh lấy ra.

Hiện tại có thi thể, chẳng mấy chốc sẽ có động cơ, tăng thêm cái này hung khí, lấy Cleveland tham nghị viên bên này năng lực không nói ảnh hưởng tư pháp công chính, để tư pháp bảo trì công chính, còn có thể làm được.

Chỉ cần tư pháp quá trình sẽ không làm nhiễu, như vậy tiểu Porter khẳng định sẽ bị giam lại, đến lúc kia, Porter tiên sinh liền sẽ vô cùng bị động.

Muốn làm những chuyện này cũng không phải là rất khó khăn, nhưng là còn phải đợi thêm một chút.

Dù là Cleveland tham nghị viên không có cùng Lance nói, Lance đều biết, còn phải đợi thêm một chút, các loại Tự Do đảng nội bộ đề danh danh sách sau khi đi ra, Porter tiên sinh trở thành Tự Do đảng đề danh ứng cử viên Tổng thống về sau.

Một khi tuyển cử bắt đầu đi theo quy trình, chính trị tuyên truyền, chính trị đầu tư ăn ý bắt đầu, toàn bộ Liên Bang chính đàn vây quanh những này ứng cử viên Tổng thống, tựa như là ba cái không có phanh lại cao tốc ô tô, chỉ có thể hướng về phía trước, không thể dừng lại.

Hiện tại những xe này còn không có khởi động, xảy ra vấn đề còn có thể dừng lại, còn có kế hoạch thay đổi linh kiện, nhưng đây không phải Cleveland tham nghị viên muốn.

Chỉ có chờ xe không có cách nào dừng lại thời điểm, lại tuôn ra những vấn đề này, như vậy bọn hắn mới có thể liều lĩnh đem chuyện này ấn xuống.

Bằng không thì, không chỉ là trong ôtô trọng yếu linh kiện xảy ra vấn đề, càng hỏng bét chính là sẽ xe hư người chết!

Xe sẽ xong đời, ngồi trên xe những người này, cũng sẽ xong đời!

Vì xe an toàn, vì hành khách an toàn, bọn hắn sẽ hợp tác lên, đem chuyện này gắt gao đè lại!

Bọn hắn đem chuyện này đè xuống, để bọn hắn chiếc xe này còn có thể tiếp tục tại đại tuyển trên đường phi nước đại, liền mang ý nghĩa khi vụ án này bị lộ ra về sau, sẽ khiến càng lớn phản ứng!

Tất cả ngồi tại trên chiếc xe này người, đều sẽ nhận đến xã hội tầng dưới chót quất roi cùng tra hỏi, bởi vì bọn họ đều là người biết chuyện, bọn hắn không chỉ có không có đi giải quyết vụ án này, ngược lại trợ giúp tổng thống che cái nắp.

Cái này sẽ là một cái uy lực to lớn "Tạc đạn" chỉ cần vận dụng thoả đáng, dù là Porter tiên sinh thật trở thành "Porter tổng thống" cũng có thể tuỳ tiện đem nó lật tung.

Nó là chiến lược vũ khí.

Hiện tại, cái này cấp chiến lược vũ khí đóng mở, liền nắm giữ tại Lance cùng Cleveland tham nghị viên trên tay.

Cùng này đồng thời, tại cũ thành thị lão thành khu một cái bề ngoài đã hoàn toàn hoang phế trong nhà xưởng, mấy tên mặc màu đậm quần áo, cùng cảnh vật chung quanh cơ hồ hòa làm một thể bảo tiêu đang đứng tại nhà máy loạn thất bát tao xó xỉnh bên trong, nhìn chăm chú lên thông hướng nhà máy mấy đầu con đường.

Cũ thành thị quy mô rất lớn, nếu như không phải hoàn cảnh địa lý nhân tố, cùng công nghiệp sản nghiệp di chuyển, nơi này phát triển sẽ chỉ so hiện tại tốt hơn.

Đương nhiên hiện tại cũng không tệ, trên thực tế.

Mọi người đối hoàn cảnh yêu cầu càng ngày càng cao, một chút nặng ô nhiễm công nghiệp cùng hóa chất nhà máy trước kia liền từ cũ trong thành thị dọn đi rồi, nơi này lưu lại rất nhiều loại hãng này địa điểm cũ.

Bọn chúng tiếp tục sử dụng giá trị cùng chi phí, đã vượt ra khỏi bản thân nó thổ địa giá cả, cho nên trên cơ bản không có người nào nguyện ý tiếp nhận những này địa điểm cũ.

Đặc biệt là một chút có nặng ô nhiễm tiền khoa nhà máy, trời mới biết bọn hắn tại dỡ bỏ những nhà máy này, một lần nữa đào đất cơ thời điểm, có thể hay không đào ra bị vùi lấp nguồn ô nhiễm, đến lúc đó sẽ chỉ trở nên phiền toái hơn, hoa càng nhiều tiền.

Cho nên dứt khoát, ai cũng không tiếp thụ, những địa phương này cũng liền từ từ bị hoàn toàn vứt bỏ, ngay cả người lui tới đều không có.

Pérez gia tộc một chỗ nhà kho, ngay tại cái này.

Đem nhà kho xây ở loại này vắng vẻ địa phương, chủ yếu là nhà kho phía dưới còn có một cái cỡ nhỏ nhà máy, bọn hắn ở chỗ này rút ra Phong Diên thảo bên trong một chút vật chất, dùng để chế bọn hắn trọng yếu nhất thương phẩm.

Phong Diên thảo gieo trồng, vận chuyển, buôn bán cùng sử dụng đều là nhận đến nghiêm ngặt hạn chế, dựa theo luật pháp liên bang quy định, là không cho phép đại quy mô như vậy gieo trồng vận chuyển cùng chắt lọc.

Cho nên đây là một hạng phi pháp sinh ý, như vậy vì hắn tìm một cái đáng tin an toàn lại vắng vẻ địa phương, liền không như vậy kỳ quái.

Mấy tên cõng súng trường bảo an từ bên ngoài về tới phòng trực ban, trong phòng trực ban chủ quản lập tức nhíu mày, "Còn có hai mươi phút mới đổi cương vị, các ngươi hiện tại hẳn là đứng ở bên ngoài, mà không phải ngồi ở chỗ này!"

Hắn gõ bàn một cái, bất mãn vô cùng, gần nhất Pérez gia tộc cùng gia tộc Lance ở giữa chiến tranh để mỗi người đều trở nên khẩn trương, gia tộc phương diện đã yêu cầu bọn hắn nhất định phải nghiêm khắc tăng cường bảo vệ cùng tuần tra, bảo đảm nơi này sẽ không bị gia tộc Lance người phát hiện, cùng phá hư.

Có thể là an nhàn sinh hoạt trôi qua quá lâu, đoạn thời gian trước bọn hắn còn có thể kiên trì mỗi ngày đến giờ mới trở về, nhưng là mấy ngày nay bọn hắn đã có chút chịu không được.

Nhiệt độ quá cao, tăng thêm mặt trời chiếu xạ, quả thật làm cho người có chút chịu không được.

Các nhân viên an ninh trốn tránh lấy trách nhiệm, bên ngoài còn có không ít bảo an tại giá trị cương vị, thiếu đi mấy người bọn hắn, sẽ không xảy ra vấn đề gì mấy người này là Pérez gia tộc bản gia người, nhưng ngay cả chi hệ cũng không tính, nhưng tại tầng dưới chót bang phái thành viên bên trong, lại có bọn hắn đặc hữu địa vị.

Cái này giống như là một cái đại công ty, khi một tên tầng dưới chót nhân viên cùng tổng giám đốc là thân thích thời điểm, cấp trên của hắn sẽ rất khó làm đến chân chính đối xử như nhau.

Tại khiển trách vài câu về sau không có hiệu quả gì về sau, chủ quản cũng không có nói tiếp cái gì.

Liền giống như bọn hắn nói như vậy, bên ngoài còn có rất nhiều người, có nhiều như vậy ánh mắt chằm chằm vào, sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Chỗ này nhà kho cùng nhà máy vô cùng ẩn nấp, bọn hắn những người an ninh này thậm chí cũng chỉ là biết nơi này có một cái nhà kho, cũng không biết tại nhà kho phía dưới, còn có một cái nhà máy.

Sắc trời từ từ tối xuống, ban ngày khô nóng từ từ rút đi, từ cùng bên ngoài đổi ban trở về các nhân viên an ninh ngồi cùng một chỗ, bắt đầu chờ mong lên buổi tối thức ăn. . ..