Chương 1112: Nhà kho

Chương 1112: Nhà kho

Nhà kho bên này sinh hoạt lộ ra vô cùng nhàm chán, bọn hắn không giống như là trong thành những người kia, tại công tác kết thúc thời điểm có thể đi hộp đêm, đi quán bar, đi thoát y vũ câu lạc bộ buông lỏng một chút.

Nơi này không có cái gì, với lại Bob để cho người ta dặn dò bọn hắn, trong khoảng thời gian này vô cùng mấu chốt, bọn hắn nhất định phải thời thời khắc khắc tại cương vị, cũng là không thể đi.

Nếu như bị hắn phát hiện có người tự tiện rời khỏi nơi này, sau đó phát sinh một chút tất cả mọi người không nghĩ phát sinh sự tình, như vậy bọn hắn sẽ bị Bob coi như phản đồ như thế xử lý sạch!

Không có người nào là khát vọng tử vong, những người này cũng giống vậy, cho nên cho dù bọn hắn tồn tại "Pérez" dòng họ, cũng không thích nơi này, nhưng bọn hắn vẫn như cũ lại ở chỗ này.

Chỉ bất quá đám bọn hắn so với còn lại mấy cái bên kia người, có thể sẽ hơi chậm một chút đến, về sớm tình huống phát sinh. So với bọn hắn thủy chung ở chỗ này, những này cũng chỉ là vấn đề nhỏ.

Nương theo lấy sắc trời càng ngày càng đen, thay quân kết thúc về sau phụ trách duy trì nơi này an toàn các nhân viên an ninh đều quay trở về tới trong phòng trực ban.

Nói là phòng trực ban, kỳ thật liền là một cái đã từng sản xuất xưởng, vị trí của nó tương đối cao, tại lầu bốn, có thể xem thoả thích chung quanh kiến trúc, đồng thời diện tích cũng cũng đủ lớn.

Nơi này có nhà hàng, bọn hắn cũng ngủ ở chỗ này, mà nhà kho, ngay tại dưới chân của bọn hắn.

Đương nhiên, cái kia bọn hắn cũng không rõ ràng, nhưng có ít người có chút đoán nhà máy, cũng ở nơi đây, nhưng là là tại dưới mặt đất, chỉ có số người cực ít biết như thế nào đi vào.

"Ta một mực rất hoài nghi, có phải hay không gia tộc khác đối với chúng ta có một chút ý kiến, nếu không một nhân vật nhỏ sao có thể để cho chúng ta bị động như vậy!"

Nơi này đồng dạng không có cái gì giải trí hoạt động, trước kia còn chưa có xảy ra vấn đề hồ nghĩ về sau, trong bọn họ có ít người sẽ đánh điện thoại để tuyển dụng tới.

Bất quá bây giờ loại hành vi này đã bị minh xác cấm chỉ, đánh bạc, nói chuyện phiếm, liền trở thành bọn hắn vì số không nhiều hoạt động.

Có ít người ngồi ở trên giường hoặc là bên giường đánh lấy bài, cũng có người tập hợp một chỗ một bên ăn cái gì một bên nói chuyện phiếm.

Nói chuyện chính là một cái Pérez gia tộc người, hắn ăn trong tay tản ra rất nhỏ cay đắng toàn bánh mì lúa mạch, vừa ăn vừa nói, "Trước kia ta đều chưa nghe nói qua gia tộc Lance cái này bang phái, bọn hắn tựa như là đột nhiên xuất hiện như thế, sau đó đối với chúng ta có được khiêu chiến năng lực."

"Trên cái thế giới này cái nào có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ bang phái đột nhiên trở nên cường đại như vậy?"

"So với nói bọn hắn là một cái độc lập bang phái, kỳ thật ta càng muốn tin tưởng, là mấy gia tộc khác ở sau lưng ủng hộ gia tộc Lance, các ngươi biết, giữa chúng ta mâu thuẫn là một mực tồn tại."

"Nhưng mọi người cũng đều muốn duy trì cơ bản nhất thể diện, chính bọn hắn không tốt động thủ, sợ sệt sẽ dẫn phát toàn diện chiến tranh, cho nên tìm một người thay mặt."

Có người ủng hộ hắn quan điểm, nhưng cũng có người không ủng hộ, cho nên bọn họ liền bắt đầu vây quanh gia tộc Lance đến cùng phải hay không năm đại gia tộc ngoại trừ Pérez gia tộc bên ngoài, gia tộc khác an bài dùng để đối phó bọn hắn một loại thủ đoạn.

Có khác biệt quan điểm, liền sẽ có người muốn đem ý nghĩ của mình áp đặt cho người khác, bọn hắn giọng dần dần lớn lên, phụ trách làm việc ở đây người lớn tiếng mắng vài câu, những người này lập tức lại yên tĩnh trở lại.

Nhưng từ lẫn nhau nhìn về phía lẫn nhau không phục ánh mắt, người chung quanh liền biết, bọn hắn sẽ còn tiếp tục như thế tranh luận tiếp.

". . Vừa rồi bọn hắn đang thảo luận một chút loạn thất bát tao sự tình, sau đó rùm beng."

"Đúng vậy, ta vẫn đang ngó chừng bọn hắn tuần tra, cho tới bây giờ chúng ta cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường."

"Thức ăn cùng vật khác tư còn có không ít, chí ít có thể chống đỡ hai tuần thời gian, nếu như có nhu cầu gì, ta sẽ chủ động liên hệ gia tộc bên này."

"Tốt. . Ta đã biết, ta biết."

Hắn một bên nói một bên gật đầu, sau đó rất nhanh liền cúp điện thoại.

Mỗi ngày tám giờ đêm, mười hai giờ, sáng ngày thứ hai tám giờ, cùng giữa trưa hai điểm, hắn đều cần muốn gọi điện thoại cho Pérez trang viên bên kia, báo cáo tình huống bên này.

Nếu như hắn không có đánh điện thoại, như vậy Pérez trang viên bên kia liền sẽ phái người lập tức tới trợ giúp, hoặc là hắn chủ động gọi điện thoại xin viện trợ.

Bob rất rõ ràng, tựa như bọn hắn tập kích Lance vận chuyển đội như thế, khi địch nhân của ngươi thăm dò rõ ràng ngươi cái nào đó sản nghiệp tin tức cặn kẽ.

Dù là ngươi ở chỗ này an bài một trăm người, một ngàn người, chỉ cần đối phương quyết định động thủ, bọn hắn liền nhất định có giải quyết một trăm người, một ngàn người biện pháp!

Cho dù ngươi cảm thấy ngươi đã làm đến vạn vô nhất thất, cũng sẽ ở trong tập kích rất nhanh liền thua trận. Bao quát chiến tranh.

Tại một chút mấu chốt tiết điểm tranh đoạt chiến bên trong, quân đội liên bang một khi phát động tổng tiến công kích, không nói trăm phần trăm, chí ít khả năng rất lớn đoạt lấy bọn hắn muốn tiết điểm.

Đồng dạng, nếu như là địch nhân đến tiến công, bọn hắn khẳng định cũng làm tốt vạn toàn chuẩn bị. Đây chính là vì dự phòng vạn nhất.

Buổi tối hôm nay cú điện thoại đầu tiên báo cáo đã hoàn thành, lần tiếp theo là mười hai giờ khuya.

Hắn vừa cúp điện thoại giống là nghĩ đến cái gì, tại vừa rồi trò chuyện bên trong có chút việc hắn chưa kịp nói, cho nên hắn lại nhấc lên điện thoại.

Hắn không biết là, ngay tại vừa rồi hắn cúp điện thoại một khắc này, trên thực tế điện thoại dây liền đã bị kéo gãy mất.

Trong đêm tối, hai cái bóng đen tìm được điện thoại cáp điện, không phải trên cột điện cái chủng loại kia, mà là nguyên một quấn rất thô một cây cuốn tại cùng nhau, mà lại là chôn dưới đất.

Bọn hắn dùng chuyên nghiệp công cụ kéo gãy mất tất cả điện thoại dây, lúc này điện thoại kỳ thật đã mất hiệu lực. Chỉ cần hắn đem điện thoại đặt ở bên tai, hắn liền có thể nghe được bên trong yên tĩnh thanh âm.

Cũng liền tại cái này kỳ thật phi thường mấu chốt thời khắc, thượng đế tựa hồ cùng hắn mở một trò đùa, vừa mới bình ổn lại cãi lộn lại một lần nữa bạo phát, những người kia lẫn nhau hỏi thăm lẫn nhau người nhà, tràn đầy một loại đại sự ấm áp của gia đình không khí.

Đã nhấc lên điện thoại chủ quản nhịn không được lại đem điện thoại thả trở về, hắn nhíu mày dùng sức đập mấy lần cái bàn, bất quá lần này không có ích lợi gì.

Ở chỗ này, đánh nhau loại hình sự tình đã từng xảy ra không chỉ một lần. Nguyên nhân thiên kì bách quái, nhưng cuối cùng, hay là bởi vì "Ngạo mạn" .

Những này tồn tại Pérez gia tộc dòng họ tầng dưới chót thành viên, bọn hắn luôn luôn cảm thấy bọn hắn so những bang phái khác thành viên địa vị càng cao, càng tôn quý.

Loại ý nghĩ này sẽ để cho bọn hắn biểu hiện ra một loại ngạo mạn thái độ đến, bọn hắn luôn cảm thấy bọn hắn tài trí hơn người. Tại loại hoàn cảnh này không khí dưới, rất dễ dàng liền để người mất lý trí, sau đó bắt đầu đánh nhau.

Nhìn thấy đánh nhau mọi người đều trở nên sung sướng bắt đầu, còn có chút người e sợ cho bọn hắn không đánh được, ở một bên đánh trống reo hò lấy dạy bọn họ như thế nào đem đối phương làm nằm xuống.

Nếu như nói ăn cơm, nói chuyện phiếm, đi ngủ, cho mình một cái ban thưởng, là nơi này trước mắt khô khan chủ lưu hoạt động. Như vậy bang phái thành viên ở giữa đánh nhau, hiển nhiên liền cao cấp hơn được nhiều, cũng càng hấp dẫn người.

Chủ quản lớn tiếng la hét để bọn hắn đừng động thủ, hiện trường rất loạn.

Tại ngoài cửa sổ, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, một đám người đang tại nhanh chóng tới gần nơi này.

Highram tiếng hít thở từ từ trở nên có chút thô trọng dồn dập lên, hắn hiện tại có chút phấn khởi.

Hắn đã có một đoạn thời gian không có đại sát đặc sát, nếu có người quan sát ánh mắt của hắn, liền có thể phát hiện hắn hiện tại tròng mắt đều là đỏ lên.

Bóng đêm cho nơi này bảo an cung cấp phi thường tiện lợi bảo hộ, nhưng cũng cho Highram những người này, cung cấp cần thiết yểm hộ.

Nơi xa truyền đến tiếng bước chân làm cho tất cả mọi người đều nín thở, bọn hắn cơ hồ nằm trên mặt đất, cách đó không xa bốn tên đang tại tuần tra bảo an chính hướng về bên này đi tới.

Đối với rất nhiều chưa có tới cái này vứt bỏ nhà xưởng người mà nói, nơi này con đường cùng lộ tuyến lộn xộn, nếu như bọn hắn không có địa đồ, cũng rất dễ dàng mê thất ở chỗ này.

Nhưng nếu như đối với nơi này có đầy đủ hiểu rõ, nói thí dụ như trong tay có cái công xưởng này bản thiết kế, như vậy nơi này liền không có phức tạp như vậy, tuyệt không giống mê cung.

Nhà máy thiết kế tiêu chuẩn khẳng định là cao hơn mà sống sinh phục vụ, cho nên chỉ cần nhớ kỹ điểm này, sau đó tham khảo trên bản đồ một chút đánh dấu, liền có thể tuỳ tiện tìm tới tiến về nhà kho con đường.

Nơi này bảo an sẽ không ngốc ngơ ngác đứng tại một chỗ nào đó, bọn hắn sẽ động thái tuần tra, có đôi khi còn biết thay đổi lộ tuyến.

Ai cũng không thể cam đoan, chui vào người sẽ không đụng phải bọn hắn.

Nương theo lấy tiếng bước chân tới gần, hai bó ánh đèn cũng xuất hiện ở Highram trước mặt của bọn hắn. Bọn hắn có đèn pin.

Tốt ở thời điểm này bóng đèn kỹ thuật còn không tính phát đạt tiên tiến, mờ tối đèn pin ánh đèn kỳ thật không chiếu sáng quá nhiều địa phương, chỉ có thể chiếu sáng bọn hắn muốn xem đến địa phương.

"Ngươi đừng bắt y phục của ta bắt như thế gấp." Một bảo vệ phát ra bực tức, phía sau hắn gia hoả kia vẻn vẹn nắm lấy y phục của hắn, để trước mặt hắn có một loại căng thẳng cảm giác.

Hắn đã đã nói rất nhiều lần rồi, nhưng không có có gì tốt hiệu quả, phía sau hắn gia hỏa này sợ tối.

Trước kia bọn hắn ban đêm có thể lười biếng không tuần tra, cho nên sợ tối không sợ tối cũng không trọng yếu, ngược lại đều ở tại trong gian phòng lớn.

Nhưng hiện tại bọn hắn cần cố định tuần tra, đêm tối đối với những này sợ tối người mà nói, tựa như là một cái tràn đầy nguy cơ khu vực săn bắn.

Bọn hắn không nhất định là con mồi, nhưng khẳng định không phải thợ săn.

Màn đêm đen kịt bên trong phảng phất ẩn giấu đi có thể thôn phệ người quái vật, đã lặng lẽ mở ra miệng rộng.

Phía sau hắn gia hỏa cảm giác không thấy một chút xíu cảm giác an toàn, tất cả không cách nào thấy rõ ràng địa phương tựa hồ cũng cất giấu vật gì đáng sợ, hắn khẩn trương lời nói đều nói đến không lanh lẹ như vậy, "Ngươi nói, bọn hắn. . . Có thể hay không buổi tối tới đánh lén ta! !"

Cái này tuần tra trong tiểu đội những người khác ba người cũng nhịn không được cười ra tiếng, "Come on, nơi này rất ít người biết, trong gia tộc người biết đều rất ít, bọn hắn làm sao có thể biết cái này nơi này?"

"Muốn ta nói, Bob bọn hắn chỉ là quá khẩn trương, kỳ thật chúng ta hoàn toàn không có tất yếu khẩn trương như vậy, bọn hắn nếu có thể phát hiện nơi này, ta liền cho ngươi mười đồng tiền."

Mười đồng tiền, đối với những này tầng dưới chót hắc bang thành viên tới nói mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không tính ít.

Trong kho hàng có đại lượng trọng yếu vật tư, chỉ có tương quan người biết một chút nội dung, nếu như trong gia tộc mỗi người đều biết kho hàng này bên trong có cái gì, ở nơi nào, e sợ nơi này đã sớm xảy ra chuyện.

Sở dĩ nơi này qua nhiều năm như vậy đều bình an vô sự, ngoại trừ Pérez gia tộc ở chỗ này uy danh hiển hách bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là vị trí của nó là tương đối mà nói bảo mật.

Bốn người cũng không có chú ý, liền tại bọn hắn cách đó không xa, vài mét khoảng cách, một số người chính trong bóng đêm nhìn bọn hắn chằm chằm. Khi bọn hắn đi được thêm gần lúc, Highram vũ khí trong tay đã nhắm ngay bọn hắn.

"Phốc phốc!"

"Thanh âm gì?"

Đi tại sau cùng gia hỏa lực chú ý còn tại chung quanh những cái kia đen kịt kiến trúc bên trên, hắn vừa cười vừa nói, "Ai mẹ hắn thúi lắm?"

"Holy sh*t, ta thật sự là chịu đủ cùng các ngươi những này cái rắm vương. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, trên mặt đột nhiên bịt kín một chút. . . Giống như là nước đọng đồng dạng đồ vật. Hắn đưa tay sờ một cái, tại đèn pin cầm tay chùm sáng phát xuống hiện, những cái kia nước đọng là máu tươi.

Ngay sau đó hắn lại nghe thấy có người "Đánh rắm" thanh âm, cơ hồ là một giây sau, liền ngã trên mặt đất.

Tại hắn ý thức lâm vào thời khắc hấp hối, hắn nhìn thấy một đôi màu nâu giày thể thao từ trong bóng tối đi vào trước mặt mình, hắn hao hết toàn lực quay đầu nhìn về phía cặp kia giày da chủ nhân, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy tại thoáng có chút tia sáng bầu trời bối cảnh dưới, một cái bóng ma đứng trước mặt của hắn, đối với hắn bóp lấy cò súng.

Tựa như là đánh rắm thanh âm, thậm chí còn không có đánh rắm thanh âm đại.

Đạn liên tiếp xuyên thấu đầu của hắn, tất cả tự hỏi, thậm chí là thế giới vận chuyển, tại thời khắc này hoàn toàn ngừng lại.

Highram đem đạn thanh không về sau một lần nữa đổi một cái hộp đạn, loại này đường kính nhỏ súng ngắn hắn hiện tại rất ưa thích. Thanh âm rất nhỏ, trí mạng vẫn là trí mạng, chỉ cần khoảng cách không cần kém đến quá xa, tại một chút thời điểm đặc biệt tốt dùng.

Đương nhiên, hắn cũng không hề từ bỏ đối phổ thông súng ngắn đạn quy cách súng tiểu liên mất đi yêu thích, khi chính diện giao chiến thời điểm, hắn vẫn là ưa thích loại này có thể bắn tới tay run lên vũ khí.

Bốn cỗ đổ vào thi thể trên đất bị kéo đến xó xỉnh bên trong, một đoàn người tiếp tục hướng phía nhà kho phương hướng tiến lên.

Sau mười mấy phút, bọn hắn đã làm rơi mất nhà kho bên ngoài đại đa số đội tuần tra, kỳ thật bọn họ hai ngày trước liền đi tới cái này, một mực tại quan sát nơi này đội tuần tra tuần tra đường đi, từ đó tìm tới một chút cơ hội.

Tại trong phòng trực ban, chủ quản lúc này một mực cau mày, hắn luôn cảm giác mình quên lãng đồ vật gì, nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra được mình quên lãng đồ vật gì.

Trong phòng trực ban ầm ĩ để hắn thủy chung không tĩnh tâm được, qua một hồi lâu, hắn mới đột nhiên nhớ tới, mình còn có chút sự tình không có cùng Bob nói rõ ràng.

Hắn nói xong liền nhấc lên điện thoại, chuẩn bị quay số điện thoại, nhưng nghe trong ống không có có bất kỳ thanh âm nào truyền đến, bao quát hắn kích thích dãy số đĩa quay thời điểm.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là điện thoại hỏng, liên tục treo mấy lần sau vẫn không có thanh âm truyền đến, nếu như hắn còn không biết xảy ra chuyện gì, như vậy hắn cái này chủ quản liền căn bản vốn không xứng chức.

Hắn mang trên mặt một chút sợ hãi, còn có một số tức giận mãnh liệt đứng lên, "Bọn hắn tới!"

"Ai tới?" Những cái kia đang tại cược tiền, hoặc là nhìn xem những cái kia hạ lưu tạp chí cho mình lấy ra sống ánh mắt của mọi người đều nhìn về hắn, lộ ra một loại nghi hoặc cùng ngu xuẩn.

"Gia tộc Lance người đến. . ." Hô hấp của hắn có chút gấp rút, cầm súng ngắn đi tới bên cửa sổ bên trên, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn xem bên ngoài đêm đen như mực.

Hắn liều mạng muốn nhìn rõ cái gì, nhưng cuối cùng lại không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Cửa sổ thủy tinh vỡ vụn thanh âm để trong căn phòng các nhân viên an ninh rốt cục phản ứng lại, bọn hắn quái khiếu cầm vũ khí lên bắt đầu đối phía ngoài đen kịt hoàn cảnh xạ kích.

Bọn hắn không biết nơi đó có người hay không, bọn hắn có hay không bắn trúng, bọn hắn hiện tại cần, chỉ là thông qua bóp cò phương thức, đến thu hoạch được cảm giác an toàn.

Nương theo lấy mấy cái lựu đạn từ cửa sổ bị ném vào, chủ quản nhìn xem cái kia ùng ục ục trên mặt đất lăn loạn đồ vật, mắng một câu thô tục, sau đó liền hung hăng nhào trên mặt đất. . ..