Chương 1113: Mất thông

Chương 1113: Mất thông

"Hô. . ." Highram nâng người lên đứng trong phòng, nhìn xem chung quanh được xưng tụng là tàn phá gian phòng cùng những cái kia nằm dưới đất thi thể, hắn trùng điệp gọi ra một ngụm trọc khí.

Hắn đi đến bóng đèn dưới, giơ cánh tay lên nhìn thoáng qua mình cánh tay, phía trên có một chỗ vết thương đạn bắn, đạn xé mở cơ thể của hắn, đã làm cầm máu xử lý.

Vết thương thoạt nhìn có chút dọa người.

Súng bên trên vết thương sẽ biểu hiện ra hai loại cực đoan, tại đạn nhập thể cái kia một bên, vết đạn thường thường là phi thường chỉnh tề, cũng không thấy được gì to lớn phá hư tính.

Nếu như đây là một cái xuyên thấu thương, như vậy tại đạn xuyên thấu cái kia một bộ phận, vết thương không chỉ có sẽ càng lớn, đồng thời còn có sẽ có rất nhiều tổ chức bị xé nát, sau đó lật tung đi ra.

Nhìn xem cái kia hỏng bét vết thương, Highram chỉ có thể mắng thêm hơn mấy câu.

Không hề nghi ngờ, thời gian ngắn hắn vận động công năng bị tước đoạt một nửa, ít nhất phải tại vết thương hoàn toàn khép lại về sau, mới có thể tiếp tục song cầm.

"Muốn trước trở về sao?" Có người hỏi, "Thương thế của ngươi thoạt nhìn không quá nhẹ."

Bại lộ vết thương cùng những cái kia thịt nát, loại này vết thương tương đối khảo nghiệm ngoại khoa bác sĩ giải phẫu năng lực cùng quyết sách năng lực, là bảo trụ càng nhiều tổ chức, vẫn là trực tiếp cắt đứt những tổ chức này, cái này kỳ thật cũng là một cái không tốt làm lựa chọn.

Highram không có trả lời vấn đề này, "Xem trước một chút, nếu như không có vấn đề khác, đợi lát nữa chúng ta cùng một chỗ trở về."

Trong phòng trực ban thi thể đã bị đám người bọn họ từ trên lầu ném xuống lầu dưới, mỗi một cỗ thi thể nương theo lấy "Đông" một tiếng vang trầm, trùng điệp rơi trên mặt đất.

Cửa kho hàng, cũng bị người từ bên trong mở ra.

"Nơi này chung quanh thổ địa đều đi qua cứng đờ xử lý, nếu là vùi lấp lời nói có thể muốn vận đến chỗ xa hơn." Một tên thủ hạ đứng ở Highram trước mặt nói đến bọn hắn gặp phải một cái không tính là phiền phức phiền phức.

Nhà máy dùng mặt đất bình thường đều sẽ đi qua cứng đờ xử lý, bởi vì bọn họ cần vận chuyển tài liệu, vận chuyển thành phẩm, giảm bớt nước đọng các loại.

Mặt đất cứng đờ có quá nhiều chỗ tốt, cơ hồ tất cả nhà máy đều sẽ làm cái này, như vậy muốn tại làm quá cứng hóa xử lý trên mặt đất mở một cái hố, sau đó ở bên trong đào một cái hố, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Chí ít tại bọn hắn có được công trình máy móc trước đó, rất khó làm đến. Ngược lại là đem những thi thể này chở đi, đơn giản hơn điểm.

Highram nhìn một chút chung quanh đen sì nhà máy, hắn nhếch miệng, "Tùy tiện tìm một cái ao cái gì, đem bọn hắn đều ném vào đốt đi, sau đó tìm đồ đóng một cái."

Thủ hạ của hắn bắt đầu sắp xếp người đi làm, mà chính hắn, thì đi vào trong kho hàng.

Trong kho hàng là bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề đại lượng Phong Diên thảo rút ra vật, có hai loại, một loại chất lỏng, một loại thể rắn, hiệu quả đều không khác mấy, chỉ là ứng dụng tràng cảnh không giống nhau lắm mà thôi.

Đây là Highram lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy Phong Diên thảo rút ra vật, trước đó ở bên kia đốt cháy nông trường cũng chỉ là nguyên vật liệu, thoạt nhìn chỉ là bình thường thực vật.

Nhưng là hiện tại, những vật này bị gia công hoàn tất về sau chứa ở xinh đẹp lọ thủy tinh bên trong, chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại cái này một khắc này, hắn trong lòng có một chút xúc động.

Hắn không biết những thứ kia giá trị bao nhiêu tiền, nhưng hắn biết, những vật này sẽ phi thường đáng tiền.

"Những này cộng lại giá trị bao nhiêu?" Hắn cầm lên một cái bình nhỏ thuận miệng hỏi một câu, một cái chộp trong tay rất thoải mái bình nhỏ, vặn động nó cái nắp đem nó cầm lúc đi ra, cái nắp bên trên còn có một cái muỗng nhỏ.

Chỉ cần nhắm ngay phương hướng một lần nữa nhét vào lay một cái, lại lôi ra đến, liền là một lần sử dụng phân lượng.

Pérez gia tộc những vật này đều cung ứng cho thượng lưu xã hội, cho nên làm được rất tinh mỹ, còn có thiếp vàng, thoạt nhìn có giá trị không nhỏ.

"Nơi này chí ít có hơn triệu hàng." Một tên đối Phong Diên thảo dù sao cũng hơi hiểu rõ đội trưởng cũng đi tới những hàng này một bên, hắn đưa tay vuốt ve những cái kia chứa ở bình thủy tinh bên trong rút ra vật nói ra.

Highram trong mắt nhiều một chút ánh sáng, "Những vật này nên xử lý như thế nào?"

Đội trưởng ngay từ đầu nghe không hiểu, coi là Highram muốn đem bọn chúng kéo trở về, "Chứa lên xe là được, đừng để những này bình thủy tinh bể nát."

Nhưng rất nhanh hắn liền hiểu rõ ra, vội vàng giải thích nói, "Ta hiểu sai!"

"Đem bọn nó xông vào đường cống ngầm bên trong là được rồi."

Highram nhẹ gật đầu, "Ta không phải nghe nói có người sẽ đốt cháy bọn chúng sao?"

Tên kia cán bộ biểu lộ có chút cổ quái, "Trừ phi ngươi muốn làm cho tất cả mọi người đều nằm xuống, nếu không ta không đề nghị ngươi làm như vậy."

Đốt cháy nhiều như vậy Phong Diên thảo rút ra vật, nói không chừng ngày mai khu công nghiệp cư dân phụ cận đều sẽ cảm giác được tâm tình khoái trá. Highram ước lượng trong tay bình nhỏ, "Vậy liền đi làm."

Khi mọi người nghe được giá trị hơn triệu hàng muốn bị xông vào hệ thống thoát nước thời điểm, có ít người trên mặt cũng toát ra một chút không bỏ, dù sao đây là hơn triệu hàng.

Highram tựa hồ cũng chú ý tới điểm này, "Nghe, đây là Lance quyết định, nếu như các ngươi không nghĩ gây phiền toái cho mình lời nói, tốt nhất hành động bí mật điểm."

Hắn đi tới ngồi xuống một bên đến, "Ta lại ở chỗ này chằm chằm vào các ngươi."

Rất nhanh, những người này liền bắt đầu hành động, trong kho hàng liền có hệ thống thoát nước hệ thống, bọn hắn đem những này bình thủy tinh ngã nát tại hệ thống thoát nước hàng rào sắt bên trên, pha lê cặn bã sẽ hỗn hợp có thể rắn thuốc tán cùng dầu mỡ cùng nhau hạ xuống.

Cùng này đồng thời bọn hắn không biết từ chỗ nào làm một cái ống nước đến, đối miệng cống thoát nước một mực cọ rửa.

Coi như Pérez gia tộc người biết những vật này bị vọt vào đường cống ngầm bên trong, bọn hắn cũng bất lực.

Dòng nước sẽ đem những cái kia thuốc tán cùng dầu mỡ mang đến chỗ xa hơn, đồng thời lại sẽ ở lưu động quá trình bên trong, lưu lại một chút tại nguyên chỗ.

Bọn hắn trừ phi đem toàn bộ nhà máy khu xuống nước hệ thống đều thanh lý một lần, nếu không rất khó đem những này hàng tìm trở về. Với lại coi như bọn hắn dọn dẹp, cũng chưa chắc có thể tìm trở về.

Mắt thấy đại lượng Phong Diên thảo rút ra vật bị xông vào trong cống thoát nước, một tên thành viên gia tộc đi tới, "Ta phát hiện một cái địa phương có rảnh động thanh âm, nơi này khả năng có tầng hầm."

Câu nói này để Highram có chút ngoài ý muốn, hắn lập tức đứng lên, "Mang ta đi nhìn xem."

Rất nhanh bọn hắn đi tới một cái địa phương, lúc này đã có người ở chỗ này kiểm tra, sàn nhà bị cạy ra về sau, trên mặt đất có một cái ước chừng chiếm diện tích năm sáu mét vuông tấm thép.

Màu nâu xanh tấm thép liền an tĩnh như vậy bình rải trên mặt đất, Highram dùng chân dùng sức chà chà, phát ra ngột ngạt thanh âm nói cho hắn, cái này tấm thép độ dày khả năng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tại tấm thép chung quanh là một vòng khung cửa đồng dạng kết cấu, đồng thời mắt trần có thể thấy có thể nhìn thấy một chút sử dụng vết tích.

Không phải loại kia rất nhiều năm trước kia sử dụng vết tích, hẳn là gần đây sử dụng vết tích, một chút có thể là bọn hắn ra vào dùng để chèo chống thân thể địa phương bên trên đều là mát-tít, tại không tính tia sáng mãnh liệt dưới cũng sẽ tỏa sáng.

Những này dầu mỡ nếu như không phải thường xuyên không ngừng lặp lại ma sát, chỉ cần sau một quãng thời gian liền sẽ bị thiên nhiên tan rã.

Hắn bò lên xuống tới, lỗ tai dán tấm thép cùng "Khung cửa" ở giữa khe hở, bên trong cũng không có một thanh âm truyền đến, nhưng phải nói hoàn toàn không có lại không đúng lắm, bên trong có một loại thanh âm ông ông.

Hắn không biết đây là trống rỗng truyền đến tự nhiên thanh âm, vẫn là bên trong có cái gì máy móc tại công tác. Sau đó hắn lại ngửi ngửi, một cỗ mùi lạ hướng trong lỗ mũi chui, bên trong khẳng định có cái gì đại bí mật! Hắn mang trên mặt một tia hiếu kỳ tiếu dung, phủi tay đứng lên, "Cạy ra nó."

Bên cạnh hắn những người trẻ tuổi lập tức lấy ra xà beng, bắt đầu thử nghiệm đem cái này phiến cửa bằng thép mở ra.

Nhưng đây không phải một cái sự tình đơn giản, nặng nề cửa bằng thép cơ hồ kín kẽ khảm nạm tại khung cửa bên trong, với lại còn không có gì có thể với tới lực địa phương.

Thoạt nhìn tựa hồ chỉ có thể từ phía dưới mở ra nó, chung quanh mặt đất rõ ràng cùng địa phương khác đất xi măng khác biệt, hẳn là bê tông, cái này vô hạn gia tăng mở ra độ khó của nó.

Trải qua mấy phút nữa công tác, bọn hắn cũng chỉ là để cái này tấm thép cửa ra vào "Đại môn" hơi lộ ra một chút khe hở.

Highram nhìn xem đầu này có lớn chừng một ngón tay khe hở, đứng tại cái kia phát một hồi ngốc. Trên cánh tay đau đớn không ngừng nói cho hắn, hắn hiện tại hẳn là đi bệnh viện.

Hắn có thể khẳng định phía dưới này là có người, nếu như cái phòng dưới đất này chỉ có thể từ bên trong mở lời nói, như vậy phía dưới khẳng định là có người.

Bên trong ẩn giấu đồ vật gì?

Sẽ có hay không có càng nhiều rút ra vật?

Hắn không biết, nhưng hắn biết, đồ vật bên trong đối Pérez gia tộc tới nói nhất định rất trọng yếu.

Hơn triệu hàng cứ như vậy chồng chất tại trong kho hàng, bọn hắn rõ rệt có một cái an toàn hơn địa phương, như vậy cái này hệ số an toàn cao hơn dưới mặt đất nhà kho, bên trong là cái gì?

Vô số tư duy tại trong đầu của hắn va chạm, tách ra sáng chói ánh lửa.

Qua đại khái hai phút đồng hồ, hắn phân phó nói, "Đi đem bọn hắn cùng chúng ta ô tô bình xăng bên trong dầu đều lấy ra."

"Chỉ cần lưu lại có thể làm cho chúng ta lái trở về là được, dư thừa toàn bộ lấy tới, lập tức!"

Chung quanh bọn tiểu tử lập tức dựa theo yêu cầu của hắn bắt đầu hành động, gia tộc Lance tại phục tùng mệnh lệnh cái này một khối, so gia tộc khác bang phái phải tốt hơn nhiều, dù sao bọn họ đều là đi qua quân sự hóa huấn luyện.

Rất nhanh bọn hắn liền dùng một chút theo xe mang theo tiểu công cụ, đem những cái kia xăng đều thu thập lại, Highram để cho người ta cầm cái đục nhắm ngay cái kia mở một cái khe nhỏ lỗ hổng, tiếp tục hướng bên trong đục, nhìn xem có thể hay không đem cái miệng này, mở lớn hơn một chút.

Nửa đêm, tĩnh mịch nhà máy khu bên trong phát ra đinh đinh đang đang vung mạnh đại chùy thanh âm, nếu là có người từ nơi này đi ngang qua, e sợ có thể dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cùng này đồng thời, tại dưới mặt đất trong nhà xưởng các công nhân chen ở cùng nhau.

Bọn hắn đối chuyện đang xảy ra biểu hiện được vô cùng chết lặng, cường độ cao tái diễn công tác để tinh thần của bọn hắn đã có chút vấn đề.

Chưa nói tới là sợ hãi vẫn là cái gì, chỉ là an tĩnh như vậy ở lại, tựa như là một cái hợp cách công cụ người như thế.

Nơi này không biết ngày đêm sản xuất Phong Diên thảo rút ra vật, trong không khí nổi lơ lửng những cái kia mắt trần có thể thấy nhỏ bé hạt tròn, nhiệt độ cũng có vẻ hơi oi bức.

Một bên một chút máy móc còn tại ông ông vận hành lấy, nhưng không có ai đi quan, cũng không có người dám quan. Ở chỗ này, người có thể chết, nhưng máy móc không thể ngừng.

Quá khứ Pérez gia tộc cũng từng có một chút đối thủ cạnh tranh, bao quát Liên Bang năm đại gia tộc bên trong cái khác mấy gia tộc lớn, trong bọn họ cũng có người đã từng muốn phải hiểu rõ, Pérez gia tộc đến cùng ở nơi nào sản xuất Phong Diên thảo rút ra vật, nhưng thủy chung tìm không thấy một chút xíu manh mối.

Hàng của bọn của bọn hắn tựa như là trống rỗng xuất hiện tại trong kho hàng như thế, đương nhiên Pérez gia tộc mình cũng sẽ thông qua một chút xe trống lui tới, đến nghe nhìn lẫn lộn, cho nên không có ai biết, trên thực tế nhà máy liền ở phòng hầm bên trong.

Đây là một cái đi qua cải tiến tầng hầm, xi măng cốt thép, đồng thời còn có điện thoại dây có thể kết nối ngoại bộ, chỉ cần bọn hắn không ngay đầu tiên bị người phá vỡ đại môn tiến đến.

Franken liền có biện pháp để người bên ngoài không công mà lui. Mặc kệ là chính thức, vẫn là hắc bang.

Cho tới bây giờ đều không có người nghĩ tới, sẽ xảy ra chuyện như thế, trong nhà xưởng những cái kia cơ hồ trần trụi các công nhân hơi choáng ngẩng đầu nhìn cửa vào trên bậc thang, đang tại không ngừng chấn động tấm thép.

Qua đại khái mười mấy phút, gõ âm thanh ngừng lại, trong nhà xưởng người phụ trách thở dài một hơi, hắn cầu nguyện trong lòng, có lẽ đám người này đã bỏ đi?

Nếu như không phải điện thoại đánh không thông, hắn đã sớm liên hệ trang viên, để bọn hắn phái người đến đây. Có lẽ hiện tại bọn hắn phát hiện mình vào không được, cho nên từ bỏ?

Đối với tầng hầm tính an toàn, hắn vẫn rất có tự tin. Một lát sau, có người đột nhiên nói ra, "Đây là cái gì vị?"

"Xăng sao?"

Ngay từ đầu tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện tấm thép phụ cận rời đi một chút khe hở bên trong, xăng liên tục không ngừng chảy vào đến.

Người phụ trách trên mặt lộ ra kinh sợ biểu lộ, hắn lập tức cầm lên bên người có thể dùng để phủ kín đồ vật vọt tới, ý đồ ngăn chặn những này xăng tiến đến.

Nhưng là bị chấn khai, bị đục mở khe hở nhiều lắm, xăng liên tục không ngừng chảy vào đến.

Phía trên Highram cũng rõ ràng cảm giác được phía dưới có người đang ngăn trở xăng chảy đến đi, ngay từ đầu lưu rất nhanh, hiện tại lưu rất chậm, cái này nói rõ có người tại chắn.

Hắn dùng chân chà chà tấm thép, "Hiện tại mở ra nó, ta có thể cam đoan các ngươi không có việc gì." Không có bất kỳ cái gì đáp lại, Highram cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là khiến mọi người tiếp tục.

Có chút bị đục mở địa phương đã có thể xuyên qua đi một cây ngón út, chỉ cần minh hỏa vừa đến, phía dưới ngay lập tức sẽ hóa thân thành biển lửa.

Bảy tám phút về sau, xăng toàn bộ khuynh đảo hoàn tất, Highram đốt một điếu thuốc, hắn liếc qua thủy chung đóng chặt cửa bằng thép, tiện tay đem không có đốt xong diêm, vứt xuống những khe hở kia bên trên.

Trong nháy mắt, vây quanh khe hở một vòng cũng bắt đầu cháy hừng hực.

Một đầu màu lam tiểu xà thuận khe hở chui vào trong tầng hầm ngầm, tại phong bế trong không gian, tại mọi người mắt trần có thể thấy bên trong, từ thang lầu xuống tứ phía vách tường đều đột nhiên bắt đầu bốc cháy lên.

Càng làm cho bọn hắn cảm giác được kinh sợ chính là, toàn bộ không khí tựa hồ cũng tại thời khắc này bị nhen lửa!

Highram nhìn trên mặt đất nguyên bản còn tại rất "Nhu hòa" thiêu đốt hỏa diễm đột nhiên hướng lên phun ra thức thiêu đốt, hắn sửng sốt một chút, ngay sau đó hô một câu "Nằm xuống" tất cả mọi người tại nằm xuống một khắc này, trong tầng hầm ngầm phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Phong bế trong không gian năng lượng cuồng bạo phóng thích, toàn bộ tầng hầm tựa như là một cái to lớn tạc đạn, điên cuồng lực lượng trực tiếp tung bay cửa bằng thép!

Kịch liệt tiếng nổ mạnh xuyên qua rất rất xa!

Đổ rào rào tro bụi không ngừng rơi xuống, Highram há to miệng nhìn xem chung quanh, toàn bộ thế giới đều là an tĩnh.

Những thủ hạ của hắn có chút còn bị thương, có chút nằm ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng mặc kệ là thụ thương, vẫn là không nhúc nhích, tại trong thế giới của hắn, đều là không có âm thanh.

Thanh âm tựa hồ cùng hắn cáo biệt đồng dạng, hắn không ngừng vuốt lỗ tai của mình, lại không cảm giác được một chút xíu thanh âm.

Hắn nghe không được.

Hắn lớn tiếng chửi rủa lấy, biểu lộ đều có chút vặn vẹo, tại thử sau một khoảng thời gian vẫn như cũ không thấy có hiệu quả, hắn cũng không đoái hoài tới những này.

Hắn đi tới mở ra thông đạo bên cạnh, hướng phía bên trong nhìn sang, trong tầng hầm ngầm đã một mảnh hỗn độn, tất cả đều là vỡ vụn pha lê công cụ còn có một số đồ dùng trong nhà mảnh vỡ.

Tại góc phòng bên trong, nằm một đám cơ hồ trần trụi người nằm trên mặt đất, không ít người cái mũi, miệng, trong lỗ tai đều tại hướng ra phía ngoài rướm máu.

Số ít địa phương, cùng chất đống lấy không ít nguyên vật liệu địa phương còn có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Highram lung la lung lay vịn bên người chiến đấu đội trưởng, cũng mặc kệ đối phương có thể hay không nghe thấy, nói một câu "Đi mau" về sau, liền mang theo hắn rời đi cái này.

Ban đêm, Bob trên giường lăn qua lộn lại ngủ không yên, Hull (trưởng cục cảnh sát) lão chó già kia thê tử cùng hài tử hắn đã tại trong cơn tức giận xử lý xong, bây giờ nghĩ lên chuyện này, hắn nhưng thật ra là có chút ảo não.

Làm quyết sách không có vấn đề, nhưng có đôi khi quá vọng động rồi, hai người kia còn sống so với bọn hắn chết tác dụng đại.

Đây cơ hồ có thể nói là triệt để chặt đứt cục cảnh sát bên này quan hệ, tiếp xuống chòm râu dài cục trưởng khẳng định sẽ càng thêm nhằm vào bọn họ.

Đối mặt quốc gia bạo lực cơ quan thời điểm, xem như Liên Bang một trong năm đại gia tộc hiện tại lâm thời người khống chế, Bob cũng cảm giác được có chút không chỗ dùng sức.

Kích thước càng lớn sống mái với nhau?

Hiện tại đã không phải là vài thập niên trước, gia tộc thành viên có thể trực tiếp cõng súng trên đường phố, hiện tại là pháp trị xã hội, tin tức truyền bá tốc độ rất nhanh, với lại chính phủ Liên Bang cũng sẽ không cho phép bọn hắn làm như vậy.

Rõ rệt bọn hắn có được lực lượng rất mạnh, lại cái gì đều làm không được, cái này khiến hắn cảm thấy mãnh liệt biệt khuất cảm giác!

Đáng hận nhất liền thị trưởng thành phố cũng tốt, chòm râu dài cục trưởng cũng tốt, những người kia thế mà đối với chuyện này duy trì trung lập thái độ.

Hàng năm nhiều tiền như vậy tiền nhét vào miệng của những người này bên trong, lại chỉ đổi đến bọn hắn "Công bằng công chính" cái này khiến hắn cảm giác gia tộc nhiều năm như vậy kinh doanh nhân mạch quan hệ, tựa như là một chuyện cười!

Bất quá hắn lý trí nói cho hắn, kỳ thật đây đã là kết quả tốt nhất, chí ít còn có thể công bằng công chính. Nếu như ngay cả công bằng công chính đều làm không được, đó mới là nhất xong đời.

Hắn hiện tại có một cái mới kế hoạch, ngày mai hắn sẽ ở trong thành thị chế tạo một chút rối loạn, hấp dẫn cảnh sát bên kia chú ý sau đó lấy càng nhiều nhân thủ cùng lực lượng, tại trong thời gian ngắn nhất giải quyết những cái kia chiếm đoạt bọn hắn sản nghiệp gia tộc Lance người.

Không biết vì cái gì, rõ rệt đã đến nên lúc ngủ hắn làm thế nào đều ngủ không đến. Ngay lúc này, có người gõ cửa một cái, "Bob, ngươi ngủ không có?"

Bob lập tức đứng dậy ngồi dậy, "Không, thế nào?"

Cửa bị mở ra, người ngoài cửa biểu lộ có chút ngưng trọng lại nghiêm túc nhìn xem hắn, "Có người nghe được nhà máy bên kia truyền đến tiếng nổ mạnh, chúng ta cho nhà kho gọi điện thoại, không có ai tiếp, nhà máy cũng là."

Bob sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn choàng một bộ y phục đứng lên, hướng phía ngoài cửa đi đến.

Nếu như nhà kho cùng nhà máy bị phát hiện đồng thời lật ngược, đối bọn hắn tới nói sẽ là tổn thất thật lớn!.