Chương 1114: Tự nguyện

Chương 1114: Tự nguyện

Thiêu đốt lên hỏa diễm nhà máy, trên mặt đất còn lưu lại một chút chưa kịp xử lý thi thể, đứng tại nhà kho bên ngoài trên mặt mọi người biểu lộ khó coi đến tựa như là trong nhà có người đi thế đồng dạng.

Đứng tại phía trước nhất bị ánh lửa đem mặt in nhuộm thành màu đỏ người trẻ tuổi hung hăng đá một khối dưới chân tảng đá, tảng đá bay vụt ra ngoài, ở trên vách tường lưu lại một cái điểm trắng đồng phát ra tiếng vang sau lăn xuống tại ven đường.

"Chúng ta đi."

Một đoàn người tới rất nhanh, rời đi đến cũng rất nhanh, sau nửa giờ, Bob nhéo nhéo sống mũi, hắn hiện tại đầu ông ông.

Tựa như là. . . Có người cầm banh bổng hung hăng tại hắn sọ não bên trên gõ một cái, toàn bộ thế giới đều tại xoay tròn.

Hơn triệu hàng không có, cái này tổn thất đã đầy đủ để hắn cảm giác được thịt đau, chớ nói chi là nhà máy còn bị một nồi bưng.

Trong nhà xưởng rất nhiều thiết bị đều là định tố, những thiết bị này phí tổn vô cùng không tiện nghi, Liên Bang các nhà tư bản đem kiếm tiền đã nghiên cứu đến cực hạn.

Những cái kia máy móc chi phí khả năng liền mấy ngàn khối, nhưng là bọn chúng từ nguyên vật liệu biến thành máy móc, liền giá trị mấy chục ngàn mấy trăm ngàn một đài.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là máy móc bản vẽ cùng một chút phối phương, đều tại trang viên kho bảo hiểm bên trong.

"Chuyện này. ." Bob buông tay ra nhìn xem trong căn phòng những này không nhiều gia tộc thành viên, tại chưởng khống đồng thời hưởng thụ được quyền lực mang tới mỹ diệu về sau, hắn cũng rốt cục cảm nhận được quyền lực phản phệ.

Trách nhiệm.

Hắn hiện tại có chút đau đầu, hắn phát hiện mình càng là cố gắng, mình cách mục tiêu của mình cũng liền càng xa.

Hắn muốn trở thành gia tộc đời tiếp theo gia chủ, hoặc giả thuyết thu hoạch được càng nhiều quyền lực, hắn liền muốn biểu hiện ra hắn có phương diện này năng lực, có thể làm cho tất cả mọi người đều mẹ hắn đóng lại bọn hắn bất mãn miệng.

Nhưng là hắn càng cố gắng, hiện tại gia tộc hoàn cảnh càng hỏng bét, gia tộc Lance công kích liên miên không ngừng, hắn tại chính phủ Liên Bang cùng cục cảnh sát bên này lại không có thu hoạch được bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại trở thành bị nhằm vào đối tượng.

Phải nói, lớn như vậy một cái hắc bang gia tộc hẳn là có được rất lớn thống trị lực, không nên để gia tộc Lance dạng này một cái kẻ ngoại lai, ở chỗ này khiến cho bọn hắn bị động như vậy.

Bob trước đó cũng cho là như vậy, hắn cảm thấy muốn giải quyết gia tộc Lance nhưng thật ra là một chuyện rất đơn giản, hắc bang sống mái với nhau mà thôi, hắn bên này có được so gia tộc Lance càng nhiều tay súng, càng nhiều vũ khí, hắn mới là cái kia hẳn là thắng lợi người.

Nhưng kết quả cũng không phải như vậy.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, hắn còn không có chân chính tiếp xúc, trông thấy, lý giải xã hội này, hắc bang, chính phủ, chân chính vận hành hình thức.

Hắn chỉ là đơn thuần cùng rất nhiều thành viên gia tộc cho rằng như vậy, bọn hắn cường đại là bởi vì bọn họ bản thân liền rất cường đại. Cái này giống một cái quyền thủ si mê nắm đấm của mình, liền cho là mình nhất định có thể thu hoạch được quán quân đồng dạng, quá mức đơn thuần.

Đương nhiên, nếu như chỉ cân nhắc hai cái quyền thủ thực lực, quả đấm của bọn hắn nặng bao nhiêu, cùng bọn hắn đến cỡ nào kháng đánh, có lẽ những này đơn giản trị số đích thật là quyết định thắng bại mấu chốt.

Nhưng đây không phải một cái đơn thuần trị số trò chơi, hắc bang muốn phát huy ra bọn hắn lực lượng cường đại, nhất định phải có một cái tiền đề —— ô dù.

Ô dù tựa như là quyền kích tranh tài trên lôi đài trọng tài, khi một cái trọng tài khuynh hướng một cái võ sĩ quyền anh thời điểm, hắn vô luận làm ra cỡ nào không thích hợp cử động, phạm quy loại hình, đều sẽ làm như không thấy.

Nhưng đối thủ của hắn dù chỉ là bình thường huy quyền, không có có bất kỳ lỗi lầm nào cùng khuynh hướng, đều sẽ bị lập tức hô ngừng.

Hiện tại, bọn hắn ô dù đang mất đi tác dụng không nói, địa phương bên trên phụ trách chấp hành ngành chấp pháp, đã đảo hướng gia tộc Lance.

Cho nên Bob mới có thể cảm giác được bó tay bó chân.

Hắn làm được càng nhiều, sai đến thì càng nhiều, lâm vào vũng bùn cũng càng sâu, mà đến từ gia tộc Lance công kích, cũng liền càng mãnh liệt!

Trước kia hắn không hiểu nhiều đạo lý này, hắn luôn cảm thấy bọn hắn sở dĩ ở chỗ này có thể trở thành hoàn toàn xứng đáng hoàng đế, là bởi vì bọn họ mình.

Nhưng bây giờ hắn hiểu được.

"Trong gia tộc có phản đồ."

"Với lại ta mấy ngày nay một mực tại tự hỏi vấn đề này, thế cục bây giờ đối với chúng ta không hề thân mật, chúng ta cần phải có đem ra được có thể cải biến được phương án."

Hắn nhìn xem trong căn phòng những người này, người không nhiều, nhưng đều là tâm phúc của hắn cùng đáng tin cậy thủ hạ, "Chúng ta bây giờ ở vào bị động nguyên nhân, ở chỗ chúng ta đang mất đi đối tòa thành thị này quyền khống chế."

"Hạch tâm nhất vấn đề là chúng ta một mực sơ sót, chúng ta vẫn luôn cảm thấy cục cảnh sát, cục cảnh sát cục trưởng nhân vật này chỉ là một nhân vật nhỏ."

"Hull cái này cẩu nương dưỡng đi qua ta cho tới bây giờ đều không dùng mắt nhìn thẳng qua hắn, nhưng là hiện tại, hắn mới là nhảy ra cắn người thương nhất."

Sắc mặt của hắn âm trầm đến đáng sợ, có lẽ chỉ có hắn, cùng bọn hắn mới có thể cảm nhận được loại này đau đớn, còn có đau đớn bên ngoài chạm đến càng sâu thống khổ.

Một đầu nhà mình nuôi chó, lại hung hăng cắn xé mình, loại này căm hận, phẫn nộ, rất khó dùng lời nói mà hình dung được.

Đương nhiên cũng có khả năng cùng Bob, bao quát Franken những người này đã từng cũng không có đem chòm râu dài cục trưởng xem như một người nhìn có quan hệ.

Lúc kia bọn hắn quyền thế ngập trời, tại cái thành phố này tới nói là như thế này, bọn hắn nhận biết tham nghị viên, nhận biết càng thượng tầng hơn đại nhân vật, chỉ cần một trận điện thoại, chòm râu dài cục trưởng liền sẽ vứt bỏ công tác của hắn, sau đó xám xịt cụp đuôi chạy trở về nông thôn.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, bọn hắn những đại nhân vật kia làm không được tùy thời tùy chỗ thay đổi cục cảnh sát cục trưởng, đầu này tại quá khứ căn bản sẽ không bị bọn hắn để ở trong lòng cẩu vật, bắt đầu điên cuồng phản phệ.

Với lại rất khó giải quyết.

Cảnh sát là Liên Bang cơ bản nhất chấp pháp cơ cấu, cũng là trước mắt lớn nhất chấp pháp cơ cấu, cho dù là Pérez gia tộc, cũng không có cách nào công khai đi cùng cảnh sát đối kháng.

Bọn hắn không có khả năng tập kích cảnh sát, hoặc là cùng cảnh sát sống mái với nhau, nếu như bọn hắn thật làm như vậy, như vậy dân binh chẳng mấy chốc sẽ tiến vào thành thị, sau đó đem bọn hắn toàn bộ đều giải quyết hết.

Quy tắc của trò chơi chính là như vậy, tại bọn hắn không cách nào cải biến quy tắc thời điểm, bọn hắn chỉ có thể tuân thủ quy tắc. Vừa vặn là những quy tắc này cùng thế cục bây giờ, triệt để khóa cứng bọn hắn tất cả biện pháp cùng đường ra.

Bob trong ánh mắt lộ ra một cỗ ngoan lệ, ánh mắt của hắn tại những người này trên mặt không ngừng du tẩu, "Ta cần có người có thể giúp chúng ta giải quyết hết Hull, xử lý hắn."

"Chuyện này rất nguy hiểm, bởi vì cái này cẩu nương dưỡng giấu ở trong cục cảnh sát không ra, cho nên các ngươi bên trong có người cần phải đi cục cảnh sát xử lý hắn."

"Ta nói đến càng thẳng thắn hơn, bất kể có hay không thành công, người này đều chết chắc rồi."

"Hắn thành công, sẽ bị đưa lên ghế điện, không hề nghi ngờ, đây là đối chấp pháp hệ thống lớn nhất khiêu khích, tư pháp bên kia sẽ không cho người này bất kỳ đường sống."

"Thất bại, lấy cái kia cẩu nương dưỡng tính cách, ta tin tưởng đi làm người dù là có thể còn sống tiến vào trong ngục giam, cũng không có cách nào còn sống đi ra."

"Ta không phải để cho các ngươi tự mình đi làm, các ngươi nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút tử sĩ, tiền không là vấn đề, chỉ cần bọn hắn có thể làm thành, mặc kệ là điều kiện gì, chỉ cần không quá phận, ta đều có thể đáp ứng."

"Đối gia tộc Lance hành động tạm thời chậm dần, không giải quyết Hull cái này cẩu nương dưỡng, chúng ta vẫn luôn luôn đều ở vào trạng thái bị động."

Hắn sau khi nói xong trùng điệp thở dài một hơi, có lẽ bao quát Franken ở bên trong, bọn hắn đều không có nghĩ qua đối phó một cái xa xôi địa phương tới bang phái, sẽ bị động như vậy, khó như vậy.

Về phần làm như vậy có thể hay không mang đến một chút không thể khống phong hiểm, hắn đã không để ý tới. Sau đó hắn nhìn về phía trong nhóm người này một người, "Những người khác đi về trước đi."

"Muốn muốn thấy mình trên tay có không có loại người này, hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không vì gia tộc kính dâng một cái."

"Reimann, ngươi lưu lại, ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

Reimann là Bob biểu đệ, bọn hắn từ nhỏ quan hệ cũng không tệ, lúc kia Bob phụ thân cũng là gia tộc hạch tâm thành viên, nhưng là Reimann phụ thân không phải, điều này sẽ đưa đến Reimann tuổi thơ bao quát thời thanh thiếu niên thời gian kỳ thật không tốt lắm.

Phụ thân của hắn luôn luôn đang bận bịu gia tộc lời nhắn nhủ sự tình các loại cùng nhiệm vụ, đoạn thời gian kia được xưng tụng là Pérez gia tộc điên cuồng mở đất trương thời kỳ, dã man, không nói đạo lý.

Có được to lớn hồi báo đồng thời, cũng muốn đối mặt với nguy hiểm to lớn.

Ngay lúc đó Bob lộ ra so người đồng lứa muốn thành thục một điểm, trong tay hắn có tiền, biết dùng tiền đến thu hoạch được càng nhiều ủng hộ và hữu nghị, Reimann liền là lúc kia đi theo hắn cùng nhau.

Qua nhiều năm như thế, năm đó hơn hai mươi người, chỉ còn lại có mấy người.

Có người là bởi vì ở gia tộc trong công việc không cẩn thận chết rồi, có chút thì là bởi vì đủ loại nguyên nhân, kết thúc trong gia tộc công tác, trở về cuộc sống của người bình thường.

Có thể nói, Reimann là Bob phi thường tin cậy người, thậm chí vượt qua hắn đối chính mình nhi tử tín nhiệm.

Các loại người trong phòng đều rời đi về sau, Reimann đóng cửa lại, sau đó đi trở về đến bên cạnh bàn ngồi xuống, "Bob?" Bob lấy lại tinh thần, hắn đốt một điếu thuốc, "Lần trước để ngươi làm việc đều làm tốt rồi sao?"

Hắn cho Reimann một phần danh sách, để hắn đem trên danh sách người đều bắt cóc tới, lúc đầu loại chuyện này sẽ không liên lụy bọn hắn quá nhiều tinh lực.

Nếu là đặt ở quá khứ, bọn hắn chỉ cần cho chòm râu dài cục trưởng gọi điện thoại, sau đó đem danh sách đưa qua, bên kia liền sẽ đem những tin tức này cho bọn hắn.

Nhưng là hiện tại chòm râu dài cục trưởng và bọn hắn náo tách ra, sự tình liền trở nên hơi có chút khó giải quyết, bọn hắn mặc dù tại trong cục cảnh sát bộ còn có một số người có thể cần dùng đến, nhưng là những này vụn vặt lẻ tẻ không thành hệ thống người muốn trong thời gian ngắn đạt được trên danh sách tất cả mọi người tin tức, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Phải biết, Liên Bang cũng không có đăng ký hộ tịch chính sách loại hình, xã hội bảo vệ số thẻ cũng không tại cục cảnh sát bên này quản lý, với lại coi như bọn hắn có thể quản lý, tại mênh mông nhiều trong hồ sơ muốn tìm được một ít người hiện tại ở lại tin tức, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Rất nhiều người đăng ký tin tức cùng bọn hắn tình huống hiện tại không là một chuyện, tựa như tại Likalai châu Khê Cốc thị, rất nhiều người đăng ký tin tức cũng còn dừng lại tại Khê Cốc thị.

Nhưng là bọn hắn hiện nay lại tại Kim Cảng thành công tác, nếu như chỉ là cầm những tin tức này tại Khê Cốc thị tìm kiếm bọn hắn, coi như tìm một trăm năm đều chưa hẳn có thể biết bọn hắn đi đâu.

Chỉ có điều động toàn bộ cơ quan chấp pháp lực lượng, tài năng nhanh chóng đem bọn hắn tìm ra. Nhưng bây giờ cỗ lực lượng này không dùng được, cho nên bọn hắn chỉ có thể tự mình động thủ.

Reimann nhẹ gật đầu, "Tìm được một bộ phận, còn có chút dưới người rơi không rõ ràng." Hắn nói xong có chút do dự, tại vài giây đồng hồ sau nhẹ giọng hỏi, "Những người này thế nào?"

Bob nhíu nhíu mày, "Ngày mai đem những người này khống chế lại, trước tiên tìm một nơi giam lại, sau đó nghe ta an bài."

"Về phần những người này. ." Bob cũng đang tự hỏi, hắn suy tính một lúc sau quyết định nói thật với hắn, dù sao cũng là mình người tin cẩn, "Franken tình huống thân thể rất tồi tệ, bác sĩ nói cần đem người khác phổi cắt đi, sau đó cất vào trong thân thể của hắn, đại khái chính là cái này ý tứ."

"Cho nên những người này liền là bọn hắn chọn lựa ra, phù hợp cho Franken cung cấp khí quan những cái kia vật dẫn, chuyện này ngươi không muốn khắp nơi nói lung tung."

Nghe được cái này cùng mình trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt đáp án lúc, Reimann con mắt đều trừng lớn, "Wtf?"

"Bọn hắn. . . Khí quan còn có thể cho Franken dùng?"

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa người rất nhanh liền có thể một mực sống sót?

Tin tức này đối với thời đại này người bình thường tới nói hoàn toàn chính xác có chút phá vỡ bọn hắn thế giới quan, "Nếu như hắn đem đầu óc của mình cất vào trong thân thể của người khác, có phải hay không mang ý nghĩa hắn có thể một mực tuổi trẻ, khỏe mạnh?"

"Fuck, thượng đế đều muốn thút thít!"

Bob cũng không rõ ràng cái này tình huống bên trong, dù sao hắn chỉ là một cái hắc bang cán bộ, nếu như hắn có thể làm rõ ràng cái này, hắn đã tại cái nào đó trong phòng thí nghiệm công tác.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, nếu quả như thật có thể dạng này, đối chúng ta mà nói sẽ chỉ là chuyện tốt, mà không phải hỏng bét sự tình, trước tiên đem chuyện của mình ngươi làm tốt."

"Đừng giống nông thôn nông phu như thế ngạc nhiên, thời đại luôn luôn đang phát triển."

Reimann mím môi một cái, tin tức này đối với hắn vẫn như cũ tràn đầy lực sát thương, cùng huyễn tưởng chỗ trống.

"Hiện tại gia tộc tình huống rất tồi tệ, chúng ta cần Franken."

Kết thúc đối thoại về sau hai người riêng phần mình rời đi, mặc dù Pérez gia tộc cũng không có đối ngoại lộ ra cái gì, nhưng là ngày thứ hai cũ thành thị đầu đường vẫn như cũ truyền ra chuyện này —

Bọn hắn nhà kho cùng nhà máy bị gia tộc Lance bưng, tổn thất nặng nề!

Trong lúc nhất thời Pérez gia tộc tại cũ trong thành thị danh vọng không ngừng hạ xuống, tại trước đây không lâu rất nhiều người còn cảm thấy gia tộc Lance là cái kia mưu toan khiêu chiến không có khả năng chiến thắng đối tượng cuồng vọng chi đồ nhưng bây giờ, bọn hắn lại cảm giác được Pérez gia tộc khả năng thật sự có chút nguy hiểm.

Buổi sáng, Bob lại tới trong bệnh viện, Franken vẫn như cũ là bộ kia nửa chết nửa sống bộ dáng, hắn nằm tại trên giường bệnh, mang theo dưỡng khí quản, Tivi đã bị hắn yên lặng.

"Ta nghe nói phía ngoài một chút nghe đồn, mặc dù ta nằm tại cái này, nhưng lỗ tai của ta là tốt."

Franken nhìn xem Bob, "Nói thực ra ta không nghĩ tới ngươi sẽ chật vật như vậy, ngươi bình thường là rất thông minh."

Bob có chút nóng mặt, hắn không biết đây là Franken đối với hắn trào phúng, hay là hắn lời thật lòng, "Có người phản bội gia tộc."

Franken khẽ lắc đầu, "Vậy thì tìm đến hắn, sau đó xử lý hắn."

"Đừng nói cho ta, hôm nay ngươi qua đây chính là vì cùng ta nói mấy câu nói đó."

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập thần sắc mong đợi, chỉ có nằm ở chỗ này, hắn mới hiểu được một cái thân thể khỏe mạnh quan trọng đến cỡ nào!

Hắn quá muốn loại kia có thể ngụm lớn hít thở mới mẻ không khí cảm giác, mà không phải như bây giờ.

Chỉ cần quăng ra dưỡng khí quản, hắn chẳng mấy chốc sẽ cảm giác mình thở không được khí, có một loại muốn bị nín chết cảm giác. Vì trở lại quá khứ loại kia trạng thái, hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào!

Bob không có quét hắn hưng, "Trong khoảng thời gian này chúng ta đối mặt rất nhiều khiêu chiến, thị trưởng bên kia không cho được chúng ta bất kỳ trợ giúp nào, Hull cũng phản bội chúng ta, chúng ta rất khó."

"Chúng ta không có cách nào điều động chính thức lực lượng tìm đến những người kia, bất quá ta vẫn tìm được mấy cái, hi vọng bọn họ có thể đối ngươi hữu dụng."

Lúc đầu Franken đều đã có chút tức giận, nhưng nghe phía sau một câu, hắn khí lại biến mất. Trên mặt hắn đều mang theo một cái nụ cười, "Lần sau nói chuyện nhớ kỹ đừng nói như vậy, dễ dàng bị đánh."

Nói xong hắn cười cười, "Ngươi chờ chút cùng thấy thuốc của ta liên lạc một chút, hắn sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào."

Bob nhẹ gật đầu, "Ta biết." Hắn nói xong dừng một chút, "Ta dự định đem Hull xử lý, tại trong cục cảnh sát."

"Hắn đối với chúng ta tạo thành tổn thương quá khổng lồ, chúng ta cũng không phải là không phải gia tộc Lance đối thủ, mà là hắn luôn luôn đang trợ giúp gia tộc Lance đối phó chúng ta."

"Không xử lý hắn, chúng ta liền sẽ một mực ở vào trạng thái bị động bên trong."

Franken liếc hắn một chút, "Cho nên ngươi xử lý trước người nhà của hắn."

Hắn mặc dù nằm tại trên giường bệnh, nhưng là xem như gia tộc gia chủ, hắn không có khả năng một chút tin tức cũng không biết, chắc chắn sẽ có người cho hắn truyền lại tin tức, cho hắn biết xảy ra chuyện gì.

Câu nói này ít nhiều có chút trách cứ ý vị, nếu như không phải Bob quá gấp, chòm râu dài cục trưởng bên kia chưa chắc sẽ hoàn toàn đảo hướng Lance.

Dùng một điểm kỹ xảo, một điểm thủ đoạn, để chòm râu dài bảo trì trung lập là được.

Các loại giải quyết gia tộc Lance về sau, lại thu thập những này lưng chừng phái đều có thể, đến lúc đó muốn làm sao bào chế, liền làm sao bào chế.

Kỳ thật Bob mình cũng hối hận, tại hắn vừa làm xong chuyện này về sau, hắn vẫn là quá gấp, quá gấp muốn ở gia tộc trước mặt biểu hiện ra năng lực của mình đến.

Franken rất rõ ràng hắn nóng nảy nguyên nhân, dù sao mình không phải thật đã chết rồi, chỉ là nằm ở chỗ này, dùng bác sĩ lời mà nói, hắn còn có trở về cơ hội.

Cho nên Bob cần tại mình hoàn toàn khôi phục trước đó, để cho người ta nhìn thấy năng lực của hắn, cùng tại dưới sự hướng dẫn của hắn, gia tộc có thể đánh một cái thắng trận lớn!

Franken biết hết thảy, nhưng hắn sẽ không biểu hiện ra tâm tình của mình, đây chính là hắn cùng Bob điểm khác biệt lớn nhất.

Hắn có thể đợi mình khôi phục về sau, chậm rãi thu thập những người này, mà không phải lập tức liền muốn biểu hiện ra ngoài, cờ xí tươi sáng đồng thời, cũng không có cho mình bất kỳ đường lui nào.

Bob không có trả lời Franken lời nói, mà là tiếp tục nói đến kế hoạch của mình, "Hull bị xử lý về sau, chúng ta muốn đẩy một cái chúng ta bên này người lên đài."

Franken cũng không có tiếp tục nhằm vào hắn, hắn nhẹ gật đầu, "Ta sẽ cùng thị trưởng nói."

"Hắn làm bộ mình là mù lòa, kẻ điếc, câm điếc, đã đã lâu như vậy, cũng nên làm một chút gì." Bob nắm nắm quyền, "Vậy ta đi trước làm việc."

Franken nháy nháy mắt, sau đó yên lặng Tivi lại phát ra thanh âm.

Từ phòng bệnh sau khi đi ra Bob liền đi tìm bác sĩ, bác sĩ đối bọn hắn những người này thủ đoạn hiểu rất rõ, cho nên hắn nhấn mạnh một cái, "Ngươi đến cam đoan những người này là tự nguyện, chúng ta khả năng đem bọn hắn đưa lên phòng giải phẫu."

Bob hiện tại có chút bực bội, hắn cố nén trong lòng không ngừng lăn lộn cảm xúc hỏi, "Ta như thế nào mới có thể chứng minh bọn hắn là tự nguyện?"

Bác sĩ từ trong ngăn kéo lấy ra một phần văn bản tài liệu đưa tới, "Để bọn hắn ở trên đây ký tên, in dấu tay." Bob nhìn thoáng qua văn kiện trong tay ( tự nguyện hiến cho khí quan hứa hẹn sách ).