Chương 1115: Lựa chọn cùng kiên trì

Chương 1115: Lựa chọn cùng kiên trì

Highram nằm tại một trương khám và chữa bệnh trên giường nhìn xem đang tại bên cạnh nói chuyện Lance cùng bác sĩ, nhưng căn bản nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

Từ bạo tạc hiện trường sau khi trở về hắn trực tiếp trở về Tân Kim thị, Tân Kim thị bên này có tốt nhất chữa bệnh kỹ thuật.

Trải qua một đoạn thời gian tự động khôi phục, hắn tình huống trở nên khá hơn một chút, mặc dù có thể nghe được một chút thanh âm, nhưng nghe không rõ ràng.

Tại trong thế giới của hắn, mặc kệ là thanh âm gì, đều là ong ong ong, thật giống như giờ này khắc này đang cùng bác sĩ nói chuyện Lance.

"Ong ong ong, coong coong coong coong ong ong."

"Coong coong coong coong, ong ong. . ."

Lance quay đầu nhìn thoáng qua một mặt mờ mịt Highram, lại lần nữa đem lực chú ý đặt ở bác sĩ trên thân, "Cho nên hiện tại chỉ có giải phẫu một đầu đường có thể đi?"

Bác sĩ nhẹ gật đầu, "Hắn hai bên màng nhĩ xuyên qua có chút nghiêm trọng, dựa vào hắn tự thân năng lực khôi phục, trên cơ bản không cách nào bảo đảm hắn có thể một lần nữa nghe thấy."

"Coi như hậu kỳ chúng ta đi qua một chút huấn luyện, cũng rất khó hoàn toàn nghe hiểu mọi người đối thoại âm thanh, với lại cuộc sống như vậy mang tới không tiện không chỉ vẻn vẹn không cách nào bình thường giao lưu."

"Tiếng điện thoại, tiếng chuông cửa, tiếng cảnh báo, ngươi biết rõ chúng ta trong sinh hoạt có rất nhiều thanh âm nhắc nhở chúng ta phải làm gì, không phải làm gì, bao quát trên đường lao vụt ô tô tiếng còi."

"Nếu như chúng ta đã mất đi đối những âm thanh này phán đoán, sinh hoạt liền sẽ gặp được rất nhiều phiền phức."

"Có lẽ trong thời gian ngắn, chúng ta có thể tìm cá nhân trợ giúp hắn, nhưng không có khả năng vẫn luôn có người làm như vậy."

Bác sĩ giống là nghĩ đến cái gì, mím môi một cái, người khác khẳng định làm không đến, nhưng là những người này, bọn hắn nhất định có thể làm được bởi vì bọn họ có tiền.

Có tiền là thật tốt, nếu như Highram là một người bình thường, hắn không nguyện ý làm giải phẫu, hoặc là thanh toán không nổi giải phẫu phí tổn, đời này trong thế giới của hắn thanh âm, tựa như là bịt kín một tầng cổ bì, hết thảy đều nghe không rõ ràng, sinh hoạt sẽ trở nên rối loạn.

Nhưng hắn có tiền, coi như hắn không làm giải phẫu, cũng có thể tìm tới người biến thành lỗ tai của hắn, đến giúp đỡ hắn sinh hoạt. Lance suy tính một hồi, "Giải phẫu xác xuất thành công có bao nhiêu cao?"

Bác sĩ trên mặt có nụ cười nhẹ nhõm, "Các ngươi có thể tìm tới ta bên này đến, khẳng định là có người cùng các ngươi nhắc qua chúng ta bên này ưu thế."

"Cái khác giải phẫu phương diện ta không dám nói lung tung, nhưng là bên tai màng tu bổ phương diện này, chúng ta là chuyên nghiệp."

Hắn không có đề cập đến cùng có bao nhiêu xác xuất thành công, chỉ là không ngừng hướng Lance quán thâu bệnh viện này ở phương diện này là quyền uy, đây cũng là một loại né tránh nguy hiểm biện pháp.

Dù sao bất luận cái gì giải phẫu, dù chỉ là cắt bao da giải phẫu, đều tồn tại nhất định phong hiểm, ai cũng khó mà nói thượng đế lúc nào đột nhiên muốn mang đi người nào đó đi thiên đường cùng hắn.

Cho nên hắn không nói xác xuất thành công, một khi kỹ thuật số hóa về sau người nhóm liền vĩnh viễn sẽ đem lực chú ý đặt ở thành công phía bên kia, mà bỏ qua phong hiểm.

Vạn nhất gặp phải 1% một phần ngàn thậm chí là một phần vạn thất bại, đến lúc đó chỉ sợ cũng nói không rõ ràng.

Lance lại quay đầu nhìn thoáng qua Highram, cuối cùng vươn tay cùng bác sĩ nắm chặt lại, "Mau chóng an bài, mặc kệ là tư kim vẫn là phương diện khác đồ vật, cứ mở miệng."

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, để nhất có quyền uy chuyên gia đến mổ chính, đồng thời chỉ trước sửa chữa phục hồi một bên." Đã sửa xong, như vậy tự nhiên là sẽ sửa chữa phục hồi mặt khác một bên.

Nếu như sửa chữa phục hồi không tốt, chí ít còn có một cái giữ gốc cơ hội.

Bác sĩ nắm lấy Lance tay, "Ta minh bạch ngươi lo lắng sự tình, chuyện này ta sẽ mau chóng an bài cho các ngươi, chậm nhất ba ngày sau liền có thể vào tay thuật đài."

Sau đó Highram từ khám và chữa bệnh trên giường xuống tới, "Cái này đáng chết ánh đèn chiếu lên con mắt ta đau, các ngươi nói thế nào?"

Hắn chỉ là theo bản năng như vậy đi nói, hắn không biết Lance phải chăng có thể nghe rõ, bởi vì hắn phát hiện mình cũng không thể hoàn toàn nghe hiểu mình đang nói cái gì.

Hết thảy đều là ông ông.

Lance từ phụ cận trên mặt bàn lấy ra một cái viết chữ tấm, đem mình muốn nói lời viết ở bên trên.

"Ba ngày sau làm cho ngươi giải phẫu, trước làm một bên, sau đó là mặt khác một bên, bảo đảm ngươi có cơ hội một lần nữa nghe thấy." Highram từ từ đọc xong những câu này, thở dài một hơi, "Hy vọng hết thảy đều có thể thuận lợi."

Liên quan tới đêm hôm đó xảy ra chuyện gì, Lance đã từ những người khác bên kia nghe được kỹ lưỡng hơn phiên bản, kỳ thật không chỉ là Highram màng nhĩ xảy ra vấn đề, còn có mấy người màng nhĩ cũng xảy ra vấn đề.

Nhưng là bọn hắn đương thời cách vị trí kia hơi có chút xa, mặc dù bị chấn động phá màng nhĩ, nhưng là xuyên qua cũng không lớn, không giống Highram, hắn đứng được quá gần.

Loại chuyện này. . Chỉ có thể nói là hắn không may, coi như Lance tại hiện trường hắn cũng tránh không được, ai có thể nghĩ tới Highram biết phóng hỏa đốt tầng hầm, ai có thể muốn đến tầng hầm lại đột nhiên bạo tạc.

Bất quá đối với bọn hắn chiến quả, Lance vẫn là rất hài lòng.

Ngươi đoạt rượu của ta, ta liền hủy đi hàng của ngươi, hắc bang ở giữa chiến tranh đem "Lẫn nhau tổn thương" biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn!

Highram hiện tại cần trị liệu không có cách nào đi chủ trì công tác, Lance nghĩ tới nghĩ lui, đem Ennio điều tới.

Hắn khả năng tại phương diện chiến đấu không phải chuyên gia, nhưng là hắn đầy đủ khéo đưa đẩy, cũng đầy đủ chú ý cẩn thận, chân chính chiến đấu có thể giao cho đám đội trưởng đi phụ trách, hắn chỉ cần phải chiếu cố kỹ lưỡng cục diện, cùng lúc cần thiết cho Lance gọi điện thoại là được.

Trong gia tộc những huynh đệ kia đối với Highram thụ thương vẫn có chút ngoài ý muốn, Morris còn vì chuyện này đơn độc cho Lance gọi một cú điện thoại.

"Ta nghe nói Highram màng nhĩ nhận lấy một chút tổn thương, dẫn đến hắn bây giờ nghe không thấy?"

"Đúng vậy, bạo tạc để màng nhĩ của hắn xuyên qua, cần giải phẫu mới có thể khôi phục, thế nào?"

Morris cười hai tiếng, sau đó thở dài một hơi, "Từ ta sau khi kết hôn ta một mực tại tự hỏi một sự kiện, Lance."

"Thời gian trôi qua quá nhanh."

"Trước kia ta cùng Ennio trên đường chạy loạn khắp nơi hình tượng phảng phất còn tại hôm qua, ta còn giống như là chỉ có mười mấy tuổi bộ dáng, nhưng là hiện tại, ta đã nhanh ba mươi tuổi."

"Thời gian trôi qua quá nhanh, chỉ chớp mắt, ta thậm chí đều đã trở thành một vị phụ thân."

Morris thê tử cho hắn sinh một đứa trẻ, một cái cô gái, đồng thời hiện tại lại mang thai.

Một cái cũng không tính đặc biệt thông minh nữ nhân có thể buộc lại một cái nam nhân phương pháp cứ như vậy mấy loại, sinh con là một cái lựa chọn tốt.

Gia đình sinh hoạt để Morris đối nhân sinh, đối với mình, có một chút cùng qua lại khác biệt cảm ngộ, tựa hồ hắn trong một đêm trưởng thành một chút, không còn là quá khứ cái kia hắn.

Nhân sinh chính là như vậy chia làm rất nhiều giai đoạn, mỗi cái giai đoạn đều sẽ có một ít giai đoạn này đặc hữu ý nghĩ cùng biến hóa trong lòng, đây là bình thường.

"Ta không biết nên nói thế nào, ta phát hiện ta, chúng ta, đại đa số người còn giống như dừng lại tại quá khứ, chúng ta đối với mình niên kỷ phán đoán."

"Ennio cũng không có kết hôn, kết hôn người chỉ là số rất ít, chớ nói chi là có hài tử."

"Ta nghĩ, có phải hay không hẳn là nhắc nhở một chút mọi người?"

"Với lại vạn nhất đã xảy ra chuyện gì tình, chí ít. . . Ngươi có thể hiểu ý của ta không?" Lance "Ân" một tiếng, "Chí ít còn có một cái người thừa kế, có đúng không?"

"Ta biết ngươi ý tứ, ta sẽ cân nhắc, ngươi nói chuyện này đối với chúng ta mà nói đúng là có giá trị."

"Nhưng ngươi cũng biết, loại chuyện này ta rất khó ép buộc bọn hắn đi làm, dù sao cũng phải chính bọn hắn suy nghĩ minh bạch, tài năng mình đi làm, ta không thay đổi được cái gì."

Kết thúc cái này thông không hề dài điện thoại về sau, Lance cảm thấy Morris có thể là sau khi kết hôn có hài tử, bắt đầu hưởng thụ "Niềm vui gia đình" tư tưởng của hắn đang tại phát sinh chuyển biến.

Loại chuyện này ngươi không thể nói nó không tốt, điều này đại biểu một người càng hoàn chỉnh dung nhập vào xã hội này bên trong. Có gia đình, có trách nhiệm, có lo lắng đồ vật.

Nhưng đối bang phái tới nói, nó không nhất định là hoàn toàn đồ tốt, là một thanh kiếm hai lưỡi, có thể khiến người ta tìm tới vì đó phấn đấu mục tiêu, cũng có thể để cho người ta có càng nhiều do dự địa phương.

Mọi người thường nói, những cái kia bốn mươi năm mươi tuổi có gia đình, có hài tử, có sự nghiệp người, bọn hắn nói muốn giết chết ngươi, trên cơ bản chỉ là bọn hắn tại cái kia phát ngôn bừa bãi.

Nhưng là nếu như một cái mười mấy tuổi choai choai tiểu tử, hắn nói muốn giết chết ngươi, như vậy gia hỏa này thật có khả năng sẽ cho ngươi lập tức.

Bởi vì gánh vác, bởi vì trách nhiệm, bởi vì ràng buộc.

Cái này trên thực tế cũng từ khía cạnh tại nói cho Lance, mọi người niên kỷ đều tại lớn lên, bọn hắn có lẽ cũng muốn đi đến gia tộc khác muốn đi qua con đường.

Tựa như lúc này Pérez gia tộc, hoặc là quá khứ bằng hữu của bọn hắn hoặc là đám địch nhân, những này hắc bang đang trở nên không quả quyết, đang trở nên có gánh vác, có liên lụy.

Đứng tại bên cửa sổ hút một điếu thuốc về sau, hắn trở lại cái ghế của mình bên cạnh ngồi xuống, "Nữ hài kia mọi người trong nhà của hắn báo cảnh sát sao?"

Alan nhẹ gật đầu, chuyện này là hắn đang ngó chừng, "Đã báo cảnh sát, cảnh sát bên kia đã bắt đầu điều tra."

Lance khẽ vuốt cằm, "Nghĩ biện pháp cho bọn hắn cung cấp một điểm mạch suy nghĩ, mặt khác tốt nhất để cô gái người nhà nhóm cũng biết chuyện này, không cho bọn hắn biết nữ nhi của bọn hắn làm sao vậy, nhưng biết chuyện này cùng ai có quan hệ, hiểu ý của ta không?"

Alan nhẹ gật đầu, "Ta minh bạch ngươi ý tứ, để bọn hắn đi suy đoán, là tiểu Porter làm, nhưng là không có chứng cứ."

Lance đưa tay chỉ một cái hắn, "Hoàn toàn chính xác, tốt nhất để bọn hắn có thể cho đám cảnh sát thực hiện một chút áp lực." Alan lần nữa gật đầu, "Ta biết phải làm sao."

Cũ thành thị bên kia hành động muốn chờ Ennio đến bên kia, cái này còn cần mấy ngày thời gian, hiện tại Lance cho bên kia ban bố chỉ lệnh liền là phòng thủ, chờ đợi mệnh lệnh mới.

Cùng này đồng thời Lance để bọn hắn tại một chút trong câu lạc bộ đêm bố trí một chút thuốc nổ loại hình, một khi trong khoảng thời gian này bọn hắn mãnh liệt tiến công, liền từ bỏ trông coi những cái kia sản nghiệp, sau đó đem bọn hắn đưa lên trời.

Mặc dù ở trong thành thị sử dụng thuốc nổ hơi có chút quá phận, bất quá hắn tin tưởng, Pérez gia tộc có thể đem những chuyện này áp xuống tới.

Với lại so với bên này công tác, hiện tại giải quyết Porter quan trọng hơn một chút.

Lance quay đầu nhìn về phía thả trong phòng làm việc bộ kia Tivi, trong TV, Porter tiên sinh chính lấy Tự Do đảng ứng cử viên Tổng thống danh nghĩa, tham gia tuyên truyền hoạt động.

Hắn đứng tại một cái trên giảng đài, vẫy tay, lớn tiếng nói gì đó.

Đây là ghi âm, là phát sinh ở ngày hôm qua tổng thống tranh cử diễn thuyết, cũng là Porter tiên sinh lần thứ nhất diễn thuyết.

Hắn đứng trên bục giảng đem Tự Do đảng cho hắn tranh cử sách lược toàn bộ ném ra ngoài, trong đó tương đối đáng giá chú ý mấy điểm bên trong, liền có đi hắc bang hóa, đương nhiên còn có một cái khác trước đó Lance chưa nghe nói qua nội dung, chính phủ hiệu suất cao liêm khiết hóa.

Đây là hắn trận đầu diễn thuyết, hấp dẫn rất nhiều người chú ý, tại hắn phát biểu cái này thông diễn thuyết về sau, trong thời gian rất ngắn toàn bộ Liên Bang điện thoại tuyến đường liền xuất hiện sử dụng đỉnh cao.

Nếu như nói đi hắc bang hóa là một số người đã đoán trước, hoặc là đã biết đến nội dung, như vậy hiệu suất cao liêm khiết, liền là ngoài ý liệu đồ vật.

". . Chúng ta bây giờ chính phủ Liên Bang gặp phải nhiều vô cùng vấn đề, tại ta chạm tới một chút trong hoàn cảnh, mục nát, lười chính vấn đề vô cùng nghiêm trọng."

"Một chút địa khu quan viên thậm chí đem những này coi như là công việc của bọn họ đi làm, bọn hắn thu lấy tiền đen, vì cho bọn hắn cung cấp tiền đen người, tại chính sách bên trên hoặc là trong công tác cung cấp tiện lợi."

"Lại hoặc là ta thấy được một chút tầng dưới chót quan viên mỗi ngày đúng giờ bên trên ban, mỗi ngày đúng giờ hạ ban, bọn hắn đợi trong phòng làm việc, mấy tờ báo xem xét liền là cả ngày."

"Tình huống như vậy một mực tồn tại, rộng khắp tồn tại, nó đã ảnh hưởng đến chính phủ của chúng ta tại bây giờ nhanh chóng phát triển trong xã hội, có thể cho chúng ta đưa đến tác dụng."

"Cho nên nếu như ta có thể thắng tuyển, ta sẽ thành lập một cái liêm khiết hiệu suất bộ môn, đến chủ trảo những vấn đề này. . ."

Trong TV thanh âm có chút ồn ào, hiện trường có quá nhiều người xem, bọn hắn không ngừng hét lên kinh ngạc hoặc là tiếng vỗ tay, nói thực ra trận này Tivi tiếp sóng hiệu quả vô cùng hỏng bét.

Nhưng là một chút trưng cầu ý kiến cơ cấu đúng lúc thúc đẩy sơ bộ dân ý điều tra bên trong, Porter tiên sinh tỉ lệ ủng hộ đã xuất hiện rõ ràng dẫn trước.

Một chút tiếp nhận phỏng vấn ngẫu nhiên người qua đường biểu thị, bọn hắn ủng hộ Porter tiên sinh, là bởi vì hắn thoạt nhìn so Xã Hội đảng những cái kia ứng cử viên Tổng thống càng phải thiết thực.

Hắn không ngại đem bết bát nhất một mặt bạo lộ ra, sau đó bày ra mình sửa chữa sai lầm dũng khí, cái này khiến hắn tại cử tri bên trong thu được không sai tỉ lệ ủng hộ.

Xem tivi bên trong Porter tiên sinh biểu diễn, Lance cảm thấy hắn chơi với lửa.

Chính phủ Liên Bang cho tới bây giờ ngậm miệng không nói mục nát vấn đề, hoặc giả thuyết không đem mục nát vấn đề để lên bàn đàm, là vì cái gì?

Bởi vì toàn bộ chính phủ Liên Bang từ trên xuống dưới, đều tồn tại cái này vấn đề, nếu có cá nhân muốn đứng ra phản hủ bại, phản chức vụ phạm tội, như vậy hắn liền là phản Liên Bang!

Từ quân đội trong kho hàng một viên đạn, đến phủ Tổng thống bên trong cà phê cơ, trong này bao dung quá nhiều người lợi ích. Tại Lance xem ra, ngươi có thể phản hủ bại, phản chức vụ phạm tội, nhưng không thể đem nó công khai hóa.

Hắn tại tự chuốc nhục nhã.

Nhìn một lúc sau Lance liền tắt đi Tivi, hắn đã không nghĩ lại nhìn, bởi vì không có ý nghĩa, cũng không có tất yếu. Cùng này đồng thời, mất tích cô gái phụ mẫu mới vừa từ trong cục cảnh sát đi ra, bọn hắn đã báo án, nhưng là cảnh sát bên này để bọn hắn trở về đợi tin tức.

Hàng năm Liên Bang có 2-3 trăm ngàn người mất tích, bất quá là lại mất tích một cái cô gái, đám cảnh sát trong lòng đã có một chút cơ bản phán đoán, đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy cô gái này tốt nghiệp trung học chiếu lúc.

Tuổi trẻ, xinh đẹp, có mái tóc màu vàng óng, vóc dáng rất khá, nghe nói đã từng vẫn là đội cổ động viên thành viên.

Dạng này nữ hài thường thường là thượng lưu xã hội bên trong một số người thích nhất đồ chơi, bọn hắn hàng năm tiếp xúc đến rất nhiều mất tích án, đều là tình huống tương tự.

Tại ngày nào đó đột nhiên biến mất, sau đó lại cũng liên lạc không được, thẳng đến cái nào đó người biết chuyện bởi vì những thứ khác bản án trả giá mặt nước, mới có thể kéo theo loại này mất tích án phá án và bắt giam.

Bằng không mà nói, rất lớn xác suất những này mất tích án cả một đời liền đều chỉ là như vậy, trở thành một cái án chưa giải quyết.

Tại trên đường trở về, cô gái mẫu thân hỏi cô gái phụ thân, "Vừa rồi ta nhìn thấy có cái nhân viên cảnh sát đem ngươi kéo đến trong thang lầu bên trong, hắn cùng ngươi nói cái gì?"

Cô gái phụ thân trên mặt lộ ra một loại cay đắng, tựa như là ăn khổ gì đến cực hạn đồ vật, trong ánh mắt cũng lộ ra rã rời cùng bất đắc dĩ.

"Hắn. Cùng ta nói, loại án này hàng năm đều sẽ phát sinh rất nhiều, để cho ta làm xong chưa đến tiếp sau chuẩn bị tâm lý, còn hỏi hỏi chúng ta phải chăng còn có cái khác hài tử."

Nghe được trượng phu nói những lời này, cô gái mẫu thân nhịn không được lớn tiếng hỏi, "Hắn đây là ý gì?"

Trượng phu của hắn một hơi, "Hắn là muốn nói cho chúng ta biết, nếu như không có những hài tử khác lời nói, liền tái sinh một cái."

"Bởi vì không tìm về được."

Cô gái mẫu thân trầm mặc một lát, nàng ôm lấy trượng phu của mình, "Cho nên nói, bọn hắn kỳ thật biết xảy ra chuyện gì, có đúng không?"

Nam nhân cố nén bi thương cảm xúc, "Ta không biết, có thể là loại chuyện này phát sinh nhiều lắm, với lại kết quả đại khái giống nhau, cho nên hắn mới có phán đoán như vậy."

Cô gái mẫu thân trong thanh âm đã lộ ra một chút giọng nghẹn ngào, "Nhưng ta cho tới bây giờ cũng không có ở trên báo chí thấy qua!" Cái này có lẽ liền là Liên Bang nhất kỳ huyễn một màn!

Hàng năm 2-3 trăm ngàn người mất tích, có đôi khi thậm chí có ba bốn trăm ngàn người mất tích, nhưng là báo chí, tạp chí  bất luận cái gì chính thức truyền thông cho tới bây giờ đều không đưa tin những chuyện này, liền phảng phất những này mất tích án căn bản không tồn tại đồng dạng.

Khi mỗi cái có thể phát ra tiếng con đường đều tại bảo trì im miệng không nói lúc, có đôi khi liền đã nói rõ vấn đề của nó cùng nghiêm túc tính.

Có lẽ những này có thể phát ra tiếng con đường, báo chí, tạp chí, bọn chúng phía sau người nắm giữ, bản thân liền là trong đó một vòng, mà lại là trọng yếu một vòng, cho nên bọn hắn mới không nguyện ý để dân chúng biết chuyện này.

Vợ chồng hai người lẫn nhau ôm trấn an một lát lẫn nhau cảm xúc về sau, cô gái mẫu thân hỏi, "Chúng ta còn muốn đi tìm nàng sao?"

Cô gái phụ thân kiên định gật đầu, "Đúng vậy, muốn, nàng là chúng ta thiên sứ, vô luận nàng đi nơi nào, chúng ta đều muốn tìm tới nàng!"

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một loại ánh sáng, lóe sáng ánh sáng, "Vô luận như thế nào!"

Vợ chồng hai người sau khi trở về thu thập một chút tâm tình của mình, ngày thứ hai bọn hắn liền bắt đầu tự phát bước lên tìm kiếm mất tích nữ nhi con đường.

Bọn hắn ấn rất nhiều thông báo tìm người, mặc dù không có ích lợi gì, nhưng bọn hắn vẫn là ôm vạn nhất hy vọng. Vạn nhất có người từng thấy nữ nhi của bọn hắn đâu?

Cũng chỉ có ở thời điểm này, bọn hắn mới phát hiện bọn hắn đối nữ nhi của mình bình thường xã giao phạm vi, vòng tròn, đều hoàn toàn không hiểu rõ, không rõ ràng.

Bọn hắn không biết mình nữ nhi bình thường cùng người nào cùng một chỗ chơi, đều đã làm những gì, xem như phụ mẫu bọn hắn có lẽ cũng là thất trách.

Bọn hắn cùng đã từng những cái kia mấy trăm ngàn mấy triệu người mất tích phụ mẫu đồng dạng, có lẽ tại trải qua một đoạn tra tấn, tại thân thể cùng tinh thần song trọng mỏi mệt đến cực hạn sau sẽ buông tha cho, nhưng ít ra hiện tại, bọn hắn không hề từ bỏ.

Liên tiếp hai ba ngày, cảnh sát bên kia không có có tin tức gì, hoặc giả thuyết bọn hắn căn bản cũng không có người đi điều tra.

Ngay tại vợ chồng hai người cảm giác được tuyệt vọng, bọn hắn có đối mặt hết thảy dũng khí, nhưng lại không biết ra sao dùng sức thời điểm, có người cho bọn hắn gọi điện thoại.

Nói là gặp qua thông báo tìm người bên trên nữ hài kia..