Chương 1116: Tiếp tục tìm kiếm cùng bị tập kích

Chương 1116: Tiếp tục tìm kiếm cùng bị tập kích

Ba người ước định cẩn thận tại một nhà vắng vẻ quán cà phê bên trong gặp mặt, nơi này rời xa nội thành, người đi trên đường cũng không coi là nhiều. Cô gái phụ mẫu trước kia liền đến nơi này, lựa chọn một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Hai người đều rất khẩn trương.

Hai ngày này tao ngộ để bọn hắn mơ hồ ý thức được, nữ nhi của mình mất tích khả năng không phải một chuyện đơn giản.

Cảnh sát bên kia ngay cả lập án cũng không nguyện ý lập án, bọn hắn cũng đi hỏi thăm chuyên nghiệp luật sư, luật sư bên kia cho bọn hắn đề nghị là "Có hạn độ tìm kiếm" cục cảnh sát không lập án mất tích án, trên cơ bản không có tìm trở về tiền lệ.

Mặc kệ là người sống, hay là chết.

Bọn hắn không rõ ràng vì cái gì nữ nhi của mình sẽ trong một đêm liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không hiểu những người này đến cùng vì cái gì không muốn đi tìm kiếm nàng hiện tại hy vọng duy nhất, đều ký thác vào cái này đánh điện thoại liên lạc bọn hắn, nguyện ý cung cấp một chút trợ giúp trên thân người.

Mười giờ sáng nhiều, so dự định thời gian trễ đại khái hơn mười phút, một tên đội nón gia hỏa mới từ bên ngoài đẩy cửa vào.

Hắn vừa tiến đến, ánh mắt tại bên trong quán cà phê vì số không nhiều khách nhân trên mặt dừng lại một lát, cuối cùng khóa chặt ở cạnh bên cửa sổ vợ chồng trên thân hai người.

Phục vụ viên đi tới, "Tiên sinh là một người sao?"

Cầm trong tay của nàng một cái menu cùng nho nhỏ lời ghi chép, chụp mũ gia hỏa lắc đầu, "Tạ ơn, không cần, ta đến tìm người."

Phục vụ viên nhếch miệng, lại về tới bên quầy bên trên, mà hắn thì đi thẳng tới vợ chồng hai người đối diện, ngồi xuống

"Nếu như không có ngoài ý muốn, là các ngươi ban bố thông báo tìm người." Sau khi ngồi xuống, hắn trực tiếp cắt vào chủ đề.

Cái này khiến vợ chồng hai người lập tức có chút ngồi không yên, cô gái phụ thân gần như sắp muốn đứng lên, nhưng nghĩ tới hoàn cảnh chung quanh, cuối cùng vẫn ngồi xuống.

Hắn hướng về phía trước di chuyển thân thể, cái bàn biên giới hung hăng đỉnh lấy thân thể của hắn, hắn muốn gần hơn cự ly tiếp xúc người này, lấy thu hoạch được nữ nhi của hắn tin tức.

"Đúng vậy, chúng ta hôm qua thông qua điện thoại."

Chụp mũ gia hỏa quay đầu, tả hữu lại nhìn một chút, nét mặt của hắn thoạt nhìn có chút khẩn trương, điều này cũng làm cho cô gái phụ mẫu đều trở nên hơi khẩn trương lên.

"Nghe, ta gặp qua nàng, nữ hài kia, các ngươi biết nàng hiện tại đang làm cái gì sao?"

Cô gái cũng không phải là loại kia sinh viên, gia đình của nàng nếu như vay có thể ủng hộ nàng lên đại học, nhưng là chính nàng không phải lên đại học tài liệu.

Cuộc sống cấp ba đối với Liên Bang thanh thiếu niên tới nói là nhân sinh trọng yếu lối rẽ, cơ hồ tất cả trường công đại học tỷ số trúng tuyển đều không cao, bởi vì hoàn cảnh.

Trường công học phí thấp hơn, điều này sẽ đưa đến càng nghèo khó gia đình thường thường đều sẽ lựa chọn trường công, Liên Bang là một cái giai cấp rõ ràng xã hội.

Thượng lưu xã hội bọn nhỏ, giai cấp tư sản dân tộc bọn nhỏ, cùng xã hội tầng dưới chót bọn nhỏ, bọn hắn cùng gia đình của bọn hắn đều ở một cái khác biệt hoàn cảnh bên trong.

Gia đình của bọn hắn ở trong xã hội một chút thói quen sinh hoạt, sẽ lan tràn đến trong trường học, cho nên đại đa số Liên Bang công lập cao trung bọn nhỏ, tình huống cũng không quá tốt.

Bọn hắn trốn học, nói yêu thương, đánh nhau, bắt chẹt, doạ dẫm, làm bất luận cái gì bọn hắn muốn làm sự tình, bao quát tiếp xúc tính.

Một bên là vui vẻ hỗn loạn lại mới mẻ kích thích sinh hoạt, một bên là thống khổ học tập, những này đối với mình thiếu hụt lực ước thúc người trẻ tuổi, thường thường sẽ bị lạc tại đầu kia hỏng bét trên đường.

Cô gái thành tích học tập cũng không tốt, nàng ở cấp ba thời kỳ liền nói qua nhiều lần yêu đương, bởi vì dung mạo xinh đẹp, còn gia nhập qua đội cổ động viên, cùng đội giáo viên các nam sinh quan hệ thân mật.

Tốt nghiệp trung học về sau nàng liền bắt đầu trà trộn các loại vòng tròn, nàng mặc dù không có ưu tú thành tích, nhưng là nàng có gương mặt xinh đẹp, khả năng hấp dẫn người dáng người cùng một đầu tóc vàng, mọi người ưa thích mang loại này Liên Bang cô nàng cùng nhau chơi đùa.

Mỗi ngày sa vào tại một loại hư giả, cũng không thuộc về nàng hư vinh bên trong, tại "Người đại diện" dẫn đầu dưới xuất nhập các loại cấp cao nơi chốn.

Có lẽ đối với nàng mà nói, nàng cho rằng đây là kiêu ngạo của nàng, nàng khai thác tầm mắt, thu được nhân mạch, hưởng thụ thượng lưu xã hội sinh hoạt.

Nhưng trên thực tế, nàng chỉ là một cái thùng phân, thượng lưu xã hội thùng phân.

Bất quá người nhà của nàng cũng không rõ ràng điểm này, ở gia đình trước mặt, tại trước mặt cha mẹ, nàng vẫn như cũ là cái kia thiên sứ, sạch sẽ, thuần khiết, không nhuốm bụi trần.

"Nàng nói nàng tại làm người mẫu." Cô gái phụ thân có chút khẩn trương nói lên chuyện này, kỳ thật một người không có khả năng thật đem mình một mặt khác hoàn toàn che giấu.

Cô gái phụ thân cũng từng phát hiện qua nàng tại trong sinh hoạt xuất hiện sơ hở, nói thí dụ như nàng đã từng mang theo một chút tiền mặt về nhà, còn có một số cấp cao vật dụng.

Mặc dù hắn không biết những cái kia là cái gì, nhưng vừa nhìn liền biết giá cả không tiện nghi, không phải bọn hắn có thể tiêu phí nổi.

Từ đối với hài tử tôn trọng, hắn cũng không có hỏi quá nhiều, chỉ là để nữ nhi của hắn tận lực bảo vệ tốt chính mình, chiếu cố tốt mình.

Cho nên hắn chỉ có thể nói ra những này hắn biết đến sự tình.

Ngồi đối diện hắn đội nón gia hỏa lắc đầu, "Người mẫu. . . Cũng có thể nói như vậy."

"Trên thực tế nàng đóng vai một cái cao cấp triệu tập nhân vật, nàng chỗ công ty, nàng người đại diện, sẽ mang theo nàng đi tham gia các loại party."

"Ngươi biết, loại kia càng cao cấp, càng nhiều tuổi trẻ người, càng mở ra party."

Cô gái phụ mẫu trên mặt toát ra một chút vẻ mặt thống khổ, mẹ của nàng khó mà tin được những này, "Nàng không phải người như vậy, không có khả năng!"

Chụp mũ gia hỏa chỉ là bình tĩnh nhìn bọn hắn, "Nếu như các ngươi cảm thấy ta nói dối, ta hiện tại liền rời đi." Cô gái phụ thân lập tức đè xuống cô gái mẫu thân, nét mặt của hắn có chút thương cảm cùng thống khổ, "Mời nói tiếp."

Cô gái mẫu thân khó có thể tin nhìn xem mình trượng phu, tựa như là đang hỏi hắn, vì cái gì tại nữ nhi của mình mất tích về sau, còn muốn thừa nhận chuyện như vậy.

Lại hoặc là, hắn biết cái gì, chỉ có mình không biết?

"Nàng người đại diện có một cái tên hiệu, gọi 'Hỏng đầu bếp' tại nàng mất tích trước đó, ta xem qua hắn mang theo một chút cô gái đi tham gia một trận party, trong đó có nữ nhi của các ngươi."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi nhiều như vậy, xem ở nàng là một cái vô tội cô gái phân thượng."

Lúc này chụp mũ gia hỏa thoạt nhìn có chút khẩn trương, hắn lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hơi nghiêng về phía trước thân thể, "Ta phải đi, đừng cùng người khác nói chúng ta đã gặp mặt."

Hắn nói xong liền muốn đứng lên rời đi, cô gái phụ thân lập tức đưa tay giữ chặt hắn, "Ta đi cái nào tìm cái này hỏng đầu bếp?"

Chụp mũ gia hỏa tránh thoát hai lần không có tránh ra khỏi, hai người nhìn nhau, tại cô gái phụ thân trong mắt, hắn thấy được một loại kiên cường đồ vật.

Một lát sau, hắn từ trong túi áo móc ra một trương danh thiếp, đặt ở trên mặt bàn, sau đó dùng lực thoáng giãy dụa, thu hồi tay áo của mình, cúi đầu nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Đó là một trương danh thiếp, một nhà người mẫu công ty quản lý danh thiếp, phía trên có một cái tên, hai cái số điện thoại, cùng một cái địa chỉ.

Vợ chồng hai người liếc nhau một cái, ai cũng không có nói chuyện trước.

Ước chừng qua một phút đồng hồ nhiều một chút thời gian, cô gái mẫu thân hỏi, "Ngươi biết nàng tại làm cái này?"

Cô gái phụ thân "Ân" một tiếng, "Ta không xác định, chẳng qua là cảm thấy có đôi khi có chút không quá bình thường, nàng có đôi khi sẽ mang về một chút đại ngạch tiền mặt, còn có một số thoạt nhìn rất có cấp bậc đồ vật."

"Ta hỏi qua nàng, nàng nói đây là nàng chăm chỉ làm việc ban thưởng."

Có lẽ là từ đối với nữ nhi tín nhiệm, những này hoài nghi cuối cùng tại tín nhiệm bên trong trở nên hợp lý bắt đầu, thẳng đến vấn đề bộc phát. Bất cứ vấn đề gì bộc phát đều không phải lần đầu tiên, trong nháy mắt, chắc chắn sẽ có tích lũy, tại mọi người không có chú ý tới thời điểm, không ngừng tích lũy, cuối cùng bạo tạc.

Tại nổ tung bên trong không có bất kỳ người nào là vô tội.

"Nhưng coi như nàng thật tại làm cái này, đây cũng không phải là nàng mất tích lý do, chúng ta đến tìm tới nàng, vô luận nàng làm cái gì, đã làm sai điều gì, nàng đều là nữ nhi của chúng ta!"

Cô gái mẫu thân có chút sầu lo, "Nhưng chúng ta chỉ là người bình thường, chúng ta giải quyết như thế nào chuyện này?" Cô gái phụ thân lại nhìn một chút trong tay danh thiếp, cuối cùng hắn cắn răng, "Tìm phóng viên."

"Giống như ta mới vừa nói, vô luận nàng đã làm sai điều gì, nàng đều là con của chúng ta, coi như muốn tiếp thụ trừng phạt cũng hẳn là là pháp luật hoặc là chúng ta tới trừng phạt nàng, mà không phải để nàng không minh bạch biến mất."

Vợ chồng hai người rất nhanh lại trở nên kiên định, cô gái phụ thân bởi vì công tác nguyên nhân tiếp xúc qua một chút phóng viên, hắn tại một đống danh thiếp bên trong, tìm được một cái hắn tiếp xúc qua, đối một chút tin tức lớn cảm thấy rất hứng thú phóng viên, sau đó đem điện thoại gọi tới.

Liên quan tới cô gái mất tích bản án, phóng viên xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú không phải bản án bản thân, mà là cái kia mất tích cô gái, nói đến càng thẳng thắn hơn, mọi người thích xem đến dạng này một đầu tin thời sự ——

Một cái xinh đẹp cô gái biến mất không thấy gì nữa, không biết sinh tử, mọi người lại bởi vì khuôn mặt của nàng, dáng người, từ đó sinh ra một loại đồng tình tâm.

Phóng viên rất nhanh cùng cô gái người nhà gặp mặt, bọn hắn nói tới những chuyện này, cô gái phụ thân thậm chí còn lấy ra tấm danh thiếp kia.

Những vật này lập tức liền đưa tới phóng viên hứng thú.

"Ngươi nói là, trong này khả năng dính đến một chút thượng lưu xã hội người?" Phóng viên hô hấp rõ ràng trở nên có chút dồn dập lên.

Rất nhiều người nói Liên Bang không là nhân tình xã hội, là một cái "Tích phân xã hội" ngươi tại công tác bên trong có bao nhiêu cố gắng, thu được bao nhiêu tích phân, cuối cùng liền có thể thu hoạch được như thế nào chức vụ.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, Liên Bang là một cái so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong càng. . . Đáng sợ nhân tình xã hội. Có người ngay cả cao trung đều đọc không hết liền muốn tiến dây chuyền sản xuất công tác, đồng thời một đám liền là cả một đời.

Nhưng có người lại có thể tại phủ Tổng thống thực tập, tốt nghiệp liền là thị chính nghị viên thư ký, qua cái hai ba năm liền có khả năng là thị chính nghị viên, ba mươi tuổi liền có thể trở thành thị trưởng, sau đó bình bộ Thanh Vân.

Phóng viên ngành nghề cũng là như thế, muốn trở thành đại ký giả, có mình chuyên mục, có mình nhãn hiệu lực ảnh hưởng, cũng chỉ có hai đầu đường có thể đi.

Thứ nhất, cầm tới một chút trọng lượng cấp tin thời sự, thu hoạch được Báo Vàng thưởng, Báo Vàng thưởng là chuyên mục phóng viên nước cờ đầu, chỉ có có Báo Vàng thưởng, tại toà báo mới có mở mình chuyên mục cơ hội.

Có chuyên mục, tài năng hấp dẫn đến người đầu tư, hấp dẫn đến những cái kia nhà tư bản, tài năng mở rộng sức ảnh hưởng của mình, thu hoạch được càng nhiều tài phú.

Thứ hai, liền là vạch trần một chút liên quan tới thượng lưu xã hội đau nhức điểm tin thời sự, những tin tức này có thể trực kích tầng dưới chót xã hội dân chúng trái tim, để bọn hắn không kịp thở.

Dạng này cũng có thể hấp dẫn đến đại lượng chú ý, thu hoạch được càng lớn lực ảnh hưởng, từ đó có fan hâm mộ của mình, thu hoạch được xây dựng chuyên mục cơ hội.

Báo Vàng thưởng cái này giải thưởng hàng năm đều có mấy cái mười mấy người thu hoạch được, phải nói nó hàm kim lượng rất cao, tại trong mắt một số người kỳ thật cũng không nhất định, dù sao hàng năm đều có thể có rất nhiều người thu hoạch được.

Nhưng phải nói nó một điểm hàm kim lượng đều không có, cũng không hẳn vậy.

Liên Bang chí ít có mấy trăm ngàn phóng viên, nhưng là mấy trăm ngàn phóng viên bên trong hàng năm chỉ có mấy cái như vậy mười mấy người có thể cầm tới cái này giải thưởng, trong một vạn người chọn một, thậm chí là 100 ngàn cá nhân bên trong chọn một cái.

Cái thế giới này không có nhiều như vậy trọng yếu tin thời sự, cũng không có nhiều như vậy trọng yếu trong nháy mắt, muốn thu hoạch được Báo Vàng thưởng trừ phi có người nguyện ý vì ngươi chế tạo tin thời sự, bằng không bình thường phóng viên căn bản lấy không được cái này thưởng.

Cho nên đối với mấy cái này phổ thông phóng viên tới nói, duy nhất có thể làm cho bọn hắn đi được cao hơn biện pháp, liền là cầm tới một chút đau nhức điểm tin thời sự.

Mặc dù làm như vậy sẽ trở thành một số người cái gai trong thịt, có thể mang đến lực ảnh hưởng lại là thật sự, đồng thời tin tức lực ảnh hưởng càng lớn, báo cáo người cũng liền càng an toàn.

Những cái kia thượng lưu xã hội người sẽ không bốc lên đắc tội toàn xã hội nguy hiểm, đến giải quyết bọn hắn.

Muốn thu hoạch được thành công phóng viên nhìn xem trong tay danh thiếp, trong đầu đã có liên tiếp kế hoạch, đây tuyệt đối không chỉ là một thiên tin thời sự, nó có thể làm thành một cái chuyên đề, một cái chấn động toàn bộ xã hội chuyên đề.

Nhưng đưa tin nó, lại cần nhất định kỹ xảo, không thể làm bừa, hắn biết rõ, nếu như hắn vừa lên đến liền đem đầu mâu chỉ hướng những cái kia thượng lưu xã hội nào đó chút ít đại nhân vật, toà báo căn bản sẽ không cho hắn khắc bản trong tin tức cho cơ hội.

Hắn cần từ cô gái mất tích bí ẩn làm một cái điểm vào, đến thu hoạch được mọi người chú ý, sau đó bức bách toà báo hướng hắn thỏa hiệp.

Có trọn vẹn kế hoạch về sau, hắn liền bắt đầu hành động, "Ta sẽ làm rõ ràng chuyện này, các ngươi cũng có thể tiếp tục điều tra, chúng ta mỗi lúc trời tối có thể trao đổi một chút chúng ta lấy được một chút manh mối, lấy thuận tiện chúng ta tìm tới nữ nhi của các ngươi."

Cô gái phụ mẫu cùng phóng viên đạt thành giao dịch, phóng viên lập tức liền rời đi, cô gái mẫu thân hỏi, "Ngươi cảm thấy chúng ta có thể thành công sao?"

Cô gái phụ thân tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi nói ra, "Chẳng lẽ ngươi muốn từ bỏ sao?"

"Từ bỏ chân tướng, để nàng cứ như vậy mất tích, từ cuộc sống của chúng ta bên trong rời đi, từ cái thế giới này rời đi?"

Kỳ thật đến giờ khắc này, cô gái phụ mẫu đều đã có một loại cảm giác, nữ nhi của bọn hắn đã chết, nhưng tồn tại cuối cùng một chút xíu hy vọng còn đang chống đỡ bọn hắn, để bọn hắn muốn tìm được mất tích chân tướng.

Cô gái phụ mẫu cùng phóng viên gặp mặt tin tức rất nhanh liền đưa đến Lance trong tay, Lance còn hơi có chút ngoài ý muốn.

"Ta vốn đang dự định giúp bọn hắn đi một bước này, không nghĩ tới chính bọn hắn đi trước một bước."

Hắn trầm ngâm một lát, "Tìm người trước nhìn bọn hắn chằm chằm, cung cấp một chút bảo hộ, trò chơi còn không có chính thức bắt đầu, trước đừng để bọn hắn xong đời."

Alan nhẹ gật đầu, "Ta sẽ 'Chiếu cố' tốt bọn hắn, người phóng viên kia chúng ta cũng muốn bảo hộ hắn sao?"

Lance cho hắn khẳng định trả lời chắc chắn, "Người phóng viên này đóng vai một cái trọng yếu nhân vật, nghĩ biện pháp để cho người ta cho hắn để lọt một điểm liệu, đừng làm được quá rõ ràng."

Để phóng viên cầm tới một chút tình báo, hắn liền sẽ càng hăng hái, nhưng lại không thể để cho hắn trực tiếp nhìn thấy mục tiêu.

Nếu như bây giờ liền nói cho hắn, người kia là đại đứng đầu ứng cử viên Tổng thống Porter cháu trai tiểu Porter, e sợ phóng viên ngay lập tức sẽ thanh lý mất tất cả bút tích, sau đó chọn rời đi Tân Kim thị, tìm một cái vắng vẻ, không có ai nhận biết hắn địa phương trốn lên thời gian mấy năm.

Nhất định phải để hắn có nhất định xâm nhập, để hắn ở vào một loại phi thường hỏng bét lại lúng túng hoàn cảnh. Không có cách nào trốn, chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước, dạng này mới thuận tiện kịch bản tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy.

Sắp xếp xong xuôi bờ sông công tác về sau, Lance liền bắt đầu vì cũ thành thị bên kia tin tức truyền đến có chút cau mày.

Chòm râu dài cục trưởng bị tập kích, tại trong phòng làm việc của mình, bọn hắn gửi qua bưu điện một cái tạc đạn cho chòm râu dài cục trưởng, nhưng hắn vận khí không tệ, thư ký của hắn đang kiểm tra cái này bưu kiện thời điểm mở ra cái hộp kia, sau đó tạc đạn nổ tung.

Thư ký của hắn trực tiếp bị tạc đến khắp nơi đều là, chòm râu dài cục trưởng mình cũng thụ một điểm thương —— bắn nổ vách tường cùng cửa gỗ mảnh vỡ vẩy ra đến trên người hắn.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn cũng không hề rời đi cục cảnh sát, mà là để bệnh viện an bài hai tên ngoại khoa bác sĩ đến trong cục cảnh sát giúp hắn khâu lại vết thương.

Hắn vừa mới cho Lance gọi điện thoại, hắn cho rằng những chuyện này là Pérez gia tộc làm, cái này cũng càng thêm kiên định hắn phải phối hợp gia tộc Lance, triệt để xử lý Pérez gia tộc suy nghĩ.

Hiện tại Lance muốn biết không phải chòm râu dài cục trưởng làm sao cân nhắc, mà là thị trưởng bên kia, châu chính phủ bên kia, là thế nào đối đãi chuyện này.

Hôm nay bọn hắn có thể đem tạc đạn gửi qua bưu điện đến cục cảnh sát đi, ngày mai là có thể đem tạc đạn gửi qua bưu điện đến toà thị chính, thị trưởng văn phòng, hoặc là cái khác quan viên chính phủ trước mặt.

"Ennio hẳn là đã tới cũ thành thị?" Lance nhìn thoáng qua trên đồng hồ thời gian cùng lịch ngày.

Trong căn phòng những người khác cho hắn khẳng định trả lời chắc chắn, "Hẳn là buổi trưa hôm nay, khả năng hắn đã đến, chỉ còn chờ dàn xếp lại."

Cùng này đồng thời, Ennio mới vừa từ lửa trên xe đi xuống, hắn rất nhanh liền cưỡi ven đường xe cảnh sát, đi tới gia tộc Lance ở bên này trong căn cứ.

Hắn nhìn xem cả phòng "Cảnh sát" còn có những cái kia quen thuộc mặt, hắn nhịn không được cười ra tiếng, "Ta vừa mới đi vào tới một khắc này, ta thậm chí cảm giác được có chút. . Xù lông cảm giác."

"Ta còn đang suy nghĩ, cái này mẹ hắn ai thế mà đem ta dẫn tới trong cục cảnh sát, Fuck, các huynh đệ, các ngươi để cho ta giật nảy cả mình!"

Cùng hắn tương đối quen thuộc mấy tên đội trưởng đi tới cùng hắn ôm một cái, sau đó bọn hắn lấy ra một bộ thích hợp Ennio cảnh trang, "Ngươi cũng có."

"Chúng ta ở chỗ này không tiện lắm xuyên thường phục hoạt động, Pérez gia tộc lực khống chế vẫn là vô cùng cao, cho nên đến mặc đồng phục cảnh sát."

Đây đối với Ennio tới nói cũng là một lần mới lạ trải nghiệm, hắn đã sớm nghe nói qua Highram mặc đồng phục cảnh sát khắp nơi chấp pháp sự tình, làm một cái nam nhân, nếu như nói làm một cái bại hoại là mỗi một nam nhân đều từng có qua ý nghĩ.

Như vậy trở thành một tên người chấp pháp, một tên cảnh sát, cũng là!

Rất nhanh hắn liền đổi lại một thân mới đồng phục cảnh sát, đồng thời mang theo mũ rộng vành, thoạt nhìn vô cùng suất khí, đối mặt với tấm gương, hắn hướng trong gương mình chào một cái.

Chờ hắn xoay người về sau, hắn đem tất cả đội trưởng đều triệu tập tới, "Hiện tại, chúng ta cần triển khai cuộc họp.".