Chương 1117: Tin tức, ứng đối cùng điều tra

Chương 1117: Tin tức, ứng đối cùng điều tra

Chiến đấu đám đội trưởng tụ tập cùng một chỗ, Ennio nhìn xem hình dạng của bọn hắn, nhịn không được lại nở nụ cười, "Ta cảm giác chúng ta bây giờ không phải là hắc bang, là cảnh sát!"

Ai có thể nghĩ tới một đám người nhóm trong mắt hắc bang thành viên, lại muốn mặc lấy cảnh trang tập hợp một chỗ họp?

Đáng tiếc nơi này không có ai mang theo máy ảnh, không phải hắn nhất định khiến người đập một bức ảnh bảo lưu lại, đây là tràn đầy lịch sử cùng vui cười một khắc.

"Trước đây không lâu, ta mới vừa cùng Lance thông qua điện thoại, Hull (cục cảnh sát cục trưởng) vừa mới bị tập kích, bị thương nhẹ, nhưng cũng may hắn không có xảy ra chuyện."

"Lần thất bại này tập kích sẽ cho chúng ta tiếp xuống cùng Pérez gia tộc ở giữa chiến đấu, mang đến một chút biến hóa."

"Chúng ta có thể cân nhắc càng chủ động xuất kích."

"Cho nên, ta có một cái kế hoạch!"

Hắn nhìn xem những này chiến đấu đội trưởng, "Chúng ta muốn càn quét một cái Pérez gia tộc sản nghiệp, không chiếm lĩnh, không cướp bóc, chỉ là càn quét."

"Đập ra bọn hắn đại môn, xử lý bọn hắn người, đốt cháy sản nghiệp của bọn hắn. . ." Cùng này đồng thời, FBI bên trong cũng đang họp.

Roland ngồi dựa vào cái ghế của hắn bên trên, nghiêng biên độ có chút lớn, thoạt nhìn có chút lười biếng bộ dáng.

Trong khoảng thời gian này hắn đã góp nhặt song phương không ít hắc liệu, mặc dù còn không có chạm đến hắn muốn nhất mấy người kia, nói thí dụ như Franken, Lance những người này loại hình tài liệu, nhưng đã nắm giữ một chút chứng cứ.

Nói thí dụ như bọn hắn cầm tới một trương liên quan tới Highram cầm thương ảnh chụp, còn có hắn nổ súng động tác, những này ảnh chụp, chứng cứ, tại lúc cần thiết có thể làm chỉnh thể tố tụng bên trong một bộ phận, đơn độc kiến lập một cái hồ sơ.

Nhưng hắn đối với hiện tại tiến độ vẫn là không hài lòng lắm, nghe phía dưới thám viên báo cáo chuyện này tiến trình cùng nội dung, hắn đột nhiên ngồi ngay ngắn, tay ở trên bàn gõ đánh hai lần, để báo cáo ngừng lại.

"Quá chậm."

Đang tại báo cáo công tác thám viên sửng sốt một chút, "Là ta ngữ tốc quá chậm sao?"

"Ta có thể tận lực tăng tốc ngữ tốc, giản lược rơi một chút không cần thiết nội dung. . ."

"Không!" Roland lắc đầu, "Ta không phải nói ngươi ngữ tốc quá chậm, ta nói là chúng ta nhiệm vụ này thúc đẩy tốc độ quá chậm."

"Các tiên sinh, đã tháng tám, cách tổng thống đại tuyển ra kết quả còn có thời gian ba tháng, nhưng chúng ta rất lớn xác suất tại tổng thống nhậm chức trước đó, không có cách nào đem gia tộc Lance cùng Pérez gia tộc đạp đổ."

"Cái này không cách nào đem nó xem như tổng thống nhậm chức diễn thuyết bên trong liên quan tới đi hắc bang hóa thành quả, hiện ra cho tổng thống tiên sinh, hiện ra cho dân chúng."

"Cho nên chúng ta cần nhanh thêm một chút tốc độ."

Có một tên cao cấp thám viên chủ quản hỏi, "Chúng ta muốn làm sao để bọn hắn tăng thêm tốc độ?"

"Cho bọn hắn một điểm áp lực?"

"Vẫn là cái gì khác biện pháp?"

Roland ánh mắt trong phòng làm việc dạo qua một vòng, xác nhận nơi này đều là người một nhà về sau hắn nói ra, "Để giữa bọn hắn xung đột kéo dài ấm lên, hiện tại bọn hắn vẫn là quá ôn hòa."

"Ngươi nhìn, bọn hắn hiện tại giống như là lâm vào một loại nào đó hội hợp chế trò chơi bên trong, ngươi đánh ta một cái, ta đánh ngươi một cái, song phương nhìn như đều tại tận khả năng hạ nặng tay, tạo thành tổn thất cũng hoàn toàn chính xác rất có thể nhìn."

"Nhưng là, các tiên sinh, đây là hai cái to lớn hắc bang tổ chức, bọn hắn tại trận này trong xung đột bị tổn thất, đối với bọn hắn toàn bộ hắc bang tổ chức tới nói, chỉ là không có ý nghĩa một bộ phận!"

"Lance vứt bỏ mấy trăm ngàn hàng, nhưng hắn hàng năm chuyển vận đi ra lợi ích chí ít hơn trăm triệu!"

"Pérez gia tộc nghe nói thiếu đi hơn triệu Phong Diên thảo rút ra vật, nhưng những này bất quá là bọn hắn tại Liên Bang trung bộ đông đảo trong kho một cái."

"Bao quát tử thương nhân số, cũng đều chỉ là số ít, hơn trăm người, hai, ba trăm người, đối bọn hắn tới nói đều chỉ là chuyện nhỏ."

"Bọn hắn chiến đấu còn chưa đủ kịch liệt, còn cần trở nên càng kịch liệt một chút mới được!"

Tất cả mọi người lâm vào tự hỏi bên trong, lấy một người bình thường góc độ, hoặc là lấy đối đãi phổ thông hắc bang góc độ đến xem, bọn hắn chiến đấu quả thật có chút. . . Lợi hại.

Nhưng Roland hiện tại kiểu nói này, ngược lại để bọn hắn cảm thấy, giống như song phương hay là tại tiểu đả tiểu nháo bên trong, cũng không có chân chính làm thật.

Bất quá cũng có người đưa ra cái nhìn bất đồng, "Franken thụ thương, bọn hắn cũng đã tận lực."

Roland nhìn xem người nói chuyện, chằm chằm vào gia hỏa này nhìn một hồi, nhìn thấy hắn có chút sợ hãi, mới lắc đầu nói ra, "Ngươi quá khờ cảm giác."

"Franken bị thương nặng như vậy, nếu như bây giờ những này thật là hắn quyết định, bọn hắn đã sớm cùng gia tộc Lance toàn diện sống mái với nhau."

"Bọn hắn sẽ không để ý cục cảnh sát đối bọn hắn kiềm chế, hôm qua đối Hull trong tập kích rốt cục có một chút hắc bang bộ dáng."

"Nhưng cũng là bởi vì Franken bị thương, hắn không có cách nào về đến gia tộc bên trong, cho nên hiện tại bọn hắn ở giữa cường độ còn chưa đủ cao."

"Nếu như Franken đem gia tộc quyền lực hoàn toàn phó thác cho Bob, như vậy hắn có cơ hội hay không trở về còn rất khó nói, tại hắn không có trở về trước đó, song phương sống mái với nhau sẽ rất kịch liệt, nhưng sẽ không mất khống chế."

"Chúng ta muốn không phải như bây giờ có hạn độ sống mái với nhau, chúng ta cần chính là thăng cấp, càng kịch liệt sống mái với nhau, càng nhiều chứng cứ, càng nhiều lên án lý do!"

"Nghĩ biện pháp đem Lance bên này tin tức tiết lộ cho Pérez gia tộc người, xúi giục cái nào đó cán bộ đến tập kích Lance."

"Sau đó lại đem những tin tức này tiết lộ cho Lance, để bọn hắn tiếp tục đi làm."

Ở đây cao cấp thám viên chủ quản nhóm đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, từ Roland nói những lời này, bọn hắn đã nhận ra, Roland vị trưởng cục này trong vấn đề này, đã hãm sâu trong đó.

Đồng thời bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đã đoán được, khả năng này cùng tổng thống mới có quan hệ.

Trong khoảng thời gian này đại tuyển công việc quảng cáo đã bắt đầu, đã lâu nhiệm kỳ mới đại tuyển phong bạo lần nữa quét sạch toàn bộ Liên Bang, FBI xem như mới chấp pháp cơ cấu, hơn nữa còn là "Trung ương chấp pháp cơ cấu" bọn hắn cũng phụ trách một bộ phận liên quan tới đại tuyển vấn đề an toàn.

Nói thí dụ như phái người bảo hộ ứng cử viên Tổng thống, bảo đảm bọn hắn tại tuyên truyền diễn thuyết quá trình bên trong sẽ không bị tập kích.

Lại nói thí dụ như, tại lúc cần thiết bọn hắn sẽ bị phái đi toàn bộ hành trình phối hợp trông giữ bỏ phiếu rương, bảo đảm sẽ không có người gian lận loại hình.

Hiện tại FBI chức quyền phạm vi đã lớn không ít, làm đến những này nhất định là cần phải trả giá thật lớn.

Quyền lực vật này sẽ không không hiểu thấu, vô duyên vô cớ rơi vào người nào đó, cái nào đó bộ môn trên thân, nhất định có người làm ra lấy hay bỏ, bỏ ra đại giới, mới có thể đạt được những này.

Bọn hắn đã có thể tưởng tượng ra được, đại giới liền là Roland trung thành cùng năng lực của hắn, mà lấy được, sẽ là FBI toàn diện quật khởi!

Mỗi người đều giữ vững tinh thần đến, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đúng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở. Khi người có lập trường của mình về sau, bọn hắn tự nhiên mà vậy, trong lòng Thiên Bình liền sẽ nghiêng.

Đối với Roland dạng này cơ hồ chẳng khác gì là để FBI tự mình hạ tràng, đi đem nước hoàn toàn quấy đục cách làm, mọi người cũng cảm thấy kỳ thật có thể tiếp nhận, dù sao cũng là vì công lý cùng chính nghĩa.

Thấy không có người phản bác mình, Roland có vẻ hơi vui vẻ, "Chỉ cần chúng ta từ đầu tới cuối duy trì nhất trí, trên cái thế giới này liền không có cái gì là chúng ta không cách nào khắc phục!"

Hắn nói đến rất chăm chú, tựa hồ cũng thật là như thế suy tính.

"An bài để Pérez gia tộc người tập kích Lance, sau đó để Lance trả thù trở về, chúng ta chỉ là phụ trách truyền một chút mẫn cảm tin tức, thậm chí cũng không tính là là hạ tràng."

Kỳ thật còn có ít lời hắn đều không có nói, hắn thậm chí đang suy nghĩ muốn hay không sắp xếp người xử lý Franken, chỉ cần Franken một chết, hiện tại Bob chẳng khác nào đại quyền trong tay.

Hắn nếu như muốn ngồi vững vàng vị trí của mình, nhất định phải vì Franken báo thù, đây cũng là hắc bang một loại truyền thống. Ai có thể giúp đỡ một nhiệm kỳ hắc bang thủ lĩnh báo thù, ai liền có tư cách ngồi ở vị trí này bên trên.

Coi như Pérez gia tộc không có dạng này truyền thống, Bob cũng sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn có dạng này truyền thống. Mặc kệ là vì quyền lực của mình, vẫn là vì không bị thanh toán, hắn đều có cùng Lance liều mạng lý do.

Hắn bố trí xong nhiệm vụ về sau khiến mọi người đều rời đi, đầu nhập vào hướng Lance tên kia cao cấp thám viên chủ quản, mặt ngoài cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

Hắn trở lại trong phòng làm việc của mình, tiếp tục công tác của hắn, phụ trách tại nhiều cái thành thị, giám thị Pérez gia tộc hạch tâm thành viên, cùng gia tộc Lance hạch tâm thành viên, bao quát Lance bản thân, cũng tại hắn giám sát phía dưới.

Trong đoạn thời gian này hắn đã cùng Lance hoàn thành một chút giao dịch, đối với Lance "Khẳng khái" hắn rốt cục cũng có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Có thể nói, truyền ngôn cũng không phải là giả, Lance đích thật là một cái đối với bằng hữu phi thường khẳng khái tiên sinh.

Hắn trước trước sau sau từ Lance bên kia lại cầm hơn ba vạn đồng tiền "Vất vả phí" lấy hợp pháp phương thức tiến nhập trong túi tiền của hắn.

Đầu tư lợi nhuận.

Hắn mua tư mộ hội ngân sách sản phẩm, sau đó rất may mắn được đền đáp, chính là như vậy.

Hết thảy đều hợp tình hợp lý, tra không ra vấn đề chút nào, Liên Bang không cấm chính phủ nhân viên tạm thời kinh doanh thương nghiệp hành vi, cũng không cấm chỉ bọn hắn tiến hành tài chính đầu tư.

Hạ ban về sau, hắn trước quay về trong nhà, cùng mọi người trong nhà ở chung được sau một lát, liền đổi lại đồ thể thao bắt đầu chạy chậm, tại xã khu bên ngoài đường phố bên trên.

Hắn hiện tại thường xuyên làm như thế, hắn đang đem mình không thích sự tình biến thành mình một chủng tập quán, đến giảm xuống mình bại lộ phong hiểm.

Khi hắn đi ngang qua cái nào đó ven đường ghế dài lúc, hắn sẽ ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, sau đó rời đi.

Qua thêm vài phút đồng hồ về sau, sẽ có người khác từ nơi này đi ngang qua, đồng thời cũng dừng lại, ngồi tại hắn ngồi qua vị trí, nghỉ ngơi như vậy một hồi thời gian, sau đó rời đi.

Xem như một tên cao cấp thám viên chủ quản, hắn quá rõ ràng hiện tại FBI trong tay đặc quyền đến cỡ nào không hợp thói thường, bọn hắn thậm chí có thể tùy ý nghe lén bọn hắn muốn nghe lén điện thoại.

Cái gì cẩu thí cá nhân tư ẩn, tại quốc gia lực lượng trước mặt đều phải nhường đường.

Hắn không biết Roland có thể hay không nghe lén bọn hắn những này cao cấp thám viên chủ quản điện thoại, trong khoảng thời gian này càng thâm nhập tiếp xúc, hắn đối Roland giác quan đang trở nên không tốt.

Đã từng có thể nói coi là quang minh lại vĩ ngạn Roland, tại khoảng cách gần tiếp xúc dưới, rất nhiều vấn đề cũng bắt đầu bạo lộ ra.

Roland tuyệt đối không gọi được là một cái quang vĩ chính nhân vật, có đôi khi hắn thậm chí cảm thấy đến Roland càng giống là một cái nhân vật phản diện, hắn sẽ sử dụng một chút mơ hồ pháp luật cùng tư pháp giới hạn thủ đoạn, tựa như hắn bốc lên hai cái bang phái ở giữa chiến tranh như thế.

Hiện tại hắn lại muốn đem Lance tin tức chủ động tiết lộ cho Pérez gia tộc người bên kia, để cho bọn họ tới ám sát Lance, lấy đạt tới để hai cái hắc bang ở giữa sống mái với nhau không ngừng xung đột tăng lên mục đích.

Những làm này thoạt nhìn giống như không có vấn đề gì, nhưng là sinh ra một series xã hội ảnh hưởng, là thật sự, rất khó xóa đi.

Hắn cảm thấy, Roland làm được hơi có chút vượt tuyến.

Một cái vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn, ngay cả pháp luật đều có thể không để vào mắt người, lại làm sao có thể là một cái chính nghĩa đồng bạn?

Đương nhiên cái này không bài trừ hắn hiện tại đầu phục Lance về sau, muốn vì hành vi của mình tìm lý do nguyên nhân, nhưng hắn tự hỏi cũng đích thật là sự thật.

Dạng này một cái gia hỏa, một cái không từ thủ đoạn gia hỏa, thật sẽ đối với bọn hắn những này tâm phúc thủ hạ như vậy tín nhiệm sao?

Hắn không tin tưởng, cho nên hắn rất cẩn thận, cự tuyệt trực tiếp dùng điện thoại cùng Lance câu thông, mà là áp dụng mật mã liên hệ phương thức hắn đem mình viết xong mật mã tờ giấy đặt ở một cái nhỏ trong hộp sắt, giấu ở ghế dài lan can cùng chỗ ngồi kết nối lỗ hổng bên trong, không dễ dàng bị người phát giác, đặc biệt là ban đêm.

Sau đó hắn sẽ đem mình tùy thân mang theo sử dụng tới kiện miệng nhựa cây đặt tại trên ghế dài, điều này đại biểu hắn ở chỗ này thả một chút đồ vật.

Nếu có người thấy được cái kia trên ghế dài kiện miệng nhựa cây, bọn hắn liền sẽ lấy đi ghế dài bên trong đồ vật. Nếu như không có kiện miệng nhựa cây, liền sẽ không có người ngồi xuống.

Bộ này biện pháp chưa chắc có rất cao minh, nhưng hữu dụng liền tốt.

Rất nhanh nhỏ hộp sắt liền bị đưa đến Lance trước mặt, thông qua quyển mật mã, hắn đọc đến nội dung bên trong. Sau khi xem xong hắn khẽ lắc đầu, sau đó đem tờ giấy đặt ở trên lửa đốt đi.

Đừng nói Ford vị này cao cấp thám viên chủ quản không thích Roland, hắn cũng không thích. Bất luận kẻ nào đều sẽ không thích, ngoại trừ Roland tân chủ nhân.

Bất quá chuyện này, hắn vẫn là đặt ở trong lòng, đối với Pérez gia tộc đến tập kích hắn khả năng này, hắn cũng vô cùng coi trọng.

Ngạo mạn là lật xe thiết yếu điều kiện, hắn sẽ hấp thụ giáo huấn, không để cho mình thoạt nhìn như là một cái ngạo mạn người.

Sau đó hắn đem Devon hô tới, trong khoảng thời gian này liên quan tới ứng cử viên Tổng thống điều tra trên cơ bản đều đã kết thúc, cán bộ cùng đám đội trưởng lại nhàn rỗi.

"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ." Hắn nói xong mở ra hộp thuốc lá, từ bên trong lấy ra một điếu xi gà, hướng phía Devon đã đánh qua.

Động tác này để Devon sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt liền là một trận mừng như điên biểu lộ! Trong gia tộc, mọi người luôn luôn đang nói một sự kiện.

Cái kia chính là nếu như Lance đem ngươi hô đến phòng làm việc của hắn bên trong, sau đó ném đi một điếu xi gà cho ngươi, như vậy thì mang ý nghĩa gia tộc muốn nhiều một tên cán bộ!

Cán bộ đại biểu không chỉ là địa vị bên trên biến hóa, càng đại biểu một loại lực lượng biểu tượng, cùng có thể từ gia tộc sự nghiệp bên trong thu hoạch được càng nhiều thu nhập.

Trước kia xem như đội trưởng thời điểm, Devon dưới tay có chừng mười mấy chính hắn chọn người, có là bằng hữu của hắn, có là nhà hắn phụ cận cùng hắn quan hệ không tệ người trẻ tuổi.

Chờ hắn trở thành cán bộ về sau, hắn có thể có được ba năm tên đội trưởng, dưới tay chí ít có thể nắm giữ bốn mươi, năm mươi người, đồng thời hắn có thể thu hoạch được càng nhiều thu nhập, đến chèo chống hắn ủng có càng nhiều nhân thủ.

Kỳ thật Lance cũng không có ngăn cản qua một cái cán bộ có thể có bao nhiêu đội trưởng, mỗi cái đội trưởng có thể có bao nhiêu thủ hạ, cái này hoàn toàn quyết định bởi tại chính bọn hắn.

Chính thức bang phái thành viên, là gia tộc bên này thanh toán bọn hắn tiền lương.

Nhưng là ngoài định mức thành viên, cũng chính là những cái kia thành viên vòng ngoài, thì là đội trưởng, các cán bộ gánh chịu bọn hắn tiền lương.

Mỗi người đều hy vọng mình có thể trở thành cán bộ, hy vọng mình có thể ở trên con đường này đi được càng cao, càng xa, Devon cũng không ngoại lệ.

Hắn tận khả năng hít sâu đến bình phục tâm tình của mình, nhưng thanh âm vẫn như cũ có chút run rẩy, "Ta cần vì gia tộc làm chút gì?"

Lance đem Roland thông tin cá nhân hồ sơ đẩy quá khứ, "Chuyện này hơi có chút phiền phức, nhưng cũng chỉ là phiền phức."

"Roland người này ta rất không thích, hắn giống như là một cái Joker như thế tự khoe là chính nghĩa sứ giả, nhưng hết lần này tới lần khác một lần lại một lần khu vực đầu chà đạp chính nghĩa cùng pháp luật, hắn là một kẻ xảo trá chính nghĩa."

"Gần nhất hắn trù tính một cái nhằm vào cá nhân ta hành động. ."

Nhìn xem Devon lập tức trở nên phẫn nộ, Lance giơ tay lên để hắn đừng vội, "Ta nếu như đã biết tin tức này, đương nhiên sẽ không để kế hoạch của bọn hắn đạt được, nhưng là chúng ta không thể không hề làm gì."

"Thủy chung bị động không phải ta thói quen, cho nên ta cần ngươi đi làm một chuyện."

"Điều tra rõ ràng Roland tình huống, sau đó cho hắn một cái cảnh cáo, để hắn hiểu được, hắn chỉ là một cái FBI cục trưởng."

"Hắn muốn giết người, cần thanh toán trả giá nặng nề."

"Nhưng là chúng ta, lại không cần."

"Nắm giữ tốt tiêu chuẩn, hiểu ý của ta không?"

Devon hít sâu một hơi, dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta minh bạch, Boss."

"Rất tốt, để ta nhìn ngươi năng lực, chuyện này làm được xinh đẹp điểm, ta mới tốt để ngươi trở thành mới cán bộ." Devon lập tức đứng lên, "Nhìn biểu hiện của ta, Boss, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Từ văn phòng rời đi về sau Devon cả người đều nhẹ nhàng, đồng thời hắn cũng đang tự hỏi nên làm như thế nào tốt chuyện này, cho tới hắn không có chú ý tới đối diện đi tới Alan, còn cùng hắn đụng va vào một phát.

"Ngươi có tâm sự?"

Devon đầu tiên là "A" dưới, ngay sau đó nhẹ gật đầu, "Ta vừa nhận được một cái nhiệm vụ."

Alan ánh mắt rất nhanh liền chú ý tới hắn trong tay cầm cái kia xì gà, nhịn không được thổi lên huýt sáo, "Chúc mừng ngươi, ngươi cũng phải trở thành cán bộ."

Devon nhìn thoáng qua trong tay mình xì gà, vội vàng đem nó chứa về túi áo bên trong, "Chuyện này trước đừng cùng người khác nói, ta còn không biết ta có hay không có thể làm tốt."

"Tốt, ta trước không đối người nói." Alan không hỏi hắn Lance để hắn làm cái gì, những chuyện này mặc dù không có cái gì văn bản rõ ràng quy định không thể hỏi, nhưng tất cả mọi người yên lặng tuân thủ không hỏi người khác công tác quy tắc.

"Bất quá ta sẽ chuẩn bị kỹ càng chúc mừng party, chờ tin tức tốt của ngươi, nếu như có gì cần ta địa phương, tùy thời gọi ta hai người ôm một cái về sau liền tách ra, Devon lúc này trong lòng đã có một chút ý nghĩ."

Hắn tại tra tấn phương diện rất am hiểu, thay lời khác tới nói, hắn biết như thế nào khiến người ta cảm thấy sợ hãi! Mặc kệ là sinh lý bên trên sợ hãi, vẫn là trên tâm lý sợ hãi.

Hắn lập tức bắt đầu làm điều tra lên Roland đến, hơn nữa là tự mình điều tra.

Có Lance bên này quan hệ một đường bật đèn xanh, hắn cơ hồ không có làm sao tốn sức, liền điều tra rõ ràng Roland tình huống.

Roland gia đình tình huống ở vào một loại rất kỳ quái trạng thái, hắn kết hôn, nhưng lại không có hoàn toàn kết hôn, hắn có một vị hôn thê, đã rất nhiều năm, hai người cũng ở cùng một chỗ, nhưng không có hài tử, chưa xong cưới.

Loại này tình huống dị thường, để Devon lập tức liền nghĩ đến, có lẽ Roland người này, có con riêng. Thê tử của hắn bây giờ, chỉ là một cái hắn đặt ở bên ngoài bia ngắm..