Chương 1118: Roland sự tình

Chương 1118: Roland sự tình

Kết thúc một ngày làm việc về sau Roland về tới trong nhà, hắn đơn giản rửa mặt một phiên.

Người Liên Bang không thích ở buổi tối rửa mặt, cho dù là bọn họ toàn thân là mồ hôi, cũng sẽ trực tiếp cuộn mình ở trên ghế sa lon hoặc là lò xo giữa giường, sau đó nặng nề thiếp đi, mang theo đầy người mùi mồ hôi bẩn.

Đợi đến sáng ngày thứ hai thời điểm, bọn hắn mới có thể cởi những y phục này, đi vào trong phòng tắm, cọ rửa một cái.

Đương nhiên, những này chỉ cực hạn tại xã hội tầng dưới chót, giai cấp tư sản dân tộc cùng thượng lưu xã hội vẫn là sẽ mỗi ngày đều dọn dẹp một chút mình, nếu như điều kiện cho phép.

Roland lau sạch lấy tóc từ phòng tắm đi ra, thê tử của hắn đã giúp hắn đem nhà ở thường phục đã chuẩn bị kỹ càng, liền đặt ở bên ngoài phòng tắm trên bàn.

Hắn một bên mặc quần áo, một bên nghe trong không khí phiêu đãng mùi thơm.

Hắn không có ở biệt thự, mà là ở tại một cái nhà ở riêng lẻ bên trong, trên dưới cộng lại gần hai trăm bình phương, trong phòng bếp nấu nướng mùi thơm của thức ăn xuyên qua phòng khách tiến nhập trong lỗ mũi của hắn, cái này khiến hắn cảm thấy cảm giác đói bụng.

"Ban đêm ăn cái gì?" Hắn đi tới trong nhà ăn, tìm một vị trí ngồi xuống.

Trên mặt bàn trưng bày thịt bò cùng thịt dê, còn có một số hoa quả salad cùng bánh mì, một trận đơn giản, lại rất phong phú bữa tối.

Đơn giản là chỉ nó không có cái gì phức tạp nấu nướng kỹ xảo cùng sức tưởng tượng đồ vật, mà phong phú, là chỉ những cái kia thịt.

"Tạ ơn." Nhìn xem thịnh soạn như vậy bữa tối, Roland lại một lần nói ra lời ấy.

Thê tử của hắn ngồi đối diện với hắn, biểu lộ rất bình tĩnh điều khiển lấy dao nĩa, đem một chút thịt bò cùng thịt dê lấy tới Roland bữa ăn trong đĩa, "Ngươi đã cứu ta cùng người nhà của ta, đây là lời hứa của ta đối với ngươi, không cần cùng ta nói tạ ơn."

Tại rất nhiều năm trước, Roland tại công tác bên trong ngoài ý muốn cứu đang đứng ở bên bờ sinh tử một nhà ba người, bọn hắn bởi vì tư nhân nợ nần vấn đề bị hắc bang ép sắp đi hướng cực đoan tuyệt lộ.

Roland trong tay có một cái bản án, vừa vặn liên lụy đến cái này hắc bang, đồng thời hắn cũng biết chuyện này, cho nên hắn cứu cái này người nhà.

Khi đó Roland khả năng. Còn không tính quá cực đoan, không có như vậy cực đoan chính nghĩa, cứu thê tử của hắn bây giờ cùng người nhà của nàng về sau, thê tử của hắn hỏi thăm phải chăng có cái gì có thể trợ giúp hắn địa phương.

Ngay lúc đó Roland cũng không có có gì cần nàng địa phương, nhưng nàng liên tục cường điệu  bất luận cái gì thời điểm, chỉ cần Roland cần nàng, nàng liền sẽ báo đáp Roland ân cứu mạng.

Tại sau này thời gian mấy năm bên trong, Roland phá không ít bản án, phong cách của hắn cũng bắt đầu phát sinh một chút chuyển biến, dùng hắn trước kia đồng sự lời mà nói, liền là từ một cái hài hước, ưa thích người cười, bắt đầu trở nên lạnh lùng, nghiêm túc, đồng thời có một loại căm hận tà ác tựa như là căm hận giống như cừu nhân cảm giác.

Thủ đoạn của hắn có đôi khi rất thô lỗ, tại đối phó những cái kia tội phạm thời điểm thường thường có chút. . . Quá phận.

Nhưng bởi vì hắn đối phó là tội phạm, lúc này Liên Bang còn không có chiếu cố tội phạm ý nghĩ, cho nên rất nhiều tội phạm bị tra tấn chỉ có thể nhận thua.

Ở trong quá trình này phát sinh một sự kiện, Roland phụ mẫu nhận lấy trả thù, mặc dù không có sinh ra cái gì hậu quả nghiêm trọng, nhưng chuyện này, cũng cho Roland gõ cảnh báo.

Cái này khiến hắn ý thức đến, hắn làm được càng tốt, những cái kia tội phạm càng căm hận hắn, hắn cùng người nhà hắn an toàn liền càng có vấn đề. Tại cái kia về sau, hắn tìm cho tới bây giờ thê tử, đồng thời thỉnh cầu nàng đóng vai dạng này một vai, một cho tới hôm nay. Roland cầm lấy dao nĩa bắt đầu hưởng dụng bữa ăn trong đĩa thức ăn, hắn một bên ăn, vừa nói, "Nhanh, rất nhanh liền có thể giải quyết."

"Chỉ cần ta đem hiện tại trong tay công tác đều làm xong."

Trong ánh mắt của hắn tại thời khắc này là tràn đầy hướng tới, chỉ có tại đối mặt mình trên danh nghĩa thê tử lúc, hắn mới có thể mở rộng cửa lòng, bởi vì hắn biết  bất luận cái gì người cũng có thể bán rẻ hắn, nhưng duy chỉ có nữ nhân trước mắt sẽ không.

Bọn hắn nhận thức hai mươi năm, thời gian hai mươi năm bên trong, nàng cho tới bây giờ đều không có để hắn thất vọng qua, nàng cũng đã gặp qua nguy hiểm, nhưng đều cắn răng gắng gượng đi qua.

Hắn đối với nữ nhân này tình cảm vô cùng kỳ diệu, không phải vợ chồng loại kia, càng giống là có cộng đồng lý tưởng, cùng chung chí hướng chiến hữu, đồng sự.

Thê tử của hắn trong tay vào ăn động tác dừng lại một chút, "Hết thảy, liền đều muốn kết thúc rồi à?"

Roland đột nhiên tựa như là biến thành tuổi trẻ lúc mình, trên mặt nổi lên nụ cười thỏa mãn, nhiệt tình, vừa nóng liệt.

"Đúng vậy  đúng vậy!"

"Làm xong Pérez gia tộc cùng gia tộc Lance, tổng thống sau khi lên đài chưa tới nửa năm thời gian liền có thể thực hiện hắn hướng dân chúng một cái hứa hẹn, cái này đủ để cho hắn tỉ lệ ủng hộ thu hoạch được to lớn tăng lên."

"Đồng thời mọi người sẽ càng chờ mong chính phủ Liên Bang đi giải quyết còn dư lại những cái kia hắc bang, mà ta, xem như chuyện này mở ra người, mổ chính người, ta sẽ có được ta muốn hết thảy!"

Hắn xiên lên một khối lớn thịt dê nhét vào miệng bên trong, nhai nuốt lấy, không có một chút xíu chiếu cố mình hình tượng ý nghĩ, dù là thức ăn cặn bã từ trong miệng vẩy ra đi ra, "Quyền lực, càng lớn quyền tự chủ, ta có thể làm càng nhiều chuyện hơn, không có nhiều như vậy cản tay, không có ai tại ta mấu chốt phá án thời điểm gọi điện thoại cho ta, để cho ta đem hết thảy đều đem thả xuống."

Trong những năm này hắn đã trải qua rất nhiều chuyện như vậy, những cái kia tà ác phạm tội tập đoàn, rõ rệt đã nắm giữ bọn hắn phạm tội chứng cứ, liền bởi vì bọn họ cùng nào đó chút ít đại nhân vật có liên hệ.

Vất vả lấy được chứng cứ, thậm chí có thể nói là nhiễm lấy các đồng nghiệp máu tươi chứng cứ, cuối cùng lại muốn bị hắn chủ động tiêu hủy.

Hắn đã chịu đủ, hắn muốn thu hoạch được cao hơn quyền lực, càng nhiều quyền lực, không có ai lại đi khống chế hắn muốn làm gì, muốn làm cái gì.

"Chúc mừng ngươi." Thê tử của hắn buông xuống dao nĩa, trên mặt nụ cười nhìn xem hắn, "Nguyện vọng của ngươi rốt cục có thể thực hiện."

Nhìn xem cái này trên danh nghĩa thê tử, Roland trên mặt cũng rất khó miễn lộ ra một chút cảm tính biểu lộ, "Kỳ thật phải nói tạ ơn chính là ta, nếu như trong những năm này không có trợ giúp của ngươi, cuộc sống của ta, còn có cái khác sự tình có thể sẽ trở nên rối loạn!"

Thật tâm thật ý.

Vợ chồng hai người lẫn nhau khách khí lễ phép đến tuyệt không giống như là vợ chồng, rất nhanh bọn hắn liền đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến sinh hoạt.

Bọn hắn trò chuyện riêng phần mình cảm thấy hứng thú, nhưng lẫn nhau không nhất định cảm thấy hứng thú chủ đề, kết thúc bữa tối.

Roland thê tử thu thập bộ đồ ăn, đợi nàng trở lại trong phòng khách thời điểm, Roland đã về tới trong phòng ngủ nghỉ ngơi. Hắn quá mệt mỏi, không phải trên thân thể mỏi mệt, ngồi ở trong phòng làm việc có thể có cái gì mệt mỏi?

Là trên tinh thần, hắn muốn ngồi tại một trương phía sau màn đi khống chế hai cái to lớn bang phái không ngừng thăng cấp chiến tranh, cho đến sau cùng một khắc này.

Đủ loại đột phát sự tình để hắn vô cùng mỏi mệt, hắn rất nhanh liền sa vào đến giấc ngủ bên trong, còn bắt đầu ngáy.

Nghe cửa phòng ngủ đều cách không ra tiếng ngáy từ bên trong truyền tới, Roland thê tử trở lại mình trong phòng tắm, nàng cởi bỏ quần áo, điều chỉnh tốt nhiệt độ nước, sau đó đi vào.

Vòi hoa sen bên trong nước hoa liền ngâm xuống tới, tựa như là đột nhiên mưa xối xả, nàng hai tay vuốt vuốt tóc, bản năng nhắm hai mắt, miệng mở rộng đứng tại màn mưa bên trong.

Vòi hoa sen bên trong nước thật ấm áp, nhưng nàng lại cảm giác không thấy.

Tại run sợ một hồi cảm xúc một lần nữa bình phục về sau, nàng từ trong phòng tắm đi tới, trần trụi đi tới phòng ngủ của nàng bên trong, nhìn xem rơi xuống đất mình trong kính.

Trên vai của nàng có hai nơi vết đao, đã từng có cái tên điên vì trả thù Roland, trốn ở chỗ ở của bọn hắn cổng. Roland sau khi rời đi, nàng vừa mới chuẩn bị ra ngoài mua chút tạp hoá, cái người điên kia liền lao ra chém vào hướng nàng.

Còn tốt đương thời bọn hắn chỗ ở chung quanh có không ít cảnh quan cùng cảnh quan gia thuộc, nàng tiếng kêu gào đưa tới những người khác lực chú ý, gia hoả kia chỉ chặt nàng hai đao, liền bị chế phục.

Về sau nàng mới nghe nói, Roland cùng một chỗ cướp bóc án hiện trường, bắn chết con của hắn, hắn đã không có người nhà, tại đã mất đi con của hắn về sau, toàn bộ thế giới cũng chỉ còn lại có một mình hắn.

Hắn tập kích nàng cũng là muốn để Roland cảm thụ một chút, thân nhân rời đi thống khổ.

Trên bờ vai làm bị thương hiện tại cũng không có hoàn toàn tốt, mỗi khi thời tiết âm trầm thời điểm, nàng luôn cảm giác đến xương cốt trong khe sẽ có một tia đau đớn.

Sau đó ánh mắt của nàng rơi vào mình phía bên phải ngực, nơi đó có một chỗ vết thương đạn bắn.

Roland đem một cái hắc bang thủ lĩnh đưa vào trong ngục giam, về sau gia hỏa này không minh bạch chết tại trong ngục giam, có người nói là bởi vì bang phái ở giữa mâu thuẫn, cho nên hắn ở bên trong bị xử lý.

Nhưng cũng có người nói, đây là Roland an bài.

Cái kia hắc bang thủ lĩnh thân nhân, vì trả thù Roland, ý đồ ám sát nàng.

Nàng vận khí kỳ thật không sai, tên kia tay súng chính xác có chút vấn đề, đạn là xuyên thấu hai đạo pha lê mới bắn trúng nàng, cắm ở xương sườn bên trên.

Mặc dù không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng, nhưng là xương sườn bị đánh gãy, nàng bởi vậy nghỉ ngơi ròng rã non nửa năm.

Chỉ là hít sâu, nhảy mũi, hoặc là cái khác bất luận cái gì có thể gia tăng lồng ngực áp lực động tác, đều sẽ để nàng cảm giác được đau đớn kịch liệt.

Trên người nàng dạng này thương còn có tốt mấy chỗ, trong những năm này cuộc sống của nàng cũng không phải là đơn giản như vậy, an toàn.

Ngay từ đầu nàng sẽ biết sợ, nhưng là theo kinh lịch hơn nhiều, nàng bắt đầu thói quen, thói quen thụ thương, thói quen có người đến báo thù, thói quen tiếp nhận đây hết thảy.

Mặc dù mỗi lần đều chỉ sẽ đổi lấy Roland một câu "Thật xin lỗi" một chút giải thích, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không thay đổi gì, hắn vẫn tại truy cầu vật hắn muốn.

Nếu như nói đây đều là nàng có thể chịu được, như vậy nhất làm cho nàng không thể chịu đựng được, liền là Roland đến bây giờ đều không có chạm qua nàng.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, nàng vẫn là một cái "Cô gái" nàng thử qua đi ý đồ cùng Roland phát sinh cái gì, nhưng luôn luôn bị hắn cự tuyệt.

Bất quá nàng biết, Roland có một cái chân chính thê tử, còn có hai đứa bé, mà nàng, bất quá là dùng để vì hắn chân chính người nhà đánh yểm trợ cái kia.

Nàng trước kia một mực tin tưởng, một ngày nào đó, nàng có thể cảm động Roland, giữa bọn hắn sẽ phát sinh cái gì.

Dù là nàng không nhất định phải cho Roland sinh đứa bé, chỉ là vĩnh viễn làm bạn ở bên cạnh hắn, nàng có lẽ cũng là thỏa mãn hai mươi năm làm bạn, còn có ân cứu mạng, để nàng đối Roland sinh ra càng nhiều tình cảm.

Nhưng Roland luôn luôn tại né tránh, né tránh nàng nhiệt liệt khát vọng.

Nhìn xem trong gương mình đã không còn trẻ nữa, không hiểu, trong lòng của nàng sinh sôi ra một cỗ oán hận cảm xúc.

Bất quá cỗ này cảm xúc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nàng đổi lại khinh bạc váy ngủ, nằm ở trên giường, trong lúc bất tri bất giác lâm vào trong mộng đẹp.

Ngày mai, lại là một ngày mới.

Buổi sáng bắt đầu thời điểm Roland đi tới một chuyến nhà để xe, hắn muốn đem một chút tư liệu cầm tới văn phòng đi, nhưng trở về thời điểm hắn nhưng thủy chung cau mày.

Đang dùng cơm nữ nhân hỏi, "Thế nào?"

"Bữa sáng không hợp khẩu vị ngươi sao?"

Roland lấy lại tinh thần, "Không, cùng bữa sáng không có quan hệ."

"Ta nhớ được đêm qua cửa ga ra là đạp tới cùng, nhưng vừa mới ta đi xem thời điểm, nó ngẩng lên một."

Nhà để xe cánh cửa xếp có chút vấn đề, nếu như bình thường quan bế, nó sẽ không hoàn toàn quan bế, cách mặt đất ước chừng còn có ba, bốn cây cỡ ngón tay khoảng cách.

Khoảng cách này cũng không lo lắng có người có thể chui vào, nhưng hắn sẽ lo lắng có động vật hoang dã chạy vào.

Liên Bang hiện tại sinh thái hoàn cảnh còn có thể, đặc biệt là bọn hắn ở lại cái này xã khu hoàn cảnh cũng không tệ, nhưng là nơi này có rất nhiều chuột, mèo rừng, hoặc là cái khác động vật hoang dã cái gì.

Những này tiểu động vật cũng không phải có thể mang đến cho hắn cái gì nguy hiểm to lớn, chỉ là bọn chúng sẽ đem trong ga-ra làm cho loạn thất bát tao.

Những vật nhỏ này đầy lòng hiếu kỳ, mỗi lần bọn hắn tiến vào đến đều sẽ để hắn thu thập một đoạn thời gian rất dài. Cho nên hắn mỗi lần đều sẽ đứng tại cánh cửa xếp bên trên, bảo đảm nó hoàn toàn hạ xuống.

Lúc đầu hắn một mực nói muốn tu, nhưng vẫn luôn không có thời gian.

Đương nhiên, cũng có thể là hắn cho rằng chuyện này kém xa hắn cần làm những chuyện kia trọng yếu, chí ít tại hắn muốn làm sự tình kết thúc trước đó, hắn sẽ không tới xử lý chuyện này.

Thê tử của hắn ngược lại là lại bắt đầu lại từ đầu vào ăn, "Có thể là gió lớn, để nó không cẩn thận bắn lên."

"Gần nhất gió có chút lớn, ta nghe nói gió lốc cách chúng ta rất gần."

Roland nhìn xem nàng suy tư một hồi, "Ta để xã khu người tới sửa một cái."

Hắn luôn cảm thấy có chút không bình thường, nhưng là lại nói không nên lời có chỗ nào không bình thường, chỉ có thể trước nói như vậy.

Thê tử của hắn ngược lại là lộ ra không quan trọng, mặc kệ tu hoặc là không tu, nàng đều sẽ không đi nhà để xe, đó là các nam nhân mới có thể đi địa phương.

Ăn điểm tâm xong hắn liền trở về trong văn phòng, lúc này đã là trung tuần tháng tám, thời tiết chính là lúc nóng nhất, nhưng sớm tối, đã có thể phát giác được một chút mùa thu túc sát cùng ý lạnh.

Tại cùng đông đảo người chào hỏi về sau, hắn trở lại phòng làm việc của mình bên trong, vừa mới chuẩn bị bắt đầu nghiên cứu một ít công việc bên trên nội dung lúc, chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Hắn không có mơ tưởng trực tiếp nhận, "Nơi này là Roland."

Trong ống nghe qua mấy giây, mới truyền tới một thanh âm, "Ta gặp phải phiền toái, cần trợ giúp của ngươi."

Roland lập tức liền buông xuống trong tay công việc khác, hắn nhìn thoáng qua khép hờ môn, nói một câu "Đợi chút nữa" sau đó đứng dậy đi tới cửa một bên, đóng cửa lại, đồng thời phản khóa lại.

Sau đó mới một lần nữa về tới sau cái bàn ngồi xuống, "Xảy ra chuyện gì?"

"Ta trước đó cùng ngươi đã nói, tận khả năng đừng gọi điện thoại cho ta, tình huống hiện tại còn không công khai."

Ống nghe đối diện nữ nhân tựa hồ có chút ủy khuất, "Ta cũng không muốn gọi điện thoại cho ngươi, nhưng là bọn hắn cự tuyệt tiểu Jayme nhập học xin."

"Ta nghĩ đến ngươi có thể hay không nghĩ chút biện pháp gì, để bọn hắn đáp ứng." Tiểu Jayme là con của hắn, cũng là trưởng tử, năm nay hẳn là lên cấp ba.

Trước đó hắn cùng hắn chân chính thê tử liên lạc qua, bọn hắn an bài cho hắn một cái nơi đó không sai tư nhân cao trung, cao trung bên kia người phụ trách cũng đáp ứng sẽ tiếp thu hắn.

Nhưng không biết vì cái gì, lập tức liền muốn khai giảng, thê tử của hắn đi cho tiểu Jayme đăng ký thời điểm, trường học bên kia lại cải biến chủ ý, nói tạm thời không có cách nào tiếp nhận tiểu Jayme.

Tư nhân trường học, đặc biệt là những cái kia không sai tư nhân trường học, nhập học điều kiện không chỉ có riêng là có tiền là được, còn muốn có nhất định quan hệ.

Thường thấy nhất liền là "Đồng học quan hệ" nói thí dụ như những học sinh này phụ mẫu, bọn hắn khả năng chính là cái này trường học tốt nghiệp, hoặc là có cái khác một chút danh lưu đề cử.

Nếu không muốn bên trên tương đối tốt tư nhân trường học, hoặc là khảo thí thi phi thường tốt, hoặc là liền phi thường bỏ được dùng tiền.

Roland nhưng thật ra là có tiền, xem như FBI cục trưởng, cũng có thời gian hai ba năm, hắn không có khả năng trong tay không có tiền.

Nhưng số tiền này, chẳng phải có thể yên tâm to gan hoa, đặc biệt là dùng để tài trợ trường học, cái này mẹ hắn không phải tương đương với nói cho mọi người, hắn cùng trong trường học này người nào đó có quan hệ sao?

Nghe được thê tử nói những lời này, hắn cũng là có chút tức giận, "Ta gọi điện thoại hỏi một chút, có tin tức điện thoại cho ngươi."

Hắn nói xong liền buông điện thoại xuống, hài tử học tập tình huống hắn rất chú ý, bởi vì hắn bản thân liền là những chuyện này đã được lợi ích quần thể bên trong một bộ phận.

Nếu như không phải hắn có một cái tốt trường học, nếu như không phải hắn tại học tập quá trình bên trong nhận thức nhiều người như vậy, hắn không có khả năng trở thành FBI cục trưởng.

Bằng bản lãnh của mình cùng năng lực?

Hắn dám nói toàn bộ Liên Bang tại hắn chuyên nghiệp phương diện này, so với hắn lợi hại người không nói có mấy ngàn người, vài trăm người luôn luôn có.

Nhưng vì cái gì những người kia khả năng còn tại cái nào đó vắng vẻ thành thị cảnh sát phân cục bên trong làm lấy tuần tra công tác, nhưng hắn đã đứng ở cao như vậy vị trí bên trên?

Cũng bởi vì hắn tốt nghiệp ở một cái tốt hơn đại học danh tiếng, mà những người kia chỉ là tốt nghiệp trung học.

Cho nên hắn hy vọng con của mình về sau ở trên con đường này có thể đi được thuận lợi hơn một chút, như vậy nổi tiếng tư nhân cao trung, tinh anh liên minh trường đại học, liền là hắn nhất định phải đi đường.

Chờ hắn đi đến những này đường về sau, Roland sẽ trực tiếp đem hắn chiêu mộ tiến đến, để hắn trở thành một tên thám viên, cho hắn càng nhiều cơ hội lập công, hắn muốn đem cục điều tra chế tạo thành một cái có thể truyền thừa đồ vật.

Mặc dù trong này còn có rất nhiều vấn đề, nhưng hắn tin tưởng, mình có thể làm đến điểm này.

Hắn hướng quốc hội lấy lòng mục đích, chính là vì tránh cho FBI chức vụ biến động sẽ cùng theo tổng thống biến động đến. Tổng thống nhiều nhất tám năm liền muốn đổi, nếu như FBI cục trưởng là tổng thống người, như vậy hắn khẳng định sẽ không bị đoạn thay đổi.

Nhưng nếu như hắn là quốc hội người bên kia, tại tổng thống bên này cũng có bề mặt, như vậy hắn liền có thể một mực tiếp tục chờ đợi. Với lại hắn dự định nắm giữ nhiều người hơn tư ẩn, đến bảo đảm quyền lực của mình sẽ không bị cướp đi.

Chỉ có dạng này, quyền lực tài năng thông qua tay của hắn, truyền thừa cho con hắn.

Hắn ngồi ở kia phát một hồi ngốc, sau đó bấm một số điện thoại, "Ta người bạn kia hài tử, liền là lần trước ta và ngươi nói, tiểu Jayme."

"Hắn nhập học bị cự tuyệt, ngươi hỏi một chút chuyện gì xảy ra."

Đây là hắn một cái biểu huynh đệ, ngoại trừ chính hắn cùng thê tử của hắn bên ngoài, không có ai biết hai đứa bé kia cùng hắn có quan hệ.

Đối ngoại hắn tuyên bố cái này mẹ con ba người là hắn một cái đã qua đời hảo bằng hữu gia thuộc, hắn hướng chết đi bằng hữu hứa hẹn qua, sẽ chiếu cố người nhà của bọn hắn.

Hắn biểu huynh đệ lập tức liền đáp ứng xuống, nói có tin tức sẽ lập tức liên hệ hắn.

Buông điện thoại xuống hài tử về sau, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung cảm giác..