Chương 1119: Mạo hiểm cùng kế hoạch

Chương 1119: Mạo hiểm cùng kế hoạch

Roland biểu huynh đệ biết mình vị này thân thích đã trở thành một đại nhân vật, cho nên đối Roland chuyện phân phó rất để bụng.

Hắn sau khi để điện thoại xuống, liền đi đến trước mắt bọn hắn trước đó nhìn trúng cái kia tư nhân cao trung, đi tìm hiểu một chút tình huống. Vì cái gì đã nói xong nhập học vấn đề, hiện tại đột nhiên lật lọng.

Chờ hắn đến trường học, tìm được trong trường học quan hệ tương đối quen người về sau, mới biết được nguyên nhân trên thực tế là xuất hiện ở tầng quản lý biến động.

Có học sinh phụ huynh hướng hội đồng quản trị phản ứng, trong trường học chiêu thu một bộ phận thoạt nhìn không giống là có tư cách nhập học học sinh, đồng thời có không chỉ một học sinh phụ huynh vẫn là chất vấn hiện tại trường học hàm kim lượng.

Nếu như người nào đều có thể vào trường học, như vậy bọn hắn những này bỏ ra giá tiền rất lớn, đồng thời còn dùng nhân tình mới có thể tiến nhập trường học hài tử, hiển nhiên liền có chút. . Không có lời.

Chuyện này kinh động đến toàn bộ hội đồng quản trị, một cái tư nhân cao trung trọng yếu nhất không phải bọn hắn hàng năm có thể ra bao nhiêu học sinh xuất sắc, mà là danh tiếng.

Danh tiếng hỏng, cho dù có lại nhiều học sinh xuất sắc thì có ích lợi gì?

Trường học phương diện lợi dụng nghỉ hè tiến hành nội bộ điều tra, bọn hắn phát hiện xác thực hàng năm đều có một chút không phù hợp trường học của bọn họ tuyển chọn tiêu chuẩn học sinh, bởi vì nhận biết cái nào đó trường học tầng quản lý, liền bị phá lệ tiến vào trong trường học.

Liền là những người này, để những học sinh khác liền yêu trương cảm giác được bất mãn.

Nếu như không đem chuyện này tính chất nghiêm túc hóa, như vậy đây chính là một cái chọn lựa sinh nguyên qua loa kết quả. Nhưng nếu như phải nghiêm túc hóa, đây chính là chức vụ mục nát.

Mấy tên cùng chiêu sinh có quan hệ chủ quản bị tạm thời cách chức hoặc là điều động đến địa phương khác, thay đổi tới một nhóm mới tầng quản lý, bọn hắn lập tức đối năm nay mùa thu nhập học danh sách tiến hành một phiên xét duyệt.

Cuối cùng đem trong đó một chút không phù hợp nhập học tiêu chuẩn học sinh chọn lựa đi ra, sau đó giải trừ bọn hắn nhập học xin. Roland nhi tử ngay tại trong đó.

Hắn không có một cái hiển hách bối cảnh, cũng không tính có tiền, chỉ là nhận biết bản địa cục cảnh sát phân cục cục trưởng, tại loại quy cách này cao hơn tư nhân cao trung trước mặt, một cái phân cục cục trưởng và những cái kia tiểu cảnh viên kỳ thật không hề khác gì nhau.

Một cái phân cục cục trưởng, còn không phải là chính hắn hài tử, chỉ là nhận biết, liền có thể dễ dàng như vậy tiến vào cái này trường học, như vậy bọn hắn trường học cũng quá điệu giới.

Khi Roland biểu huynh đệ biết những chuyện này, đồng thời hỏi thăm phải chăng có những phương pháp khác thu hoạch được nhập học mời lúc, bằng hữu của hắn nói cho hắn.

Hoặc là đứa bé này có đặc biệt quan hệ, để những cái kia chân chính đại nhân vật, cho hội đồng quản trị, cho hiệu trưởng gọi điện thoại, như vậy đứa bé này bọn hắn ngay lập tức sẽ tiếp thu.

Lại hoặc là, gia đình của hắn rất có tiền, có thể quyên tặng chí ít một trăm ngàn khối tiền trở lên cho trường học, đồng thời ở trường trong lúc đó hàng năm quyên tặng không được thấp hơn 50 ngàn.

Thay lời khác tới nói, 200 ngàn khối tiền, theo giai đoạn cho, cũng có thể lên học.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này hai đầu bên ngoài, nếu như có thể thỏa mãn một cái khác điều kiện cũng có thể nhập học, đồng thời không cần có người gọi điện thoại, cũng không cần có quyên tặng 200 ngàn tiền mặt —

Thành tích.

Trường học sẽ ra một bộ bài thi để tiểu Jayme làm, max điểm năm trăm điểm, nếu như hắn điểm số có thể vượt qua bốn trăm tám mươi phân, như vậy trường học cũng sẽ để hắn nhập học.

Quan hệ nhân mạch, tài phú, hoặc là thuần túy học giỏi, dù sao cũng phải có một dạng mới được, tài năng ngăn chặn những người khác miệng. Không có ai có thể làm đặc thù, có lẽ liền là bọn hắn hiện tại biểu đạt một loại thái độ.

Tin tức rất nhanh liền phản hồi cho Roland, cái này khiến hắn cảm giác được có chút đau đầu, nếu như tiểu Jayme thành tích học tập rất giỏi, hắn liền không cần phải nghĩ biện pháp để hắn nhập học, chính hắn thông qua khảo thí liền có thể thu hoạch được các đại tư nhân trường học nhập học mời.

Đỉnh tiêm học tập thiên tài tại Liên Bang vẫn là vô cùng được hoan nghênh, dù sao khoa học kỹ thuật phát triển khẳng định không phải chỉ có tiền, hoặc là nhận biết cái nào đó đại nhân vật liền có thể tự nhiên mà vậy bị người phát hiện, dù sao cũng phải có học tập mũi nhọn đi nghiên cứu.

Tiểu Jayme tại học tập bên trên chỉ có thể nói bình thường, cho nên hắn chỉ có thể đi mặt khác hai con đường.

Đưa tiền không được, bởi vì quá quá mức, lập tức xuất ra nhiều tiền như vậy, mặc kệ là thê tử của hắn cùng hài tử, còn là chính hắn, đều sẽ đứng trước vấn đề rất lớn.

Cục thuế vụ sẽ tra, một cái thoạt nhìn chỉ có thể coi là gia đình bình thường, làm sao có thể lập tức xuất ra nhiều tiền như vậy đến, bọn họ có phải hay không trốn thuế lậu thuế, có phải hay không che giấu thu nhập?

Với lại nhiều tiền như vậy một khi kinh động đến cục thuế vụ, rất có thể sẽ triệt để cho hấp thụ ánh sáng.

Trực tiếp gọi điện thoại cũng không quá đi, mục đích hắn làm như vậy liền là không nghĩ bạo lộ mình cùng bọn hắn quan hệ, nhưng nếu như hắn gọi điện thoại, có khả năng sẽ bạo lộ bọn hắn.

Cái này khiến Roland có vẻ hơi đau đầu, "Ngươi để ta suy nghĩ một cái, muộn một chút ta lại gọi điện thoại cho ngươi, chuyện ngày hôm nay làm phiền ngươi đi một chuyến."

Hắn biểu huynh đệ ha ha cười nói một câu "Không cần khách khí" một cái thoạt nhìn phi thường tốt nói chuyện, phi thường nhiệt tình người, nhưng là Roland biết, những này tốt, chính diện hình tượng, chỉ có đối với mình thời điểm mới có.

"Roland, kỳ thật ngươi có thể suy tính một chút cái khác tư nhân cao trung, khả năng không bằng nhà này tư nhân cao trung, nhưng là lại càng dễ đi vào."

"Ta không biết. . Ngươi cùng bằng hữu của ngươi quan hệ tốt bao nhiêu, nhưng là có thể đi vào một cái không sai tư nhân cao trung đã so tiến công lập cao trung phải tốt hơn nhiều, chí ít bọn hắn sẽ thật giáo hội ngươi một chút tri thức, mà không phải tùy ý các học sinh mỗi ngày chỉ là làm chính mình sự tình muốn làm."

Roland "Ân" một tiếng, "Ta sẽ cân nhắc."

Hắn sau đó cho thê tử của mình gọi điện thoại, "Nếu như đổi một trường học, cũng là tư nhân cao trung, trường học hoàn cảnh cũng rất tốt, có thể chứ?"

Hắn chân chính thê tử có chút do dự, trên thực tế nàng vô cùng không có cảm giác an toàn, bởi vì nàng hiện tại từ các loại trên ý nghĩa tới nói, chỉ là một cái bà mẹ đơn thân.

Roland cùng một nữ nhân khác kết hôn, cứ việc Roland nói cho nàng, các loại hết thảy đều giải quyết về sau, hắn sẽ cùng nàng kết hôn, sẽ nhận dưới hai đứa bé.

Nhưng là nàng vẫn là không có cái gì cảm giác an toàn, cho nên hài tử, cũng là nàng cảm giác an toàn biểu hiện bên trong một bộ phận, nàng hy vọng con của mình có thể bên trên trường học tốt nhất, cho dù tại về sau không có lô lan trợ giúp, cũng có thể trở nên nổi bật.

Với lại trong này khả năng còn quan hệ đến một số cái khác sự tình.

Nàng nhẹ giọng nói ra, "Tiểu Jayme đã cùng các bằng hữu của hắn chia sẻ kết quả này, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Tất cả mọi người biết hắn muốn đi cái kia tốt nhất cao trung, nhưng là các loại khai giảng thời điểm mọi người lại phát hiện hắn không có làm đến, với lại càng quan trọng hơn là, chúng ta cái nhà này bên trong thiếu hụt một cái nam nhân, một cái nam chủ nhân."

"Bên trên cái kia trường học không chỉ là đến trường bản thân vấn đề, nhưng nếu quả như thật không được. . Chúng ta có thể tiếp nhận kết quả này, chỉ là ngươi cần muốn cho chúng ta dọn nhà."

Nghe nữ nhân nói lời, Roland cũng có vẻ hơi đau đầu, hắn biết mình thê tử nói là chính xác, đặc biệt là lập tức liền muốn khai giảng, tiểu Jayme khẳng định cùng hắn bạn học trước kia, hảo bằng hữu, xã khu bên trong người nói qua mình muốn đi học cái gì trường học.

Hiện tại lên không được, mọi người sẽ chỉ cảm thấy bọn hắn một nhà người trước lúc này nói khoác lác, giai cấp tư sản dân tộc xã khu nhìn qua rất hòa hợp.

Thường xuyên hàng xóm ở giữa sẽ lẫn nhau đưa tặng một chút tiểu lễ vật, hoặc là cùng một chỗ tụ hội, làm cái gì BBQ party đối lại loại.

Nhưng bọn hắn so bất luận kẻ nào đều không hy vọng mình hàng xóm trôi qua tốt hơn chính mình, đồng thời lại vô cùng hi vọng bọn họ không may, chỉ có dạng này mới có thể để cho bọn hắn từ hàng xóm trên thân tìm tới càng nhiều cảm giác ưu việt.

Roland đã có thể tưởng tượng, khi tiểu Jayme mặc trường học khác đồng phục xuất hiện tại xã khu bên trong thời điểm, hắn sẽ trở thành mọi người trong miệng một chuyện cười, thậm chí những này thương tích, sẽ nương theo hắn cả đời.

Roland hít sâu vài khẩu khí, tay của hắn ở trên bàn gõ đánh hai lần, "Để ta giải quyết, chờ ta tin tức." Sau đó hắn cân nhắc liên tục, vẫn là cho trường học hội đồng quản trị chấp hành đổng sự, gọi một cú điện thoại.

"Roland tiên sinh?"

"Ta nghe nói qua ngươi, hiện tại FBI người vô cùng sinh động, với lại ta nghe nói các ngươi làm rất tốt!"

Chấp hành đổng sự cũng không chỉ là một cái đơn thuần trường học người quản lý, hắn tại nhiều cái đảng phái bên trong đều có khá thân quan hệ, như loại này tương đối nổi tiếng tư nhân cao trung hội đồng quản trị, bọn hắn nắm trong tay một cái thường nhân không cách nào tưởng tượng nhân tế mạng lưới.

Từ những người này tế mạng lưới bên trong, đạt được một chút người bình thường không biết tin tức, không thể bình thường hơn được.

Chấp hành đổng sự biết mình, cái này để Roland đã giảm bớt đi một chút phiền toái, "Rất xin lỗi ở thời điểm này quấy rầy ngươi ta có chuyện không biết làm sao cùng ngươi mở miệng, nhưng lại không thể không nói."

Trong ống nghe truyền ra chấp hành đổng sự tiếng cười, "Để cho ta đoán xem, có phải hay không cùng đến trường có quan hệ?" Roland cho hắn chính xác phản hồi, hắn tiếng cười lớn hơn một chút, "Ta liền biết là như thế này!"

"Lập tức liền muốn tới khai giảng quý, mọi người luôn luôn ở thời điểm này vội vã giải quyết vấn đề này, trên thực tế các ngươi có thể tại tháng bảy, thậm chí là tháng sáu liền gọi điện thoại đến, dạng này chúng ta tốt hơn xử lý một chút."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta có thể biết người học sinh kia danh tự, còn có hắn lúc nào đến báo danh sao?"

Hắn không nói gì thêm phỏng vấn loại hình, FBI Tổng cục trưởng tự mình gọi điện thoại đến, nếu như hắn ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho, hoặc giả thuyết hắn cảm thấy Roland không đủ tư cách, vậy hắn cái này chấp hành đổng sự liền xem như làm cho chơi.

Hắn biết rõ Roland phân lượng, cũng không để ý thu hoạch được phần này hữu nghị, cái này chiếu thôn câu nói kia biến chủng. Người có tiền càng có tiền.

Có quan hệ người càng có quan hệ.

Có lẽ tương lai một ngày nào đó hắn cũng sẽ cần FBI trợ giúp, như vậy có cái tầng quan hệ này, liền thuận tiện nói chuyện được nhiều, với lại hắn có thể thông qua người học sinh kia cùng Roland duy trì kéo dài quan hệ, đến tăng cường phần nhân tình này.

Roland đem tiểu Jayme tin tức nói cho chấp hành đổng sự, chấp hành đổng sự hơi có chút cẩn thận hỏi, "Ta có thể biết hắn là gì của ngươi sao?"

Roland biết mình muốn đối mặt vấn đề như vậy, hắn dùng trước bộ kia lí do từ chối, "Đó là ta một cái vô cùng vô cùng vô cùng có quan hệ tốt bằng hữu người nhà, hắn tại nhiệm vụ bên trong hy sinh, ta hướng hắn hứa hẹn, sẽ chiếu cố tốt người nhà của hắn."

Chấp hành đổng sự thở dài một hơi, "Cảm động lòng người quan hệ, Roland tiên sinh, ngài hứa hẹn giống vàng đồng dạng khiến người cảm động!"

"Ta bên này sẽ an bài tốt Jayme nhập học tình huống, nếu như có vấn đề gì, ngươi có thể dù cho liên hệ ta, đương nhiên bên này nếu là có cái gì ngoài ý muốn, ta cũng sẽ liên hệ ngươi."

"Ta có thể ủng có số điện thoại của ngươi sao?"

"Tốt nhất tư nhân cùng văn phòng đều có, dạng này gặp được cái gì đột phát tình huống, ngươi cũng có thể lần đầu tiên biết." Roland cũng không có cự tuyệt, từ hắn không có cách nào cự tuyệt thê tử của mình bắt đầu, hắn liền đã đánh mất quyền chủ động.

Chuyện này đến nơi đây xem như có một kết thúc, hắn để điện thoại xuống thời điểm thở dài một hơi, nhưng hắn không biết là, lúc này Lance người, đang theo lấy tòa thành thị này chạy tới.

Cũng không phải Devon đã phát hiện manh mối gì, mà là hắn cho rằng, Roland quê hương khẳng định tồn tại một chút trọng yếu manh mối, làm rõ ràng những đầu mối này, dù là cùng hắn khả năng con riêng không có quan hệ, cũng là trọng yếu hơn.

Cùng này đồng thời, có quan hệ với Lance một chút tình báo, đã bị Roland thông qua phương pháp của hắn, đưa đến Bob trên tay.

Bob nhìn xem mình trước mặt một cái chừng ba mươi tuổi gia tộc chi hệ thành viên, trong đầu tất cả đều là hắn vừa rồi đứng ở chỗ này nói những lời kia.

Lance có thể ám sát Franken, vì cái gì bọn hắn không thể ám sát Lance?

Chỉ cần Lance chết rồi, hoặc là bị trọng thương, gia tộc Lance tình huống liền sẽ cùng bọn hắn bây giờ trở nên đồng dạng, đã không có Lance cái này tuyệt đối hạch tâm, gia tộc Lance so phổ thông hắc bang mạnh thì có mạnh một điểm, nhưng là mạnh đến mức có hạn, khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ.

Ý nghĩ này để Bob vô cùng cảm thấy hứng thú, ánh mắt của hắn tại trên mặt của người này không ngừng xem kĩ lấy, một lát sau sau hắn hỏi, "Nếu như cho ngươi một cái cơ hội, ngươi định làm gì?"

"Mặt khác, làm sao ngươi biết Lance sẽ lúc nào đi ra, đi đâu con đường?"

Tên này chi hệ thành viên gia tộc nuốt nước miếng một cái, "Lance tọa giá là một cỗ xe chống đạn, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình, cho nên ta không cho là chúng ta thông qua vũ khí thông thường liền có thể giải quyết hắn."

"Ta ý nghĩ là, chúng ta đem hắn vây ở một nơi nào đó, sau đó giội lên xăng, đem toàn bộ xe đốt đi."

"Ô tô chống đạn, nhưng không phòng nhiệt độ cao, cũng không phòng có độc khí thể, đồng thời không có tiếng súng, cũng sẽ không có quá ảnh hưởng xấu."

"Về phần ta như thế nào xác định Lance lúc nào sẽ đi ra ngoài, đi đâu con đường, kỳ thật cũng không phải là rất trọng yếu."

"Chúng ta chỉ cần biết rõ hắn có hay không đi ra ngoài là được rồi."

Bob suy tư một hồi, khẽ vuốt cằm, "Chỉ cần hắn đi ra ngoài, liền khẳng định phải trở về, với lại trên đường cũng có thể theo dõi hắn."

"Kế hoạch này có nhất định nhưng chấp hành tính, nhưng là cũng có rất nhiều nguy hiểm."

Hắn trầm ngâm một lát, tối chung quyết định chủ ý, "Có thể thử một lần, vạn nhất thành công, liền giải quyết một cái vấn đề lớn."

"Hắn có thể tới ám sát Franken, chúng ta liền có thể ám sát hắn!" Hắn lặp lại câu này, cũng kiên định ý nghĩ của mình.

Hắn cân nhắc qua thành công cùng thất bại khả năng, thành công tự nhiên là tốt nhất, gia tộc Lance lâm vào khốn đốn, cuối cùng bị bọn hắn tiêu diệt.

Thất bại cũng không quan trọng, đơn giản liền là Lance tiếp tục tăng cường chiến đấu cường độ, tình huống cũng sẽ không so hiện tại càng hỏng bét, bởi vì đã là bết bát nhất thời điểm.

Chi phí, phong hiểm, ích lợi, đơn giản cân nhắc một chút, hắn liền có quyết đoán.

Sau đó hắn liền bắt đầu an bài lên nhân thủ, trọng yếu như vậy công tác khẳng định phải giao cho hắn người tin cẩn, đồng thời đây cũng là một loại công tích, có thể vì hắn thuận lợi quá độ gia tộc quyền lực gia tăng một chút xác xuất thành công.

Tại mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng phía dưới, một cái tên rất trực tiếp kế hoạch, lửa nóng ra lò —— ( ám sát Lance ).