Chương 1120: Chia hoa hồng cùng theo dõi

Chương 1120: Chia hoa hồng cùng theo dõi

". . . Chúng ta đã cùng Slade người đàm khá hơn một chút trùng kiến công tác đơn đặt hàng, rất nhanh những này đơn đặt hàng liền có thể bắt đầu chấp hành."

"Uỷ ban bên kia cho một phần đại khái phí tổn."

Trong căn phòng, Cleveland tham nghị viên lấy một loại rất nhẹ nhàng tư thái ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay của hắn như vậy tự nhiên đặt ở trên lan can, thoạt nhìn không có cái gì tính công kích, cũng không nghiêm túc, trên mặt cũng đều là tiếu dung.

"Ước chừng tiếp cận bốn mươi lăm tỷ một phần siêu cấp đơn đặt hàng, chúng ta có thể ăn dưới trong đó 20% tả hữu, cũng chính là chín tỷ đơn đặt hàng."

"Lợi nhuận tại 25% bỏ đi một chút ngoài định mức quan hệ xã hội phí tổn, cuối cùng lợi nhuận ước chừng tại mười tám đến mười chín ức ở giữa, cũng có khả năng càng nhiều một điểm."

Trong căn phòng các tiên sinh đều lộ ra vô cùng phấn chấn, thôi động Liên Bang gia nhập chiến tranh, thôi động Liên Bang tại Slade bên này đặt cược, để càng nhiều Liên Bang người trẻ tuổi đi tha hương nơi đất khách quê người trên chiến trường chịu chết, mục đích là cái gì?

Hòa bình thế giới? Ổn định trật tự? Quốc tế quan hệ?

Không, nói cho cùng, cuối cùng vẫn lợi ích.

Đây là một cái siêu cấp sinh ý, quốc tế chiến tranh, quốc tế chính trị, bọn chúng đều là siêu cấp sinh ý bên trong một bộ phận.

Tựa như Slade nhiều cái thành thị trùng kiến phí tổn, đây vẫn chỉ là bắt đầu, kế tiếp còn có Dentra trùng kiến công tác, còn có tại Dentra trú quân các loại một series đến tiếp sau sự tình cùng sinh ra phí tổn, lợi ích.

Toàn bộ trùng kiến phí tổn khả năng vượt qua trăm tỷ, khổng lồ như vậy một phần giấy tờ hai quốc gia, bao quát bọn hắn nước đồng minh khẳng định là thanh toán không nổi, như vậy thì chỉ có thể dùng cái khác phương thức.

Nơi này một bộ phận sẽ lấy vay phương thức, chính phủ Liên Bang đem tiền lấy vay phương thức cấp cho hai nước chính phủ, nhưng là số tiền kia sẽ một mực tại Liên Bang tài khoản bên trong bất động ——

Đạo lý rất đơn giản, tiền là cấp cho bọn hắn thanh toán Liên Bang giấy tờ, cho nên nó còn tại người Liên Bang trong tay, nhưng là bọn hắn lại muốn vì này gánh vác một bút vay, còn muốn cân nhắc đến lợi tức.

Bởi vì bọn họ trong thời gian ngắn trả không được số tiền kia, cho nên chính phủ Liên Bang cùng bọn hắn ký tên một chút không bình đẳng điều ước, bất quá nhìn bề ngoài cũng không như vậy quá phận, đây là vì để hai nước dân chúng tiếp nhận kết quả này.

Liên Bang thương phẩm sẽ lấy "Số không thuế quan" hoặc là "Cực thấp thuế quan" tiêu chuẩn tiến vào những quốc gia này, thậm chí toàn bộ đại lục.

Những vật này kéo theo Liên Bang phát triển kinh tế, sẽ tại tương lai mười năm đến thời gian hai mươi năm bên trong kéo dài lên men. Một cái tương lai tốt đẹp bức tranh liền thông qua chiến tranh phương thức, cuối cùng hiện ra ở mỗi người trước mặt.

Xem như quốc hội bên trong trước mắt quy mô lớn nhất chính trị tập đoàn, Cleveland tham nghị viên bọn hắn cũng thu được thuộc về mình cái kia phần thành quả.

Một phần giai đoạn trước ước chừng có hai tỷ tả hữu lợi nhuận to lớn đơn đặt hàng, phần này đơn đặt hàng sẽ bị chia tách thành rất nhiều phần, chính trị trong tập đoàn mỗi người, đều sẽ đạt được mình cái kia một phần.

Có lẽ đây chính là bọn họ như thế tích cực nguyên nhân cùng mục đích, ai có thể cự tuyệt những chỗ tốt này đâu? Trên mặt của mỗi người đều là tiếu dung, có lẽ đây chính là thượng lưu xã hội bản chất.

Về phần làm sao chia số tiền kia, đương nhiên phải dựa theo mọi người trình độ trọng yếu đến.

Lance đứng tại gần cửa sổ hộ địa phương, trong tay hắn bưng một chén bọt khí rượu, xuyên thấu qua cửa chớp nhìn xem đường phố bên trên cảnh sắc, ánh mắt của hắn khóa chặt tại đường cái đối diện lối đi bộ hơn mấy cái đang đợi xe buýt trên thân người.

Liên Bang hệ thống giao thông công cộng đang tại nhanh chóng cao hứng, kinh tế cấp tốc phát triển để các nhà tư bản cần công nhân càng nhanh từ thành thị các ngõ ngách bên trong, nhanh chóng tiến vào nhà máy công vị bên trên.

Trước kia chỉ có một ít đại lộ tồn tại giao thông công cộng hoặc là tư nhân phương tiện giao thông, nhưng bây giờ, càng nhiều địa phương cũng bắt đầu có được xe buýt tuyến đường, càng nhiều xe buýt bắt đầu xuất hiện.

Bọn chúng càng lớn, càng nhanh, cường tráng hơn.

Đường cái đối diện liền có một cái mới trạm xe buýt, nhưng là đứng tại cái kia mấy người bên trong có tầm hai ba người, đã đợi mấy ban xe buýt đều không hề rời đi, vẫn như cũ đứng tại cái kia, cũng không biết bọn hắn đến cùng đang chờ cái gì.

Lance

Sau lưng truyền đến Cleveland tham nghị viên thanh âm để Lance lực chú ý, từ những cái kia không phải đợi xe chờ xe trên thân người thu hồi lại, hắn bưng chén rượu xoay người nhìn Cleveland tham nghị viên, "Tham nghị viên tiên sinh?"

Cleveland tham nghị viên vừa cười vừa nói, "Trong này cũng có một chút công tác của ngươi muốn làm, chúng ta cùng Slade người đàm phán bên trong nâng lên bảo vệ Liên Bang xí nghiệp cùng công nhân hợp pháp quyền lợi sự tình, ta sẽ cho ngươi một công việc mới, hy vọng ngươi có thể ưa thích."

"Nó có thể tại tương lai năm năm đến thời gian mười năm bên trong, mang cho ngươi ước chừng một trăm triệu tả hữu lợi nhuận."

Người chung quanh đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lance, nhưng cũng có một số người chỉ là duy trì thể diện tiếu dung, năm đến mười năm chỉ có một trăm triệu lợi nhuận, tại trong mắt người bình thường đây là một bút phi thường không tầm thường tư kim.

Nhưng là đối Lance tới nói, đúng giải Lance người mà nói, hắn hàng năm chuyển vận đến quốc hội lợi ích, không sai biệt lắm liền có một trăm triệu.

Thay lời khác tới nói, hắn hàng năm kiếm được tiền, coi như không thể so với cái này nhiều, cũng sẽ không ít hơn bao nhiêu. Cho nên phần này hàng năm hơn ngàn Vạn Lợi nhuận sự tình, đối Lance mà nói chỉ là một cái buôn bán nhỏ.

Bất quá nó lại cho Lance cung cấp một cái gia tăng hợp pháp thu nhập, gia tăng nộp thuế, cùng gia tăng xã hội lực ảnh hưởng cơ hội.

Chỉ là đơn thuần phạm tội sinh ý thu hoạch được không được những này, nhưng cái này sinh ý có thể. Vì cái gì xí nghiệp có thể bắt cóc chính phủ Liên Bang, thậm chí là bắt cóc toàn bộ xã hội?

Đặc biệt là những cái kia siêu cấp xí nghiệp, bởi vì bọn họ có đầy đủ nhiều nhân viên, khi một xí nghiệp gặp được phiền phức thời điểm, cổ đông, hội đồng quản trị, những xí nghiệp này chủ nhân chân chính nhóm còn chưa có bắt đầu sốt ruột, nhân viên liền trước hết nhất bắt đầu gấp.

Một khi xí nghiệp đóng cửa, phá sản, cái này mang ý nghĩa đại lượng nhân viên sẽ mất đi công tác, lưu nhập xã hội.

Nếu như là người trẻ tuổi hơi còn tốt một điểm, bọn hắn có cao hơn kháng phong hiểm năng lực, nhưng những lão nhân kia làm sao bây giờ?

Bốn mươi tuổi, năm mươi tuổi, không có sức cạnh tranh đồng thời lại vừa vặn là một gia đình cần có nhất ổn định thu nhập thời điểm, tăng thêm Liên Bang xí nghiệp kim kế hoạch, những người này sẽ so cổ đông, hội đồng quản trị những người kia nhận đến càng đáng sợ tổn thất.

Bọn hắn sẽ trước một bước náo lên!

Thị uy du hành, bức bách chính phủ đến không hợp lý giải quyết vấn đề, chuyện như vậy tại trước đây ít năm tiêu điều thời điểm phát sinh qua rất nhiều lần.

Cleveland tham nghị viên vẫn là vô cùng coi trọng Lance tác dụng cùng giá trị, hắn đang tại cho Lance gia tăng một chút có thể xem như "Áo chống đạn" xác ngoài.

Lance giơ lên trong tay chén rượu, "Ta thật cao hứng có thể vì Liên Bang làm chút gì." Đây coi như là đáp ứng phần công tác này.

Trên thực tế Tom tại hắn tiến vào gian phòng này trước đó liền đã cùng hắn tiết lộ tin tức này, đến lúc đó hắn muốn thành lập một cái Security Companies, thuê một chút Liên Bang xuất ngũ quân nhân.

Dù sao chiến tranh kết thúc, Liên Bang không cần duy trì khổng lồ như vậy quân nhân đoàn thể, với lại quốc gia khác cũng rất lo lắng. Mấy triệu quân nhân hiện dịch sẽ để cho tất cả quốc gia đều cảm giác được bất an, cho nên chỉ có thể giải trừ quân bị.

Nhưng giải trừ quân bị cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhiều như vậy tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện quân sự quân nhân, người trẻ tuổi, trực tiếp tiến vào xã hội có khả năng sẽ dẫn phát một series vấn đề, chính phủ Liên Bang, quốc hội cùng Bộ quốc phòng tiến hành câu thông về sau, bọn hắn cho rằng cho những người này an bài công việc rất trọng yếu.

Là bọn hắn một lần nữa trở về xã hội một cái quá độ, một cái cầu thang.

Không chỉ là Lance bên này, những công ty khác cũng sẽ bị xếp vào rất nhiều dạng này xuất ngũ quân nhân công nhân, từ phương diện nào đó tới nói cái này trên thực tế cũng là một loại xã hội phúc lợi.

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, sau đó còn nói lên những chuyện khác, mà Lance lại xoay người xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía đường cái đối diện nhà ga, quán cà phê, nhìn xem những cái kia thường thường ngẩng đầu, đã có một hai giờ người.

Có người tại theo dõi.

Chỉ là không biết tại chằm chằm hắn, hay là tại chằm chằm những người khác.

Lance biết có người đang ngó chừng hắn, đặc biệt là đoạn thời gian gần nhất, loại cảm giác này rất rõ ràng, FBI, hoặc là người khác.

Bao quát hắn đã nghe nói, Pérez gia tộc bên kia dự định cũng tập kích hắn một lần.

Không thể luôn luôn khiến cái này người không chút kiêng kỵ làm như thế, cho dù là bọn họ khả năng đến từ chính phủ Liên Bang bộ môn.

Lance để ly rượu xuống, từ cửa hông rời đi gian phòng này, hắn đi đến trong hành lang thời điểm ho khan một tiếng. Ngoài hành lang trong đại sảnh rất nhiều hoặc ngồi hoặc đứng người lập tức đều đứng lên, hướng phía môn bên này nhìn lại.

Bọn họ đều là trong căn phòng những cái kia tiên sinh tùy tùng, trợ thủ loại hình nhân vật, bọn hắn không có tư cách đi vào phòng, chỉ có thể ở bên ngoài gian phòng.

Thấy là Lance lúc, rất nhiều người đều mặt lộ nụ cười gật đầu thăm hỏi, sau đó lại ngồi trở lại đi, hoặc là đi làm chính bọn hắn sự tình, trong đám người Alan nhanh chóng đi tới.

Lance mang theo hắn đi tới xó xỉnh bên trong, "Đường cái đối diện có mấy người đang ngó chừng bên này, bọn hắn hẳn là đang ngó chừng nhà này kiến trúc, an bài nhân thủ đem bọn hắn giữ lại."

Alan sắc mặt chăm chú gật đầu, hắn hiện tại đối Lance ngoại trừ sùng bái bên ngoài, liền không có cái khác cảm xúc!

Liền xem như hắn làm được điều kỳ quái nhất mộng, cũng không có bây giờ hắn kinh lịch những này không hợp thói thường, hắn thế mà có thể lại tới đây tham gia dạng này xã giao hoạt động!

Mặc dù hắn căn bản không có tư cách tiến vào gian phòng kia, nhưng chỉ chỉ là ở ngoài cửa, đây đã là Liên Bang chín mươi tám phần trăm người đều làm không được sự tình!

Ai mẹ hắn đơn giản như vậy liền có thể đứng tại cái này?

Trong đại sảnh những người kia cùng hắn cũng coi là tiến hành đơn giản một chút giao lưu, khi bọn hắn nghe nói Alan là Lance tùy tùng lúc, đều lộ ra nụ cười thân thiện.

Cũng không có bởi vì hắn trên thực tế không có cái gì cụ thể "Xã hội nhãn hiệu" liền xem thường hắn, hoặc là xa lánh hắn, ngược lại là cho hắn đút không ít danh thiếp.

Nhân mạch cái từ này, lần thứ nhất như thế cụ thể hình tượng xuất hiện tại hắn nhận thức ở trong.

Có thể lấy một cái hắc bang thủ lĩnh đi đến một bước này, hắn không biết Lance bỏ ra bao nhiêu, nhưng hắn biết, khả năng này là duy nhất!

Đối Lance lời nhắn nhủ sự tình, hắn nhất định phải làm đến trăm phần trăm hoàn mỹ hoàn thành.

"Không cần khẩn trương như vậy, đem những người này giữ lại, sau đó nhét vào trong xe của chúng ta, các loại sau khi tan họp lại nói."

"Không nên nháo ra quá lớn động tĩnh, bọn hắn có khả năng còn có đồng bọn, chú ý quan sát, hiện tại liền đi làm."

Alan nhẹ gật đầu, bộ pháp rất nhanh rời đi đại sảnh, những người khác đối với hắn rời đi cũng không có lộ ra hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu thần sắc, nói không chừng vị này "Lance tiên sinh" có chuyện trọng yếu gì đâu?

Alan từ trong đại sảnh đi sau khi đi ra, kiến trúc bên ngoài mấy tên tụ tập cùng một chỗ gia tộc Lance thành viên nhìn thấy Alan về sau, có người vứt bỏ thuốc lá lập tức tiến lên đón.

"Boss cho ta một cái nhiệm vụ, đường cái đối diện có mấy người tại cái kia theo dõi, đem những người này chụp, nhét vào trong xe của chúng ta."

"Không nên nháo ra động tĩnh quá lớn, lặng lẽ."

"Mặt khác, từ công ty lại hô một điểm người đến, để phòng vạn nhất."

Alan tự mình lựa chọn một cái vị trí thích hợp, bắt đầu quan sát đường cái đối diện tình huống, hắn rất nhanh liền phát hiện Lance nói những người kia.

Rõ rệt tới hai cấp lớp xe buýt, làm thế nào cũng không lên xe, còn có người tại trong quán cà phê, cũng không uống cà phê, trong tay cầm báo chí nhìn hơn mười phút liên phiên trang đều không có lật trang qua.

Bao quát ven đường còn có ba chiếc thoạt nhìn có chút đáng giá hoài nghi xe, lái xe ngồi tại phòng điều khiển bên trong, ánh mắt không ngừng nhìn về phía bên này kiến trúc, không rời đi, cũng không dưới xe, liền ngồi ở trong xe.

Rất nhanh công ty liền lại tới một nhóm người, bọn người tay đầy đủ về sau, Alan bắt đầu chỉ huy bọn hắn.

Bọn hắn lấy hành khách thân phận đi tới nhà ga bên trong, khóa chặt một người trong đó, các loại mới ban một xe buýt rời đi về sau, bọn hắn đã rải tại người kia chung quanh.

Khi người này phát giác được có chút không đúng thời điểm, nòng súng tử đã chống đỡ tại ngang hông của hắn.

Quán cà phê bên trong gia hoả kia cũng thế, hai người tới bên cạnh hắn, sau đó lộ ra súng ngắn, hắn không thể không đứng lên, đi theo những người này rời đi.

Trong thời gian rất ngắn, Lance cảm thấy có vấn đề người, đều bị mang đi.

Còn có những cái kia dừng sát ở ven đường ô tô, ngưởi đi bên đường đột nhiên đi đến bên cạnh của bọn hắn, sau đó nhìn tối om nòng súng, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Bọn hắn bị soát người, sau đó rất nhanh nhét vào lái qua trong xe, tiếp lấy điều một cái đầu, dừng sát ở phòng ở bên này ven đường.

Đứng ở trên lầu trong căn phòng Lance mắt thấy hết thảy, hắn tận mắt thấy mình người gọn gàng đem những cái kia theo dõi người đều giam lại, trên mặt lúc này mới nhiều một chút tiếu dung.

Trận này "Chia của sẽ" tại Lance trong lòng đây chính là một trận lợi ích chính trị chia của sẽ, mọi người cộng đồng bỏ ra như thế nhiều, lâu như vậy, đến thực hiện lợi nhuận thời điểm, như vậy tự nhiên mà vậy, liền muốn chia của.

Không có "Chia của" hoặc là "Chia hoa hồng" đoàn thể là một cái không khỏe mạnh đoàn thể, càng là siêu cấp xí nghiệp, bọn hắn càng là cường điệu chia hoa hồng, còn biết vì thế làm một cái thịnh đại hoạt động, để càng nhiều người biết.

Không khiến người ta nhìn thấy những cái kia trần trụi lợi ích buộc chặt tại trên người của bọn hắn, làm sao có thể hấp dẫn nhiều người hơn gia nhập?

Tựa như cái đoàn thể này, nếu như không có Lance cùng cái khác kim chủ hàng năm bất kể được mất lợi ích chuyển vận, bọn hắn dựa vào cái gì là hiện tại quốc hội bên trong thực lực mạnh nhất chính trị đoàn thể?

Hội nghị sau khi kết thúc, Lance chủ động đi tới Cleveland tham nghị viên bên người, tham nghị viên có chút ngoài ý muốn cùng tò mò, những người khác cũng chủ động tránh khỏi bọn hắn hai, cho bọn hắn một chút không gian.

"Thế nào?"

Cleveland tham nghị viên lấy ra một điếu thuốc lá điểm bên trên, hắn gần nhất nghiện thuốc có chút lớn, một ngày cần một bao nhiều thuốc lá, hắn cần tự hỏi sự tình nhiều lắm.

Chung quanh đã không có những người khác, Lance nhẹ giọng nói ra, "Có người một mực tại theo dõi bên này, ta để cho người ta đem bọn hắn tóm lấy."

Cleveland tham nghị viên đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó nhíu mày, "Theo dõi?"

"Chằm chằm ta, vẫn là những người khác?"

Lance trả lời rất thành thật, "Còn không có thẩm, khẳng định có nhìn ta chằm chằm, nhưng là có mấy cái, ta không xác định có phải hay không đều là nhìn ta chằm chằm."

Cleveland tham nghị viên ánh mắt trở nên có chút mờ mịt, trong nháy mắt tựa như là đã không có tiêu cự như thế, ngươi có thể "Nhìn" đến hắn đang nhìn ngươi, nhưng ngươi cũng có thể cảm giác được, hắn kỳ thật nhìn không phải ngươi.

Một lát sau, trên mặt hắn nở một nụ cười, "Vậy liền thẩm nhất thẩm, đem miệng của bọn hắn đập mở, hỏi bọn họ một chút là người nào."

"Trễ một điểm có tin tức gọi điện thoại cho ta, ta ban đêm không có chuyện gì."

Hắn vỗ vỗ Lance cánh tay, mặc dù không nói lời gì, nhưng là có thể biểu hiện ra hắn đối Lance cùng chuyện này trung thực.

Đi vào dẫn hắn cái kia về sau, người đã đi được không sai biệt lắm, Alan lúc đầu ngồi ở trên ghế sa lon buồn bực ngán ngẩm nghiêng chân, nhìn thấy Lance một khắc này lập tức đứng lên, nhanh chóng đón, "Người đã bắt lấy."

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta thấy được."

"Hiện tại chúng ta liền đi xử lý chuyện này."

Rất nhanh bọn hắn lên xe, bao quát những cái kia theo dõi người cùng một chỗ, hướng phía Lance trang viên chạy tới.

Sau hai mươi phút, tại trang viên một gian tương đối bí ẩn đến trong tầng hầm ngầm, Lance bắt đầu tra hỏi những người này.

Hắn kỳ thật biết, bên trong khẳng định có FBI người, cũng biết có khả năng còn có người không phải đang ngó chừng hắn. Tại đối phó FBI trong chuyện này, Lance không quá muốn một mực bị động như vậy, đây có lẽ là một cái cơ hội tốt.

Cái thứ nhất thụ tra hỏi gia hỏa thoạt nhìn có hơn ba mươi tuổi, hắn mang theo bên người đồ vật đều bị đem ra, bày ra tại Lance trước mặt.

Chỉ có thể nói gia hỏa này đối công tác của mình cũng không quá thuần thục, hắn thế mà còn tùy thân trang bị một thanh vũ khí.

Lance cầm lên súng ngắn nhìn một chút, "Súng lục, bọn hắn luôn nói cái này món vũ khí đánh không chết người, là thật sao?" Trong tầng hầm ngầm người đều phát ra tiếng cười, phòng ngự súng lục ổ quay, Liên Bang chấp pháp cơ cấu phù hợp.

Trước kia khả năng bọn hắn thật sẽ cảm thấy, sử dụng cái này món vũ khí là bởi vì nó "Thiện lương" .

Nhưng hiện tại bọn hắn có càng nhiều kiến thức, bọn hắn cũng học xong mình đi tự hỏi, có lẽ không phải là bởi vì thanh thương này thiện lương, đánh không chết người, ngành chấp pháp mới sử dụng nó.

Có hay không một khả năng khác, là sản xuất nó chế tạo thương quan hệ xã hội phí tổn, tại tất cả thương nghiệp cung ứng bên trong là nhiều nhất, cho nên chính phủ Liên Bang mới thống nhất mua sắm nó?

Có dạng này súng ngắn, trên cơ bản liền là chấp pháp nhân viên không có chạy. Lance đem khẩu súng đem thả xuống, cười hỏi, "Ngươi là người của ai?"

"Nếu như chúng ta có thể thật tốt giao lưu, ta hỏi cái gì, ngươi nói cái gì, ta tin tưởng chúng ta sẽ chung đụng được rất nhẹ nhàng."

"Nhưng nếu như ngươi cảm thấy thân phận của ngươi có thể trợ giúp ngươi, bảo hộ ngươi, ngươi cũng có thể thử một lần."

Ngồi trong phòng gia hỏa thân thể đều tại run nhè nhẹ, cũng không phải là tất cả mọi người, đều có giác ngộ như vậy.

Nhìn bên cạnh một người trẻ tuổi từ hông bên trên đem dao xếp lấy ra, lưỡi đao sắc bén tại dưới ánh đèn lấp lóe lấy hiện ra nhàn nhạt màu lam hàn mang, hắn ngồi không yên. .

Muộn một lúc thời điểm, Lance cho Cleveland tham nghị viên gọi điện thoại.

"Đã có kết quả?" Cleveland tham nghị viên ngữ khí nghe không ra có cái gì dị dạng. Lance "Ân" một tiếng, "Có chút tại ta trong dự liệu, nhưng cũng có ngoài dự liệu."

"Trong này có cảnh sát người, có FBI người, còn có một số cái khác. . Đại nhân vật người."

Nghe được Lance nói ra những này quan hệ phức tạp, Cleveland tham nghị viên nhịn không được cười nói, "Xem ra chúng ta có thụ chú ý!".