Chương 1121: Đây không phải đúng dịp sao

Chương 1121: Đây không phải đúng dịp sao

Đại tuyển sắp đến, Cleveland tham nghị viên bên này đề danh ứng cử viên Tổng thống mặc dù thất bại, không có ở trong đảng hoàn thành giai đoạn thắng được trở thành Xã Hội đảng đề danh người ứng cử, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ hoàn toàn từ bỏ đại tuyển, cùng đại tuyển khả năng thành công mang tới lợi ích.

Cái này giống như là một trận đánh bạc, tất cả mọi người đã ngồi ở trên chiếu bạc, bọn hắn thua trận mình trang, không có nghĩa là bọn hắn ở những người khác đại lý thời điểm, sẽ không hạ chú.

Đây là một cái thực lực cường đại đoàn thể, bọn hắn đặt cược có thể sẽ cho đến tiếp sau đại tuyển mang đến một chút phong ba cùng biến động. Rất nhiều người đều cho rằng Tự Do đảng nhất định có thể thắng tuyển, nhưng tại đại tuyển kết quả đi ra trước đó, ai có thể cam đoan trăm phần trăm liền là Tự Do đảng thắng tuyển?

Ai cũng cam đoan không được kết quả này, như vậy tự nhiên, những này đã hạ trọng chú các chính khách, liền chỉ có thể là thu thập đối với mình tình báo hữu dụng.

Lần này Cleveland tham nghị viên bọn hắn cũng không định thật xuất lực, cho nên bọn hắn không có làm những chuyện tương tự.

Nếu như là lần tiếp theo, hoặc giả thuyết bọn hắn dự định toàn lực tranh cử thời điểm, bọn hắn cũng sẽ an bài tương tự người, đi làm chuyện giống vậy.

Giám thị càng nhiều đối thủ cạnh tranh, từ công việc của bọn họ bên trong tìm tìm đúng mình vật có giá trị.

"Đem những đại nhân vật kia danh sách giao cho ta, ta đi xử lý một chút."

"Về phần cục cảnh sát cùng FBI, hẳn là chằm chằm vào ngươi a?"

Đây là một cái nghi vấn câu, nhưng là hắn nói đến phi thường chắc chắn, đem một cái nghi vấn câu biến thành một cái khẳng định kiểu câu.

Hắn biết FBI cùng cục cảnh sát bên này chằm chằm vào Lance nguyên nhân, Porter tiên sinh tại tuyên truyền bên trong nâng lên đi hắc bang hóa vấn đề này.

Mỗi một đời tổng thống tại tranh cử thời điểm đều sẽ phát biểu rất nhiều liên quan tới chính mình chính trị cương lĩnh diễn thuyết, nếu như bọn hắn lên đài, bọn hắn sẽ coi trọng những vấn đề kia, giải quyết những vấn đề kia.

Tại bọn hắn hướng dân chúng trình bày những quan điểm này bên trong, kỳ thật có bảy tám mươi phần trăm, là bọn hắn làm không được.

Nói thí dụ như những này người ứng cử đều sẽ nhắc tới chữa bệnh vấn đề, giáo dục cái vấn đề loại, nhưng là chân chính có thể đem bọn hắn cam kết hoàn thành, có thể nói cơ hồ không có.

Bọn hắn lại không thể không xách, bởi vì cử tri nhóm rất quan tâm cái này.

Cho nên nơi này liền cần có một chút kỹ xảo, bọn hắn còn cần xuất ra mặt khác một chút quan điểm hoặc là hành động của mình mục tiêu đi ra, sau đó hoàn thành bộ phận này.

Tựa như Porter tiên sinh nâng lên mục nát vấn đề, hắn muốn túc chính mục nát tập tục, bất quá rất lớn xác suất hắn là làm không được, cái mục tiêu này sẽ chỉ bị hắn, bị bọn hắn coi như chính trị đấu đá thủ đoạn dùng tại chính trị đấu tranh bên trên.

Nếu như hắn làm không được, dân chúng liền sẽ rất thất vọng, tại trung kỳ đại tuyển thời điểm bất lợi với hắn tuyển cử.

Như vậy hắn nhất định phải có một bộ phận công việc có thể hoàn thành lấy ra, khiến mọi người biết, chí ít hắn hoàn thành một bộ phận, mọi người hẳn là cho hắn càng nhiều thời gian, để hắn đi hoàn thành những cái kia không có hoàn thành.

Mặc dù cuối cùng những vật này không có khả năng hoàn thành, đối các tổng thống tới nói kỳ thật cũng rất không quan trọng, bởi vì bọn họ không có khả năng một lần nữa.

So với những cái kia không quá dễ dàng thực hiện hứa hẹn, đi hắc bang hóa mặc dù cũng không phải cái gì rất đơn giản sự tình, nhưng rất dễ dàng có thể làm cho dân chúng nhìn thấy.

Đối mặt Cleveland tham nghị viên trêu chọc, Lance cũng không có dùng loại kia giọng buông lỏng đáp lại hắn, mà là hỏi ngược lại, "Tham nghị viên, FBI có được quá nhiều đặc quyền, nếu như bọn hắn lợi dụng điều tra ta làm một cái lý do, đến thu thập ngươi cùng những người khác tin tức, tình báo, có hay không khả năng như vậy?"

"Chúng ta không thể loại trừ khả năng như vậy, dù sao nó sinh ra, bản thân liền là vì chính trị đấu đá."

"Chỉ là trước đó những cục trưởng kia nhóm làm được không tốt, bọn hắn ai cũng không nguyện ý đắc tội, cho nên từ đầu đến cuối không có phát huy ra hiệu quả gì đến."

"Ta biết Roland người này, hắn là một cái rất có dã tâm, cũng nhịn rất giỏi người, hắn chưa hẳn nguyện ý làm một cái mặc cho người định đoạt công cụ."

Trước đó những cục trưởng kia bắt đều là tiểu nhân vật, bình dân, người bình thường, đối chính khách, đặc biệt là quốc hội cùng tam đại đảng cao tầng căn bản không dám động thủ.

Đừng nói động thủ, giám thị bọn hắn sưu tập chứng cứ cũng không dám, cho nên cho tới nay FBI đều không có cái gì tồn tại cảm.

Cho tới bây giờ, Roland bắt đầu đảm nhiệm cục trưởng, hắn bắt đầu độc quyền.

Cleveland tham nghị viên suy tư sau khi cũng không hề hoàn toàn đồng ý Lance quan điểm, nhưng cũng không có hoàn toàn phản đối, "Chúng ta thực sự cần cảnh giác vấn đề này, ta cần suy nghĩ một chút."

"Bắt lấy người nếu như không có vấn đề gì, liền thả a."

"Nếu như không tiện thả, liền nghĩ biện pháp đem ảnh hưởng hạ thấp thấp nhất, ngươi biết phải làm sao."

Tham nghị viên buông điện thoại xuống về sau hai tay của hắn chống đỡ lấy cái cằm, trong ánh mắt lộ ra một cỗ tự hỏi cùng xem kỹ thần sắc.

Lance lời nói hắn có thể nghe ra được, là muốn cho FBI tìm một chút phiền phức, nhưng hắn không ghét, ngược lại tại phương diện nào đó còn có chút ủng hộ, bởi vì hắn cảm giác được mình bị mạo phạm.

Những người kia biết rõ là hắn mời những khách nhân kia tới tham gia hắn tổ chức hội nghị, thế mà còn tại cổng giám thị bọn hắn, bọn hắn có thể hay không ghi chép lui tới khách nhân, có thể hay không ghi chép một số cái khác đồ vật?

Nhìn qua đây là một loại giải quyết việc chung, cùng hắn không có cái gì quan hệ trực tiếp, nhưng trên bản chất, những người này mạo phạm hắn.

Roland

Hắn nhếch miệng, lúc đầu người này ở trong mắt hắn cũng không có cái gì minh xác yêu thích hoặc là chán ghét, nhưng bây giờ, hắn không thích người này.

Một bên khác Lance xử lý xong những cái kia không thế nào phối hợp người, những người này nhận qua tra tấn tra tấn, nếu như đem bọn hắn thả ra, đây chính là rõ ràng đem một cái nhược điểm giao cho những người kia trên tay, cho nên hắn trực tiếp liền để người xử lý xong.

Cất vào thùng dầu bên trong, lấp đầy bê tông, sau đó ném đến trong biển, ở cái thế giới này xó xỉnh bên trong, bị tất cả mọi người lãng quên. Loại này xử lý phương pháp dùng rất tốt.

Hắn không biết Cleveland tham nghị viên sẽ sẽ không động thủ, làm sao động thủ, nhưng hắn biết, hắn chôn xuống một cây gai.

Hắn đem toàn bộ quá trình liên tục gỡ một lần, không có vấn đề gì về sau, liền bấm Bruni thiếu tướng (Bộ quốc phòng quan viên) số điện thoại.

"Nơi này là Bruni." "Là ta, Lance."

"Lance?" Bruni thiếu tướng trong thanh âm rõ ràng mang theo một tia ngoài ý muốn, "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ gọi điện thoại cho ta."

"Là có chuyện gì không?"

Lance cùng Bộ quốc phòng mặc dù có hợp tác, đồng thời cũng tồn tại lợi ích chuyển vận, nhưng liên hệ kém xa cùng quốc hội bên này tương đối chặt chẽ, đồng thời đã vững chắc xuống, còn lại liền là "Giải quyết việc chung" .

Bộ quốc phòng từ bọn hắn nơi này mua sắm quân sự vật tư, sau đó Lance cho bọn hắn tiền hoa hồng.

Bất quá cái này buôn bán quy mô đang tại thu nhỏ, bởi vì chiến tranh kết thúc, chính phủ Liên Bang không cần nhiều như vậy tại ngũ binh sĩ, cái này mang ý nghĩa cuộc làm ăn này lợi nhuận cùng tiền hoa hồng sẽ giảm xuống, hắn cùng Bộ quốc phòng liên hệ giảm bớt tự nhiên cũng là hợp tình lý.

Lance vừa cười vừa nói, "Là có chút việc, ta mới thấy qua tham nghị viên tiên sinh, hắn nói cho ta biết, lập tức quân đội liền muốn tiến hành giải trừ quân bị, ta suy nghĩ một chút, muốn thành lập một cái Security Companies, thuê một chút xuất ngũ quân nhân."

"Ngươi biết, ta cùng quân đội còn có Bộ quốc phòng đều có tương đối mật thiết hợp tác, ta rất rõ ràng những người này từ quân đội rời đi về sau trở về xã hội, cần một cái quá trình."

"Trong những năm này ta xác thực kiếm lời không ít tiền, cho nên cũng nguyện ý gánh vác lên một chút trách nhiệm đến."

"Ta muốn hỏi một chút, chuyện này có thuận tiện hay không."

Bruni thiếu tướng nghe được Lance nói như vậy lập tức rất vui vẻ, "Thuận tiện, đương nhiên thuận tiện, làm sao lại không tiện?"

"Ngươi dự định chiêu mộ bao nhiêu người?"

Nếu như dựa theo mỗi người bảy mươi đồng tiền tiền lương đến tính toán, hắn đại khái có thể thuê năm ngàn người đến mười ngàn người. Cái này có thể cam đoan hắn hàng năm còn có thể lừa một điểm tiền.

Bất quá hắn sẽ không đem cái số này hướng Bruni nói đến như vậy đầy, "Sáu ngàn người."

"Sáu ngàn người?"

"Sáu ngàn người cũng không ít, chuyện này. . Ngươi xách hoàn toàn chính xác thật không phải thường là thời điểm, chúng ta gần nhất cũng đang thảo luận chuyện này, ngươi dự định cụ thể an bài thế nào?"

Bộ quốc phòng khẳng định cũng phải vì chuyện này có chút đau đầu, những binh lính này vốn là xem như bị bọn hắn vừa dỗ vừa lừa lấy tới trong quân đội, đặc biệt là những người tuổi trẻ kia.

Bọn hắn đã cùng xã hội tách rời đã nhiều năm, hiện tại không dùng được bọn hắn, lập tức liền đem bọn hắn đá ra ngoài, cái này đã đã dẫn phát một chút binh sĩ bất mãn.

Làm sao an trí những này xuất ngũ quân nhân đối Liên Bang tới nói thủy chung là một cái phiền toái, như thế nào để bọn hắn một lần nữa trở lại cuộc sống bình thường trong công việc, cũng là một cái phiền toái.

Lance hiện tại chủ động nhấc lên ý nghĩ này, có lẽ có thể vì giải quyết một chút xuất ngũ quân nhân an bài công việc, đưa đến dẫn đầu cùng làm mẫu tác dụng.

Đem hắn biến thành một cái bản mẫu, một cái tấm gương, phải giải quyết còn lại những vấn đề kia liền sẽ trở nên dễ dàng một điểm.

Lance cũng biết chuyện này không phải tùy tiện mấy câu liền có thể nói rõ, cho nên hắn đề một cái đề nghị, "Chúng ta có thể gặp gặp mặt nói chuyện."

Bruni thiếu tướng suy nghĩ một chút, "Không có vấn đề, nhưng ta hôm nay không có thời gian."

"Dạng này, ngày mai, ngày mai ba giờ chiều ta có một cái hội, đại khái ba điểm bốn mươi kết thúc, đến lúc đó chúng ta gặp mặt kỹ càng nói một chút."

Lance một lời đáp ứng.

Sau khi để điện thoại xuống, hắn cho Ford cao cấp thám viên chủ quản gọi một cú điện thoại, "Ngày mai khoảng bốn giờ chiều, của ta đoàn xe sẽ xuất hiện tại Johansson công viên bên ngoài, đem tin tức này lập tức để lộ ra đi."

Cao cấp thám viên chủ quản Ford sửng sốt một chút, ngay sau đó liền đáp ứng xuống, "Để Pérez gia tộc người cũng biết không?"

"Không phải đâu?" Lance hỏi ngược lại, "Đừng làm đập, điều này rất trọng yếu." Cao cấp thám viên chủ quản đáp ứng xuống, cam đoan nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

Từ hắn bị bằng hữu của hắn thuyết phục, từ hắn cầm tới Lance khoản tiền thứ nhất bắt đầu, hắn liền đã cùng Lance khóa lại ở cùng nhau.

Roland để hắn chằm chằm vào Lance những người này, phát hiện tung tích của bọn hắn cùng sắp xếp hành trình, tựa hồ cũng là hắn công tác phạm trù. Rất nhanh hắn hướng Roland báo cáo tình huống này, một cái tuyến nhân bảo ngày mai Lance muốn đi Johansson công viên, khoảng bốn giờ chiều thời điểm.

Roland biểu dương một cái Ford cao cấp thám viên chủ quản, sau đó hắn liền đem tin tức này thông qua mình con đường, tiết lộ cho Pérez gia tộc người bên kia.

Đang tại mưu đồ ám sát Lance Pérez gia tộc người, tại không đến mười phút thời gian bên trong, liền đạt được cái này tin tức xác thực, đồng thời lại nói cho Bob.

"Tin tức nơi phát ra có thể tin được không?" Bob trong điện thoại cảm thấy có chút. . Ngoài ý muốn, hắn có chút không xác định những người này lấy được tình báo có phải thật vậy hay không.

Lance hành trình nếu như dễ dàng như vậy liền có thể bị người nắm giữ, hắn khẳng định không sống tới hiện tại.

Nhưng là hắn vừa cẩn thận nghĩ nghĩ, Pérez gia tộc những năm này tại Tân Kim thị cũng xác thực có một số nhân mạch quan hệ, với lại Lance cũng không phải lần đầu tiên bị người tập kích ám sát.

Phụ trách lần này ám sát Lance người là Tân Kim thị bên này Pérez gia tộc người, phụ trách gia hỏa biểu thị cái tin tức này vô cùng đáng tin, có một cái rất đáng tin tình báo nơi phát ra.

Đồng thời hắn hướng Bob biểu thị, coi như tình báo này là giả, đối bọn hắn tới nói cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào, đơn giản liền là một chuyến tay không.

Với lại Tân Kim thị cục cảnh sát cùng Lance quan hệ cũng không tốt, không cần lo lắng Lance lợi dụng cảnh sát đến làm khó bọn hắn. Nghe những lời này, Bob cuối cùng đồng ý bọn hắn thử một lần ý nghĩ.

Nếu như tin tức là thật, như vậy thì tính làm không xong Lance, cũng có thể cho hắn một cái cả đời dạy dỗ khó quên. Nếu như tin tức là giả, như vậy bọn hắn cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào.

Có Bob khẳng định cùng đồng ý, Tân Kim thị bên này Pérez gia tộc thành viên lập tức liền bắt đầu hành động, vì ngày mai ám sát chuẩn bị sẵn sàng.

Ngày thứ hai buổi chiều, ba điểm mười mấy phần, Lance xe liền xuất hiện ở Bộ quốc phòng bên ngoài, đợi đến ba điểm ba mươi mấy phân thời điểm, Bruni thiếu tướng hội nghị liền đã kết thúc.

Tại Lance "Tìm một chỗ đàm" theo đề nghị, Bruni thiếu tướng cưỡi Lance xe cùng nhau rời đi Bộ quốc phòng, đương nhiên bọn hắn đàm tốt về sau, Lance còn muốn đem hắn trả lại.

Tại Bộ quốc phòng bên trong đàm những chuyện này không phải không được, nhưng không phải quá tốt, nhiều người phức tạp, nếu như hắn cùng Lance tại hắn trong văn phòng đợi thời gian quá dài, nói không chừng sẽ có một chút nghe đồn.

Dù sao Lance bây giờ còn có lấy hắc bang thủ lĩnh thân phận, lại là Cleveland tham nghị viên vòng tròn bên trong đại gia nhiều tiền, rõ ràng nhãn hiệu cùng chính trị phe phái, có đôi khi sẽ dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết.

Ngồi lên Lance xa hoa chống đạn ô tô, Bruni thiếu tướng vỗ vỗ thịt hồ hồ đệm, "Ngươi là sẽ hưởng thụ người."

Lance cười cười, "Nếu như ngươi ưa thích lời nói, ta đưa ngươi một cỗ."

Câu nói này để Bruni thiếu tướng trực tiếp có chút không biết làm sao trả lời, hắn nhìn xem Lance, mở to hai mắt nhìn, "Ngươi để cho ta có điểm tâm động, nói thực ra."

"Có người nói qua cho ngươi, ngươi quá. . Trực tiếp sao?"

Lance cười ra tiếng, "Dạng này lẫn nhau đều đơn giản một điểm, không tốt sao?" Bruni thiếu tướng suy tư một hồi, cũng vừa cười vừa nói, "Rất tốt."

Dừng một chút, hắn bắt đầu hỏi thăm về hắn muốn biết vấn đề, "Ngươi tính thế nào an bài những này xuất ngũ quân nhân?"

Lance bắt đầu trình bày ý nghĩ của mình, "Chúng ta tại Tenfit đại lục ở bên trên có rất nhiều trọng xây kế hoạch, ngươi biết, chúng ta cùng dân bản xứ quan hệ không nhất định tốt bao nhiêu, bao quát Slade người."

"Ta nghe nói Slade nơi đó có một ít cực đoan tư tưởng chủ nghĩa tổ chức, bọn hắn đem chúng ta cũng xem làm một loại người xâm nhập, tản ra một chút đối với chúng ta bất lợi ngôn luận."

"Những người này có thể sẽ ảnh hưởng đến ngay tại chỗ công tác xí nghiệp cùng công nhân, cho nên ta dự định thành lập một cái Security Companies, đến bảo hộ Liên Bang xí nghiệp tại Slade, thậm chí toàn bộ Tenfit đại lục ở bên trên thân nhân an toàn cùng tài sản an toàn."

"Bởi vì việc này có nhất định phong hiểm, cho nên bọn hắn cần súng lục, đồng thời tiếp tục duy trì nửa quân sự hóa quản lý."

"Đương nhiên, ta sẽ cho bọn hắn một cái hài lòng tiền lương.".