Chương 1122: Tập kích cùng thăng cấp

Chương 1122: Tập kích cùng thăng cấp

"Thế giới cũng không an toàn, Bruni."

Lance chia sẻ một chi mình thuốc lá cho Bruni thiếu tướng, "Chúng ta tùy thời tùy chỗ đối mặt với mới khiêu chiến, các binh sĩ có thể xuất ngũ, nhưng không thể bỏ vũ khí trong tay xuống."

Bruni thiếu tướng sửng sốt một chút, "Ta không quá hiểu ngươi ý tứ."

Lance giải thích nói, "Chiến tranh mặc dù kết thúc, nhưng là quốc gia và quốc gia ở giữa ma sát cũng không có kết thúc, hai quốc gia ở giữa, hoặc là nhiều cái quốc gia ở giữa, địa vực ở giữa, những này bởi vì xung đột lợi ích sinh ra vũ trang ma sát, sẽ một mực tồn tại."

"Lợi ích là quốc gia và quốc gia ở giữa vĩnh hằng bản chất, chỉ cần có lợi nhuận, liền sẽ có người có trả giá, mỗi người đều khát vọng thu hoạch được càng nhiều, mà không phải trả giá càng nhiều, cái này đã chú định trên quốc tế không có khả năng thật sự có hòa bình."

"Tương lai chiến tranh toàn diện xác suất sẽ giảm xuống, nhưng là chiến tranh cục bộ khả năng sẽ trở nên càng nhiều."

"Khi quốc gia và quốc gia ở giữa mâu thuẫn, khác nhau, không thể điều hòa thời điểm, chiến tranh cục bộ, đại diện chiến tranh, liền sẽ trở thành tốt nhất đường ra."

"Giữa bọn hắn sẽ có mâu thuẫn, như vậy bọn hắn cùng giữa chúng ta, sẽ hay không có đồng dạng mâu thuẫn?"

"Phương bắc ba cái quốc gia thái độ đối với chúng ta đã phát sinh chuyển biến cực lớn, tiếp xuống Yalan địa khu trị an xã hội duy trì, đây đều là mới khiêu chiến."

"Các binh sĩ có thể tạm thời về đến nhà, nhưng bọn hắn không thể bỏ vũ khí xuống, Security Companies là một cái cực kỳ tốt hợp tác hạng mục."

"Chúng ta có thể cho các binh sĩ tiếp tục duy trì bọn hắn tại trong quân đội tác phong, huấn luyện, khi cần thời điểm, bọn hắn chỉ cần thay đổi một chút trang phục, liền có thể từ bảo an, biến thành chiến sĩ."

Bruni thiếu tướng nghe được đều quên hút thuốc lá, hắn nhìn xem Lance tựa như là thấy được bảo tàng đồng dạng, trong mắt tỏa sáng.

"Ngươi nói quá đúng!" Trong tay hắn có một ít động tác đến tăng cường mình ngữ cảnh thời điểm, động tác biên độ để khói bụi rơi xuống, hắn lúc này mới nghĩ đến trong tay của mình còn có thuốc lá.

Hắn hít một hơi, bắt đầu có càng nhiều hứng thú, "Đây là một cái rất tốt ý nghĩ, tiết kiệm quân phí chi tiêu đồng thời bảo đảm lực chiến đấu của chúng ta sẽ không suy giảm quá nhiều."

"Ngươi thật sự là một thiên tài, Lance!"

Hắn lộ ra phi thường có chút phấn khởi, trên thực tế trong này cũng là tồn tại một chút lợi ích quan hệ, hắn đã liên tưởng đến nhiều thứ hơn.

"Ngươi mới vừa nói, công ty của ngươi dự định tại Slade địa khu dùng để bảo hộ Liên Bang xí nghiệp cùng công nhân an toàn cùng lợi ích?"

"Ta có hay không có thể lý giải, đây là một nhà lính đánh thuê công ty?"

Lance gật đầu, không có phủ nhận, "Đây chỉ là một loại thuyết pháp, ngươi có thể cho chúng ta đổi càng nhiều xưng hô, nhưng trên bản chất là sẽ không cải biến."

"Chúng ta lấy tiền, giải quyết xuất ngũ quân nhân công tác vấn đề, đồng thời bảo vệ Liên Bang xí nghiệp cùng công nhân tại cảnh ngoại an toàn."

Bruni thiếu tướng trong lòng đã sinh sôi ra rất nhiều suy nghĩ, hắn đi theo Lance lời nói đằng sau tiếp tục nói, "Đồng thời các ngươi có xí nghiệp thân phận, không phải quốc gia cùng quân đội, tại trong chính trị không nhạy cảm như vậy, quốc gia khác người đối với các ngươi cũng sẽ không nhạy cảm như vậy."

"Ngươi khai sáng một cái mới hạng mục cùng đường đua, Lance!"

Lance cười ha hả không nói gì, hắn đương nhiên biết mình đang nói cái gì, đang làm cái gì.

Càng nhiều ý nghĩ va chạm ra hỏa hoa tại Bruni thiếu tướng trong đầu hình thành, hắn đã có một cái báo cáo bản dự thảo, hắn sẽ đem phần báo cáo này đánh tới Bộ quốc phòng cùng quốc hội đi, có lẽ cái này sẽ trở thành hắn tấn thăng trung tướng mấu chốt.

Chiến tranh kết thúc, quân đội các tướng lĩnh đều thu được tấn thăng, nhưng là Bộ quốc phòng bên này tấn thăng chỉ là số ít, dù sao bọn hắn là văn chức quân nhân, càng giống là mặc quân trang chính khách.

Nếu như bọn hắn đại lượng tấn thăng, quân đội bên kia sẽ có rất lớn ý kiến, quân đội cùng Bộ quốc phòng đều là quân đội hệ thống, nhưng là song phương lẫn nhau ở giữa vẫn có chút nho nhỏ mâu thuẫn.

Bruni thiếu tướng cũng muốn đem mình "Thiếu tướng" biến thành "Trung tướng" dạng này quyền lực trong tay hắn liền sẽ trở nên càng lớn, có nhiều hơn cơ hội cùng chỗ tốt.

Trong đầu hắn tự hỏi làm như thế nào viết phần báo cáo này, nên nói như thế nào phục những người kia tiếp nhận ý nghĩ của mình.

Cùng này đồng thời, mấy chiếc xe đã đi theo Lance đội xe, Mard quay đầu nhìn Lance một chút, động tác của hắn biên độ rất nhỏ, Bruni thiếu tướng không phát hiện được.

Hắn thông qua ánh mắt truyền đạt cho Lance một cái tin tức, những người kia cùng lên đến.

Bruni thiếu tướng một mực tại cùng Lance nói xong một chút liên quan tới "Nhận thầu thương" ý nghĩ, nếu như Bộ quốc phòng đem một chút quốc phòng công tác nhận thầu cho Lance dạng này xí nghiệp, như vậy Bộ quốc phòng bên này không chỉ có thể cầm tới tiền hoa hồng, đồng thời còn có thể tiết kiệm một số tiền lớn.

Nói thí dụ như bọn hắn cho một cái hành động quân sự tiến hành làm giả, là 10 triệu Liên Bang Thor, bọn hắn sẽ đem cái này hành động quân sự lấy 8 triệu giá cả nhận thầu ra ngoài, nhận thầu thương lại trở về trả lại bọn hắn mấy trăm ngàn, dạng này bọn hắn liền có thể quang minh chính đại lưu lại 20-30% quân phí chi tiêu.

Đồng thời lại có thể rất tốt hoàn thành cái này hành động quân sự, nếu như không làm được, còn không cần chính bọn hắn gánh chịu cái gì quá hậu quả nghiêm trọng, đơn giản liền là đổi một nhà quân sự nhận thầu thương.

Trong này có quá nhiều có thể thu hoạch được lợi nhuận địa phương, hắn tin tưởng Bộ quốc phòng các tướng lĩnh, sẽ đối với hắn ý nghĩ này cảm thấy hứng thú.

Đang tại thảo luận những vấn đề này thời điểm, một chiếc xe đột nhiên từ đội xe bên cạnh vọt ra ngoài, nó động tĩnh rất lớn, với lại kém chút đụng phải Lance xe.

Thân xe tiến hành rất nhỏ né tránh thời điểm phát sinh lay động, kém chút để Bruni thiếu tướng đâm vào trên ván cửa, "Trứng!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắn lời còn chưa nói hết, chiếc kia thoát ra ngoài xe phía bên phải cửa sổ xe bên trong nhô ra hai người đến, bọn hắn cầm trong tay đồ vật gì lập tức nhét vào trên cửa sổ xe.

Cửa sổ xe trong nháy mắt bị dán lên, thấy không rõ hết thảy trước mặt, cỗ xe cũng không thể không ngừng lại.

Ngay sau đó chung quanh liền phát sinh kịch liệt giao chiến, cửa sổ xe toàn bộ bị dán lên, hoàn toàn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì Lance ổn định ngồi ở kia, hắn từ dưới ghế ngồi rút ra súng tiểu liên, nhìn xem có chút thất kinh Bruni thiếu tướng hỏi, "Biết dùng sao?"

Bruni thiếu tướng nhìn thoáng qua trong tay súng tiểu liên, nuốt nước miếng một cái, "Sẽ ngược lại là sẽ."

Hắn cũng luyện tập qua xạ kích, hai mươi mét cái bia mười súng có thể trúng hai ba súng trình độ, hắn là một cái thiếu tướng, hắn không phải chiến sĩ, không phải binh sĩ, không cần trên chiến trường, ra tiền tuyến, hắn căn bản không cần có cái gì tinh xảo tài bắn súng.

Hắn chỉ là một người mặc quân trang chính khách. Tại thời khắc này, hắn cảm thấy sợ hãi.

Bất quá cũng may Lance trấn định để tâm tình của hắn không có như vậy bối rối.

"Xảy ra chuyện gì?" Hắn hỏi.

Trong thanh âm thoáng có chút run rẩy.

Lance ngậm thuốc lá, kéo một cái chốt súng, "Có lẽ có người không nghĩ ta sống xuống dưới."

Hắn nhìn xem Lance hời hợt nói ra những lời này thời điểm có chút khó có thể tin, thậm chí có chút im lặng, "Ngươi. . . Không cảm thấy cái này rất để cho người ta chấn kinh sao?"

Lance cười cười, "Chờ ngươi bị nhiều ám sát mấy lần về sau, ngươi liền sẽ quen thuộc."

"Fuck, ta mới không nghĩ thói quen!"

Toàn bộ xe tựa hồ cũng bắt đầu trở nên nóng bỏng, thông gió lỗ bên trong cũng toát ra khói đặc, Mard để lái xe lập tức đóng lại phong nói, "Boss, bọn hắn thả lửa."

Xe chống đạn tại thời kỳ này nếu như không cần thuốc nổ hoặc là đại đường kính vũ khí, là căn bản giải quyết không xong vấn đề. Tại Tân Kim thị dạng này mặc dù không phải thủ đô nhưng so thủ đô càng quan trọng hơn thành thị, sử dụng đại đường kính vũ khí cùng thuốc nổ?

Bob đầu óc còn không có hỏng đến đi làm loại này điên cuồng sự tình trình độ, cho nên bọn hắn lựa chọn đốt cháy, để người trong xe nhịn không được nhiệt độ cao, sau đó chủ động đi ra.

Dạng này xe chống đạn nặng nề phòng ngự liền lên không đến bất kỳ tác dụng gì.

Bất quá Lance nếu như đã biết kế hoạch của bọn hắn, như thế nào lại không chú ý những này?

Trên thực tế tại cách đó không xa, còn có một số gia tộc Lance người một mực tại đi theo, bọn hắn là bảo đảm tại Lance bị tập kích về sau lần đầu tiên giải quyết vấn đề người.

Phía ngoài giao chiến âm thanh bộc phát rất nhanh, rất kịch liệt, nhưng là lắng lại tốc độ cũng rất nhanh, cứ như vậy hai ba phút thời gian, trong xe nhiệt độ đã thăng cao đến có chút ngốc không dưới trình độ.

Lance nhìn thoáng qua Bruni thiếu tướng, "Ta sẽ chờ sẽ mở ra môn, sau đó chúng ta cùng một chỗ lao ra."

Bruni thiếu tướng thật chặt nắm chặt vũ khí trong tay, hắn lau lau rồi một cái mồ hôi trên trán, nhẹ gật đầu.

Tại Lance hoàn thành đếm ngược về sau, hắn đột nhiên đạp ra đã mở khóa cửa xe, hỏa diễm kỳ thật đã tắt không ít, đường phố bên trên giao chiến cũng đến hồi cuối, Bruni thiếu tướng chui sau khi đi ra nhìn xem Lance dẫn theo súng tiểu liên, đối một số người điên cuồng bắn phá, hắn cũng cắn răng, đối những khả năng kia là kẻ tập kích người, bóp lấy cò súng.

Không biết vì cái gì, tại bóp cò một khắc này, thân thương chấn động truyền lại đến trên tay của hắn, thế mà xua tán đi trong lòng của hắn những cái kia bất an cùng sợ hãi.

Hắn bởi vì sợ hãi có chút thân thể lọm khọm cũng đứng thẳng bắt đầu, thậm chí còn mắng lên thô tục.

Nếu như không phải hộp đạn bên trong đạn nhanh như vậy liền bắn xong, có lẽ tâm tình của hắn sẽ bộc phát đến càng tốt hơn một chút. Cũng may Mard rất quan tâm cho hắn lại bổ sung đạn, cái này khiến Bruni thiếu tướng chơi đến rất vui vẻ.

Cũng không phải là mỗi một người lính, đều có cơ hội hướng một cái chân chính còn sống mục tiêu nổ súng.

Nhìn xem những người kia tại xạ kích bên trong không ngừng lui lại, ngã xuống, Bruni thiếu tướng cả người tại thời khắc này, tựa hồ cũng. . . Ủi bình.

Linh hồn của hắn, đều bị ủi bình!

Lance đi tới một tên thụ thương ngã xuống đất gia hỏa trước mặt, đối đầu của hắn liền bắn xong tất cả đạn, sau đó cầm trong tay súng tiểu liên giao cho trong gia tộc chiến đấu đội trưởng.

Cứ như vậy thời gian rất ngắn, chung quanh đột nhiên còi cảnh sát đại tác, Liên Bang cảnh sát phát huy hoàn toàn như trước đây ổn định, vĩnh viễn tại sống mái với nhau về sau xuất hiện.

Lance để Bruni thiếu tướng đem vũ khí cũng cho những người khác, hai người đứng chung một chỗ.

Bruni thiếu tướng cũng đã nhận ra một chút dị thường, hắn hiện tại, cảm giác được mình năng lực suy tính cường đại trước nay chưa từng có.

"Cảnh sát tới quá nhanh." Hắn nhìn xem những cái kia từ xa đến gần, đồng thời đã triển khai trận hình, đem vũ khí trong tay chỉ vào bọn hắn cảnh sát, một lần nữa điểm một điếu thuốc lá.

Hắn híp mắt nhìn xem những cảnh sát kia, cũng không biết là bị thuốc lá sương mù hun đến con mắt, hay là bởi vì có nó tâm sự của hắn, không muốn để cho người nhìn thấy ánh mắt của hắn.

Xem như Tân Kim thị tiêu chuẩn "Bản địa" hắn ở chỗ này đã sinh sống hơn hai mươi năm, hắn biết rõ cảnh sát xuất cảnh tốc độ.

Bọn hắn chí ít cần mười mấy phút thời gian, tài năng từ gần nhất phân cục tới, nhưng là những người này, không đến năm phút đồng hồ, liền xuất hiện nhiều như vậy cảnh sát, cái này chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Những cảnh sát này kỳ thật ngay tại chỗ không xa, bọn hắn khả năng đã sớm biết sẽ phát sinh những chuyện này, cho nên bọn hắn một mực chờ đợi.

Các loại sự tình phát sinh, sau đó lao ra.

Bruni thiếu tướng liếc qua Lance, "Ngươi đắc tội người." Lance cười mở ra tay, "Ta đắc tội không chỉ một người." Giống như là trả lời cái gì, lại như là không có trả lời cái gì.

Hiện trường một tên phó cục trưởng thông qua loa phóng thanh lớn tiếng hô, "Lập tức bỏ vũ khí xuống, nằm rạp trên mặt đất."

"Lặp lại một lần, lập tức vứt bỏ vũ khí, nằm rạp trên mặt đất, nếu không chúng ta vừa muốn nổ súng."

Lúc này cục cảnh sát cục trưởng kỳ thật cũng ở nơi đây, chỉ là hắn không có ra mặt, hắn ngồi tại một cỗ rất phổ thông trong xe cảnh sát, nhìn trước mắt phát sinh đây hết thảy.

Roland nói cho hắn, hôm nay Pérez gia tộc người lại ở chỗ này tập kích Lance người, bọn hắn khẳng định sẽ bộc phát kịch liệt bắn nhau.

Sau đó để cục cảnh sát cục trưởng đem bọn hắn đều bắt lại, tại Tân Kim thị giao chiến là một cái chuyện rất nghiêm trọng, coi như Lance bối cảnh thâm hậu, hắn muốn bình an vô sự rời đi cũng muốn lột da.

Đồng thời hành vi của hắn sẽ để cho hắn trở thành mục tiêu công kích.

Coi như chuyện này không giải quyết được Lance, đương nhiên Roland cục trưởng cũng không có suy nghĩ qua có thể làm được Lance, nhưng chí ít có thể để Lance tổn thất rất nhiều vật vô hình.

Đối phó những này có bối cảnh gia hỏa liền phải dạng này, từng điểm từng điểm cắt đứt bọn hắn bảo hộ áo ngoài, cuối cùng lộ ra bên trong yếu ớt tâm, sau đó một đao chém đứt.

Cục cảnh sát cục trưởng bên này vô hạn phối hợp Roland quyết định, dù sao Lance cùng bản địa cục cảnh sát quan hệ cho tới nay đều chưa nói tới tốt, lẫn nhau ở giữa còn có tương đối lớn mâu thuẫn.

Lúc này nhìn thấy kế hoạch thành công, cục cảnh sát cục trưởng trên mặt lộ ra một cái nụ cười, những này cầm thương đứng tại trên đường cái đám gia hỏa, hiển nhiên liền là điển hình "Đạo tặc" .

Hắn nghĩ tới chỉ có những này, mà trên thực tế chuyện này cũng không phải là chỉ có những này, ở sau lưng của nó còn có càng nhiều chuyện hơn tại vận hành.

Nói thí dụ như, Porter tiên sinh lúc này cũng đang chăm chú chuyện này, hắn dự định đem cái này phát sinh ở Tân Kim thị nội thành giao chiến làm một cái điển hình, dùng tại hắn tranh cử tuyên truyền bên trong.

Hắn sẽ nói cho dân chúng, hắn muốn ngăn chặn những chuyện này lần nữa phát sinh, đến cho thấy hắn đối đi hắc bang hóa thái độ. Như vậy tự nhiên mà vậy, tại dư luận bên trong bị đẩy lên phía trước nhất Lance, khẳng định sẽ bị một số người vứt bỏ.

Coi như không vứt bỏ, hắn cũng sẽ không như lấy trước như vậy trọng yếu, thuận tiện lấy còn có thể đả kích một cái Cleveland tham nghị viên bên kia khí diễm.

Bất kỳ một chuyện gì, dù chỉ là một chuyện nhỏ, chỉ cần nó cùng chính trị dính líu quan hệ, liền sẽ không là chuyện nhỏ. Chỉ là bọn hắn không biết là, lần này bị tập kích không chỉ là Lance, còn có Bruni thiếu tướng.

Bộ quốc phòng đang hồng thiếu tướng cùng hắc bang đầu lĩnh ngồi chung một xa?

Với lại Lance còn vừa mới cho Bruni thiếu tướng một ý định không tồi?

Chỉ là thêm một người, một cái "Mấu chốt manh mối" bọn hắn chuẩn bị một chút chuẩn bị ở sau khả năng liền không cách nào phát động.

Nhìn xem càng ngày càng nhiều cảnh sát, Bruni thiếu tướng biểu lộ cũng càng ngày càng khó coi, nếu như hắn hiện tại gục xuống, như vậy hắn tại Bộ quốc phòng bên trong tiền đồ liền toàn bộ xong đời!

Dù là sau lưng của hắn cũng có người, những người kia cũng sẽ không cho phép một cái ném đi mặt to, trở thành trò cười người, đi đến vị trí cao hơn bên trên.

Hắn liền đứng tại cái kia, nhìn xem những cảnh sát này, ai cũng không biết trong lòng của hắn có ý nghĩ gì.

Đương nhiên hắn nhìn Lance biểu lộ cũng ít nhiều có chút không thích hợp, hắn cảm thấy mình khả năng bị lợi dụng, nhưng đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn còn cần càng nhiều tình báo.

Hắn hướng phía những cảnh sát kia đi tới, mặc dù hắn trong tay không có vũ khí, nhưng chúng nhân viên cảnh sát vẫn có chút khẩn trương.

Cho nên hắn không có đi quá gần, chỉ là đi tới một cái có thể trò chuyện về khoảng cách, "Ngươi là người phụ trách nơi này?" Hắn nhìn về phía trước đó tên kia phó cục trưởng, phó cục trưởng nghe Bruni thiếu tướng hỏi thăm, cảm thụ được trên người hắn loại thái độ đó, da đầu có chút điểm run lên.

Hắn quá quen thuộc loại này giọng điệu!

Cái này mẹ hắn là thỏa thỏa đại nhân vật mới có giọng điệu, hắn kiên trì gật đầu một cái, nhịn được quay đầu nhìn một chút cục trưởng chỗ cỗ xe ý nghĩ.

"Đúng vậy, ta là hiện trường người phụ trách."

Bruni thiếu tướng ánh mắt như dao đâm trên mặt của hắn, "Ta là Bộ quốc phòng thiếu tướng, Bruni, hiện tại ta muốn xuất ra ta giấy chứng nhận."

Nói xong hắn chậm rãi từ trong túi áo trên, móc ra một cái giấy chứng nhận, ra hiệu một tên nhân viên cảnh sát tới, "Ta cần một lời giải thích."

Phó cục trưởng đột nhiên liền có chút muốn đi tiểu, nhưng hắn biết mình hiện tại không thể đi, hắn chỉ có thể để một tên nhân viên cảnh sát đi lấy tới giấy chứng nhận.

Nhìn xem giấy chứng nhận không tính tinh mỹ, thậm chí còn có chút qua loa chế tác, hắn cũng biết, cái đồ chơi này là thật. Bởi vì chứng giả thật sự giấy chứng nhận càng tinh mỹ một điểm.

Hắn nuốt nước miếng một cái, "Ta cần muốn gọi điện thoại kiểm chứng một cái."

Bruni thiếu tướng nhẹ gật đầu, sau đó hắn rời khỏi nơi này, đi tới buồng điện thoại.

Rất nhanh Bộ quốc phòng bên kia liền cho hắn minh xác trả lời, xác thực có Bruni thiếu tướng, tại chức, các loại miêu tả cũng đúng. Hắn tâm không ngừng chìm xuống dưới, mặc dù hắn không biết vì cục trưởng gì biết Lance lại ở chỗ này bị tập kích, nhưng hắn biết, chuyện này làm lớn chuyện.

Lúc này cục trưởng cũng ý thức được không thích hợp, hắc bang ở giữa sống mái với nhau là một chuyện, nhưng hắc bang tập kích Liên Bang quan viên, còn mẹ hắn là Bộ quốc phòng thiếu tướng, đây chính là một chuyện khác.

Hắn cũng có chút ngồi không yên, hắn để cho người ta nói cho phó cục trưởng xử lý như thế nào, sau đó lập tức rời đi xe, chạy tới bên cạnh buồng điện thoại, đem điện thoại đẩy đến Roland trước mặt.

"Người đã bắt lại?" Roland trong thanh âm lộ ra nhẹ nhàng, đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới kết cục. Nhưng tiếp xuống cục cảnh sát cục trưởng lời nói, để hắn trở nên trầm mặc.

"Con mẹ nó ngươi không có nói cho ta biết, Lance trong xe còn có một cái Bộ quốc phòng thiếu tướng!"

"Fuck, hiện tại vấn đề làm lớn, ngươi hiểu không?"

Roland cũng cảm giác được có chút tê cả da đầu, "Bộ quốc phòng thiếu tướng?"

"Con mẹ nó chứ không biết!"

Hắn lập tức liền đứng lên, đi tới lui mấy bước, "Trước. . . Trước theo bình thường quá trình xử lý, đây chính là phổ thông xuất cảnh, ngươi hiểu ý của ta không?"

Cục cảnh sát cục trưởng hùng hùng hổ hổ cúp điện thoại, không dựa theo bình thường quá trình xử lý, bọn hắn còn dám cho Bộ quốc phòng thiếu tướng bên trên biện pháp?

Thật mẹ hắn là kẻ gây họa!

Chuyện này rất nhanh liền truyền ra, cơ hồ tất cả đại nhân vật, đều biết chuyện này..