Chương 1123: Ai tìm ai phiền phức cùng hắn hút thuốc lá sao

Chương 1123: Ai tìm ai phiền phức cùng hắn hút thuốc lá sao

Tại đối phó đại nhân vật trong chuyện này, pháp luật là không cho phép kẻ khác khinh nhờn. Thiếu một cái chứng cứ, thiếu một cái khâu, cái kia chính là không thành lập.

Không giống những người bình thường kia, tạo ra một điểm chứng cứ, tỉnh lược mấy cái khâu, chỉ cần mọi người cảm thấy cảm xúc đến, không có tội cũng là có tội.

Lance hiện tại cũng là đại nhân vật, chỉ cần bắt không đến hắn chứng cứ rõ ràng, muốn đem hắn đánh thành hắc bang thủ lĩnh, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Sẽ có rất nhiều cùng hắn có lợi ích liên luỵ quan hệ người phản đối điều tra, nói thí dụ như Cleveland tham nghị viên.

Coi như mọi người biết Lance là hắc bang, nhưng chỉ cần pháp luật không có định tính, vậy hắn liền là một cái "Rất có tranh cãi xí nghiệp gia" thu xí nghiệp gia tiền, cùng thu hắc bang tiền, là hai việc khác nhau.

Lance ở phương diện này làm tốt lắm, hắn gần như không làm hắc bang những cái kia phạm tội sinh ý.

Hắn không thu phí bảo hộ, không doạ dẫm bắt chẹt, ngoại trừ bán rượu bên ngoài, cơ hồ tìm không thấy hắn có cái gì cái khác phạm tội sự thật.

Không có phạm tội sự thật, ngươi dựa vào cái gì nói hắn là hắc bang thủ lĩnh? Chỉ bằng hắn bán rượu?

Liên Bang hiện tại có bao nhiêu nhà máy rượu đang len lén sản xuất, có bao nhiêu xí nghiệp từ ngoại cảnh buôn lậu rượu đến buôn bán, mọi người trong lòng đều rõ ràng, chỉ dựa vào những này, là định không được hắn tội.

Đây cũng là vì cái gì Cleveland tham nghị viên sẽ tiếp nhận hắn tiến vào bọn hắn vòng tròn, bởi vì Lance trên thân tìm không thấy quá nhiều có thể công kích địa phương.

Huống chi lần này hay là hắn bị tập kích, không phải hắn tập kích người khác, dù là có người thấy được hắn cầm thương phản kích, đó cũng là tự vệ.

Robben dẫn đầu luật sư đoàn đội có thể giải quyết vụ án này, Cleveland tham nghị viên tại tư pháp bộ bên kia vỗ vỗ cái bàn, sự tình trên cơ bản sẽ không có cái gì gợn sóng.

Với lại bị tập kích còn có Bộ quốc phòng thiếu tướng, cái này quan hệ đến Bộ quốc phòng mặt mũi, chuyện này liền không khả năng như vậy nhẹ nhàng đuổi rơi.

Trước đó Roland những người này bọn hắn suy tính là như thế nào lợi dụng cơ hội này để Lance lột da, hiện tại bọn hắn suy tính, là như thế nào đem mình từ trong chuyện này hủy đi ra ngoài.

Lance cùng Bruni thiếu tướng đã đi tới trong cục cảnh sát, Robben luật sư mang theo hắn xa hoa đoàn đội, cũng đến nơi này.

Từ lần trước Lance triệu hoán hắn, đồng thời đáp ứng giúp hắn giải quyết tư pháp bộ bên trong cái kia đem hắn từ nơi này đuổi đi ra gia hỏa về sau, hắn liền mang theo quyết tâm cùng lòng tin, đến nơi này.

Nhìn thấy Lance thời điểm, Lance đang ngồi ở bên cạnh bàn tiếp nhận bác sĩ kiểm tra, bên cạnh hắn cũng vây quanh rất nhiều người, còn có cảnh sát.

Nhìn thấy Robben luật sư đến, Lance để cho người ta thả hắn tới, Robben luật sư rất nhanh liền tiến tới Lance bên người, ân cần hỏi han, "Ngươi thụ thương?"

Lance lắc đầu, "Bị dùng lửa đốt dưới, nhưng không có thụ thương, liền là tóc thoạt nhìn có chút không chỉnh tề như vậy."

Hỏa diễm để tóc của hắn có chút đốt cháy khét, cho dù là hiện tại nghe còn có một cỗ tóc đốt cháy khét về sau đặc hữu mùi lạ Robben luật sư xem xét cẩn thận một cái Lance về sau, xác nhận Lance không có thụ thương, hắn mới hỏi thăm về toàn bộ sự tình quá trình.

Khi hắn nghe nói Lance đang cùng Bộ quốc phòng thiếu tướng đàm một chút hợp tác thời điểm, tao ngộ người thần bí tập kích, hắn lập tức liền ý thức được trong này khẳng định còn có cái khác sự tình.

Chỉ là Lance không có cùng hắn đàm cái này, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều hỏi, cũng sẽ không nhiều quản. Làm tốt chính mình sự tình, là hắn trong những năm này dần dần hiểu ra nhân sinh chân lý.

"Ta hiện tại cần làm chút gì?" Hắn hỏi.

Lance nhìn thoáng qua bác sĩ, khẽ vuốt cằm, nói một câu "Tạ ơn" sau đó bác sĩ mang theo y tá liền rời khỏi phòng.

"Bọn hắn muốn đem ta giữ lại, tìm ta một điểm phiền phức, hiện tại ta là người bị hại, đồng thời ta hoài nghi cảnh sát khả năng cùng tập kích ta người có cấu kết."

Đứng tại cổng nhân viên cảnh sát nghe được Lance nói câu nói này nhịn không được xoay người nhìn Lance, hắn há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng lại không biết nói thế nào.

Tại vài giây đồng hồ về sau, lập tức rời khỏi nơi này, hướng phía cục trưởng văn phòng đi đến.

Lance liền là cố ý nói như vậy, Robben luật sư khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, "Chúng ta có cái gì trực tiếp chứng cứ?"

Lance vuốt vuốt cổ tay, vừa rồi tiểu y tá một mực nắm lấy cổ tay của hắn, tiểu cô nương kình còn không nhỏ, tóm đến có chút gấp.

"Bọn hắn phi thường đúng lúc xuất hiện tại cái kia, ta có lý do tin tưởng, bọn hắn sớm đạt được tin tức, nhưng chuyện này làm thế nào, làm sao từ trong miệng của bọn hắn móc ra, liền cần ngươi đi giải quyết."

Robben luật sư nhẹ gật đầu, "Có manh mối cùng phương hướng, giải quyết liền sẽ rất đơn giản."

Lance nhìn về phía phía sau hắn những người kia, vừa cười vừa nói, "Vì cái gì không giới thiệu cho ta một cái?"

"Ta cũng có ý nghĩ như vậy." Robben luật sư bắt đầu giới thiệu phía sau hắn những người này.

Những người này có chút là hắn trong lúc học đại học đồng học, bằng hữu, cũng có chút là hắn khi tiến vào xã hội sau người quen biết, đều là quan hệ cực kỳ tốt sự tình.

Lance không có kỹ càng hỏi thăm qua Robben luật sư vì cái gì hắn sẽ bị người từ Kim Châu đuổi đi ra, kỳ thật chuyện này nói đến đơn giản một điểm, liền là Robben luật sư làm việc vụ bên trên năng lực vô cùng xuất sắc, lúc còn trẻ liền trở thành nổi danh đại luật sư, có chút cuồng vọng.

Tư pháp vật này không nhất định chính là chính nghĩa, quang minh, cũng có khả năng tồn tại hắc ám một mặt, hắn tiếp xúc đến một cái bản án, có người cảnh cáo hắn, đừng tiếp vụ án này, bởi vì nó kết cục đã là quyết định.

Bản án còn không có thẩm tra xử lí, kết quả là đi ra, đây chính là điển hình Liên Bang tư pháp công chính.

Nhưng trẻ tuổi nóng tính Robben luật sư cũng không có bị ngăn cản, ngược lại tiếp nhận vụ án này, mặc dù kết quả cũng không quá tốt, nhưng so với ngay từ đầu những người kia thiết kế kết quả, muốn tốt hơn nhiều.

Đại khái liền là. . Từ nhất định bị đánh chết, đến biến thành bị đánh gần chết. Mặc dù cũng có một chút chết, nhưng ít ra chỉ là gần chết, còn có một hơi.

Tại một vài vấn đề bên trên, một hơi không lưu, cùng lưu một hơi, sẽ sinh ra càng nhiều biến số.

Sau đó bọn hắn liền đối Robben luật sư phát động công kích, nếu như không phải hắn ngay lúc đó bạn gái phụ thân cũng tại tư pháp bộ, cũng có thể chen mồm vào được, khả năng Robben luật sư ngay cả chạy trốn hướng Likalai châu cơ hội đều không có.

Nhưng cũng may, hiện tại hắn trở về, lấy một loại khác tư thái.

Xã hội này là một cái hiện thực xã hội, những người này biết Robben luật sư không chỉ có muốn trở về, còn dựng vào Cleveland tham nghị viên bên này dây, rất nhanh cái quần thể này liền một lần nữa tụ tập.

Lance cùng những người này đơn giản nhận thức một cái, kỳ thật hắn không cần nhận biết những người này, nhưng hắn hiện tại phải biết những người này, là vì để Robben luật sư càng có thống trị lực.

Tựa như là "Lão bản của chúng ta nhận biết đại Boss" loại hình, mọi người sẽ càng tin phục hắn.

Cùng này đồng thời, cục cảnh sát cục trưởng ngồi tại bàn làm việc của hắn sau xoa huyệt Thái Dương, "Lance là nói như vậy?" Nhân viên cảnh sát nhẹ gật đầu, "Ta nghe hắn ý tứ, tựa như là dạng này."

Phiền toái.

Cái này là cục cảnh sát cục trưởng ý nghĩ đầu tiên, với lại không phải bình thường phiền toái nhỏ, là đại phiền toái.

Nhiều một cái Bộ quốc phòng thiếu tướng, sự tình tính chất liền phát sinh biến hóa cực lớn, lúc đầu bọn hắn dự định sử dụng thủ đoạn cũng không dùng tới không nói, còn lâm vào bị động bên trong.

Ngươi có thể vu oan, mưu hại Lance dạng này người, nhưng ngươi không có cách nào đem Bộ quốc phòng thiếu tướng cùng Bộ quốc phòng mặt mũi cũng mưu hại đi vào.

Một người cảnh sát cục cục trưởng muốn đi đánh Bộ quốc phòng mặt, coi như cấp trên của hắn, Tân Kim thị thị trưởng đều không có năng lực như thế, chớ nói chi là chính hắn.

Với lại Bruni thiếu tướng không có khả năng tiếp nhận cục cảnh sát bên này thẩm vấn, Bộ quốc phòng trực tiếp an bài mấy chiếc quân xa, còn có tùy hành binh sĩ trực tiếp đem Bruni thiếu tướng đón đi.

Không có cho bọn hắn bất luận cái gì cùng Bruni thiếu tướng câu thông, thậm chí là giao dịch cơ hội, hết thảy đều trở nên phá lệ bị động! Người khác đi, nhưng là sự tình, khẳng định là không xong.

Trong chuyện này nhưng thật ra là có một sơ hở, mà lại là một cái sơ hở rất lớn.

Cái kia chính là xuất động nhiều như vậy cảnh sát muốn bắt một cái hắc bang sống mái với nhau tại chỗ, đương nhiên bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy, liền mang ý nghĩa có rất nhiều nhân viên cảnh sát tại sống mái với nhau trước đó, liền đã tới hiện trường phụ cận.

Chỉ cần có một cái nhân viên cảnh sát nói ra chuyện này, Lance bên kia liền khẳng định sẽ nắm lấy không thả, vì cái gì cảnh sát biết kẻ tập kích muốn tập kích Lance, lại không sớm nhắc nhở Lance?

Có phải hay không mang ý nghĩa cảnh sát bên này cùng kẻ tập kích, cùng Pérez gia tộc ở giữa có nhất định quan hệ?

Bên kia Porter tiên sinh còn tại hô to muốn "Triệt để tiêu diệt hắc bang đối với xã hội ảnh hưởng xấu" còn muốn giải quyết ngành chính phủ mục nát vấn đề, bên này Tân Kim thị liền truyền ra cảnh sát cùng hắc bang cấu kết sự tình, ai sẽ trở thành kế tiếp điển hình?

Dù là không cần đầu óc nghĩ cũng biết, chỉ cần dư luận bị kích động bắt đầu, cục cảnh sát cục trưởng liền sẽ vô cùng bị động!

Hắn chịu đựng mắng chửi người xúc động để nhân viên cảnh sát về trước đi, sau đó đóng cửa phòng làm việc, cho Roland gọi một cú điện thoại.

"Lance muốn truy cứu trách nhiệm của ta!" Trong giọng nói của hắn mang theo một chút không vui, mặc dù hắn cùng Roland là bạn tốt, nhưng đối với chuyện này, hắn thuộc về người bị hại.

Không nói có hay không đạt được chỗ tốt gì, hắn còn gặp phải rất nhiều nguy hiểm, đồng thời còn đắc tội Bộ quốc phòng, hắn đã có thể tưởng tượng đây rốt cuộc có bao nhiêu hỏng bét.

Roland cũng rất đau đầu, hắn không nghĩ tới Lance trên xe có một cái Bộ quốc phòng thiếu tướng, cũng không nghĩ tới bây giờ không phải là bọn hắn điều tra Lance, mà là Lance bắt đầu truy cứu trách nhiệm của bọn hắn.

Rõ rệt kế hoạch không phải như vậy, nhưng bây giờ lại trở thành cái này hỏng bét bộ dáng.

"Hắn không có chứng cứ." Roland chỉ có thể như thế an ủi một cái cục cảnh sát cục trưởng, "Ngươi có thể nói ngươi đạt được tuyến nhân tình báo, nói có người dự định. . . Sống mái với nhau, Fuck!"

Chính hắn đều nói không được nữa, sống mái với nhau hạch tâm là tương đối, nhưng cái này rõ ràng liền là một trận tập kích, với lại bọn hắn sớm đạt được tình báo lại không nói cho "Người bị hại" thấy thế nào đều sẽ để cho người ta cảm thấy bọn hắn cùng kẻ tập kích là cấu kết cùng một chỗ.

Coi như không nói cấu kết, cũng là có nhất định liên hệ.

"Liền ăn ngay nói thật, liền nói đạt được không xác định tình báo, sau đó làm ra an bài, chúng ta cảm thấy nó chưa chắc là thật. ."

Trên thực tế nói như vậy cũng là không thích hợp, nếu như ngành chấp pháp bên này, cục cảnh sát cảm thấy tin tức này không nhất định là thật, bọn hắn sao có thể bố trí nhiều như vậy xe cảnh sát tại cái kia.

Chỉ có thể nói bọn hắn tin tưởng tin tức này, nhưng lại không có cùng Lance nói, trời mới biết bọn hắn đang suy nghĩ gì. Tóm lại, cục cảnh sát bên này khẳng định phải vác một cái nồi.

Cục cảnh sát cục trưởng thở dài một hơi, "Nếu như phía trên áp lực quá lớn, ta chỉ có thể ăn ngay nói thật."

"Đây là bết bát nhất tình huống, nhưng ta không có lựa chọn nào khác."

Nếu quả như thật đến muốn hệ thống tính thanh toán hắn thời điểm, hắn ngoại trừ tích cực tự cứu bên ngoài, sẽ không cân nhắc gượng chống đến cùng.

Hắn không thể là vì Roland, đem mình hiện tại cùng tương lai đều chôn vùi rơi, hắn quá rõ ràng Liên Bang những đại nhân vật này thủ đoạn, hắn muốn vứt bỏ không chỉ là công tác của mình, còn có cái khác đồ vật, quý giá đồ vật!

Đồng thời câu nói này, cũng đại biểu cho hắn cùng Roland ở giữa sẽ tồn tại một đầu vết rách, rất khó tu bổ vết rách.

Roland tại qua mười mấy giây về sau "Ân" một tiếng, "Nếu như bọn hắn nhất định phải truy cứu tới cùng lời nói, ngươi liền nói từ ta bên này lấy được tin tức."

Sau khi để điện thoại xuống hai người đều có chút thất thần, lúc đầu rất tốt một sự kiện, làm cho rối loạn, thật sự là quá tệ hơi chậm một chút thời điểm thị trưởng liền cho cục cảnh sát cục trưởng gọi điện thoại, "Ta nghe nói ngươi chọc một cái đại phiền toái?"

Cục cảnh sát cục trưởng bên này chỉ có thể trước dựa theo hắn cùng Roland nói lí do từ chối đi giải thích, "Ta từ tuyến nhân bên kia đạt được một tin tức, nói là có người muốn tập kích Lance đội xe, cho nên ta liền sớm làm an bài, nhưng cũng có thể những này an bài bị người hiểu lầm."

Thị trưởng nghe hắn giải thích cặn kẽ một phiên về sau cũng sa vào đến trầm mặc bên trong, đang đợi đại khái hai mươi mấy giây sau, thị trưởng hỏi, "Ngươi tin tưởng chính ngươi nói những lời này sao?"

Cục cảnh sát cục trưởng chỉ có thể yên lặng không nói, chính hắn cũng là không tin, nhưng bây giờ ngoại trừ những này bên ngoài, sẽ không có những biện pháp khác.

"Ta không muốn biết ngươi đến cùng đang làm cái gì, cùng người nào có quan hệ, hiện tại ta đối với ngươi yêu cầu duy nhất, liền là giải quyết chuyện này, đừng để nó trở thành một cái tiêu điểm."

"Hiện tại là đại tuyển thời khắc, ta không hy vọng có cái gì mặt trái tin tức có thể che lại đại tuyển nhiệt độ, đừng làm cho tất cả mọi người đều đưa ánh mắt thả tại ta chỗ này, thả ở trên thân thể ngươi, rõ chưa?"

"Trấn an được Lance cảm xúc, Bộ quốc phòng bên kia ta sẽ tìm người hỏi một chút, ngươi thật mẹ hắn là một thiên tài!" Thị trưởng vẫn là không nhịn được châm chọc một câu, lập tức đắc tội một đám người, sau đó liền cúp điện thoại.

Cục cảnh sát cục trưởng ngồi ở kia ngồi một lúc sau, vịn cái ghế lan can đứng lên, hắn vẫn là muốn tự mình gặp một lần Lance.

Mấy phút đồng hồ sau, tại trong phòng tiếp tân, hắn gặp được đang tại nghỉ ngơi Lance.

Hắn nhìn xem Lance, Lance cũng nhìn xem hắn, ánh mắt hai người không có né tránh đụng vào nhau, vài giây đồng hồ về sau, cục cảnh sát cục trưởng dời ánh mắt, "Ta tới nhìn ngươi một chút thế nào, có cái gì cần chúng ta làm?"

Lance nghiêng chân, ngoại trừ tóc thoạt nhìn hơi có chút chật vật bên ngoài, trên người hắn căn bản không có thụ thương!

Trong tay hắn kẹp lấy thuốc lá, dùng một loại biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn xem cục cảnh sát cục trưởng, "Trước kia luôn luôn ngươi cùng bằng hữu của ngươi tìm ta gây phiền phức, hiện tại đến phiên ta tìm các ngươi gây phiên phức."

Cục trưởng hít sâu một hơi, "Hết thảy cũng là vì công tác, White tiên sinh, ngươi phải hiểu chúng ta!"

Lance bật cười một tiếng, đứng lên, "Tùy ngươi nói thế nào, tóm lại tiếp xuống trong một đoạn thời gian, ngươi sẽ rất bận bịu."

Hắn nói xong trực tiếp đẩy ra cục cảnh sát cục trưởng, mang người từ trong phòng tiếp tân rời đi.

Theo đạo lý tới nói, xem như phản kích một phương bọn hắn cũng cần ghi khẩu cung, cũng cần cân nhắc sẽ hay không bị lưu tại cái này, nhưng bây giờ cục cảnh sát cục trưởng không dám làm như thế.

Hắn chỉ có thể bị đẩy sang một bên, mặt âm trầm đưa mắt nhìn Lance nhóm người này rời đi.

Tại cục cảnh sát bên ngoài, Lance một lần nữa ngồi lên một cỗ mới chống đạn ô tô, hắn nhìn đứng ở ngoài cửa sổ xe Robben luật sư cùng đoàn đội của hắn, "Đừng sợ dùng tiền, bao quát hứa hẹn một chút ngoài định mức đồ vật, ta chỉ cần bọn hắn mở miệng."

"Ta sẽ trước cho các ngươi một khoản tiền, muộn một lúc thời điểm."

Robben luật sư khom người liên tục gật đầu, "Ta sẽ mau chóng giải quyết những người này."

Lance rất hài lòng thái độ của hắn, hắn cùng Robben luật sư hợp tác rất nhiều lần, biết gia hỏa này năng lực, cũng không nghi ngờ hắn phải chăng có thể làm được, "Ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Sau đó cửa sổ xe dao động bắt đầu, toàn bộ đội xe một lần nữa khởi động, dung nhập vào trong dòng xe cộ.

Đưa mắt nhìn Lance sau khi bọn hắn rời đi, Robben luật sư quay người nhìn xem mình chiêu mộ những này thủ hạ, hít sâu một hơi, mang trên mặt một loại hưng phấn tiếu dung.

"Dựa theo ta nói đi làm, tìm tới hôm nay xuất cảnh người, cho bọn hắn tiền, cho bọn hắn muốn, để bọn hắn đem khẩu cung lấy ra."

"Sau đó điểm tô cho đẹp một cái, đưa đến ta bên này đến, lập tức!"

Xem như một tên luật sư, hắn chung quy là ưa thích loại này "Vụ án lớn" tại Likalai châu bên kia làm một chút vụ án nhỏ, hắn đã đối với cuộc sống không có hy vọng gì.

Cũng không phải kiếm tiền hay không vấn đề, mà là một loại khiêu chiến, một loại kích thích. Chuyện này lực ảnh hưởng, tác động đến phạm vi, cũng không chỉ vẻn vẹn giới hạn ở đó.

Lúc này Franken đã bắt đầu tiếp nhận cấy ghép thí nghiệm, vào lúc này mọi người đối gen bài dị loại hình đồ vật có nghiên cứu, nhưng nghiên cứu đến còn chẳng phải sâu.

Dưới tình huống như vậy nếu như muốn làm cấy ghép, phải giải quyết bài dị phản ứng, nên làm như thế nào?

Kỳ thật cũng không phức tạp, bọn hắn sẽ ở làm cấy ghép trước đó, đem vật dẫn trên người một bộ phận tổ chức, một phần rất nhỏ, tạm thời cấy ghép đến Franken trên thân, sau đó vì hắn tiêm vào một loại hợp thành thuốc.

Thông qua quan sát những này cấy ghép tổ chức sinh trưởng tình huống, đến xác định đến cùng ai mới là thích hợp nhất vật dẫn.

Đây cũng là vì cái gì bệnh viện phương diện sẽ yêu cầu cung cấp càng nhiều vật dẫn nguyên nhân, tại nhóm máu giống nhau tình huống dưới, tìm tới bài dị phản ứng có thể bị dược vật khống chế lại người kia, sau đó khóa chặt mục tiêu.

Bác sĩ đang kiểm tra Franken trên thân những cái kia cấy ghép tình huống, hắn hiện tại có chút phát sốt, bởi vì những này cấy ghép tổ chức có cũng không tệ lắm, nhưng có bài dị phản ứng rất nghiêm trọng, thân thể tự nhiên mà vậy sẽ sinh ra ứng đối biện pháp.

Phát sốt liền là một loại thủ đoạn, chỉ là thân thể bản thân không có đủ năng lực suy tính, bọn chúng không biết xảy ra chuyện gì.

Bác sĩ đang đem những cái kia rõ ràng không thể "Phối hợp" tổ chức từ Franken trong thân thể cắt ra đến, bác sĩ đứng ở bên cạnh kiểm tra cuối cùng còn lại ba cái tổ chức cấy ghép tình huống, trên mặt nhiều một chút tiếu dung.

"Có ba cái hậu tuyển mục tiêu, Franken tiên sinh."

"Cái này ba khu tổ chức cấy ghép đều không có cái gì quá mức rõ ràng bài dị phản ứng, dược vật của chúng ta có thể rất tốt bảo đảm nó cùng ngươi thân thể dung hợp, hiện tại ngươi cần, liền là từ đó chọn lựa một cái."

Hắn nói xong đem ba phần tư liệu đem ra, bày ra tại Franken trước mặt.

Một cái hơn ba mươi tuổi trung niên nam tính, một cái hơn hai mươi tuổi nữ tính, cùng một cái mười chín tuổi nam tính. Franken ánh mắt rất nhanh liền khóa chặt tại cái kia mười chín tuổi nam tính trên thân, "Hắn hút thuốc lá sao?".