Chương 1124: Không hút thuốc cùng tới cửa

Chương 1124: Không hút thuốc cùng tới cửa

"Ngươi hút thuốc lá sao?"

Mấy người trẻ tuổi ngồi tại sân bóng bên cạnh trên lan can, bọn hắn vừa mới kết thúc một trận vận động bóng rổ, mười chín tuổi Conte thân thể vô cùng khỏe mạnh, cái đầu cũng không thấp, có tiếp cận một mét chín trình độ.

Mỗi cái người biết hắn đều tin tưởng vững chắc, hắn đến chừng hai mươi tuổi còn có thể lại dài cái mấy centimet, có lẽ có thể mọc cao đến một mét chín trở lên!

Hắn học tập lam cảng đại học cũng là bởi vì hắn thân cao cùng bóng rổ kỹ thuật, mời hắn tiến vào, toàn ngạch học bổng, tăng thêm tranh tài các loại tiền thưởng cùng trợ cấp.

Vừa mới lên đại nhất, hắn liền đã thực hiện một ít người đời này đều rất khó thực hiện mục tiêu. Liền ngay cả một chút đội bóng chuyên nghiệp scouter, cũng bắt đầu chú ý tới hắn.

Đương nhiên cái này không có nghĩa là hắn hiện tại liền có thể tiến vào đội bóng chuyên nghiệp chơi bóng, nhưng đây là một tin tức tốt, một cái hiện tượng tốt, ý vị này nhân sinh của hắn có càng nhiều khả năng.

Conte khoát tay áo, "Cám ơn ngươi mời, bất quá ta không hút thuốc."

Bên cạnh hắn chính là hắn đồng đội, còn có bạn học của hắn, bọn hắn cũng không có hắn như vậy xuất sắc, những học sinh này cũng không phải bởi vì bọn họ thể dục năng khiếu bị đặc biệt chiêu tiến đại học.

Bọn hắn càng giống là đại học vận động bóng rổ xã đoàn người tham dự, có thể cùng Conte trò chuyện đến, có thể cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ chơi bóng. Chân chính đội giáo viên cũng không ở nơi này huấn luyện, Conte ở trường trong đội trước mắt còn không có chứng minh mình, nhưng huấn luyện viên nói, chẳng mấy chốc sẽ cho hắn cơ hội.

Năm nay đại học bóng rổ thi đấu vòng tròn sẽ xem xét an bài hắn thủ phát, lão một nhóm cầu thủ đã tốt nghiệp, đội ngũ xuất hiện một chút trống chỗ cùng cơ hội.

Không hút thuốc, là hắn bảo trì mình thi đấu trạng thái bản thân yêu cầu, mặc dù hắn biết một chút đội giáo viên học sinh cũng hút thuốc lá, nhưng hắn không hút thuốc.

"Ngươi bỏ qua trong đời trọng yếu nhất một cái khâu." Bằng hữu của hắn đốt lên trong miệng mình thuốc lá, cảm thấy Conte gia hỏa này có chút chứa.

Bất quá hắn không có nói ra, cũng không có biểu hiện ra ngoài, có thể cùng đội giáo viên người cùng nhau chơi đùa, đối với rất nhiều người tới nói cái này bản thân liền là một kiện chuyện không tầm thường.

Nếu như Conte chỉnh có thể tiến vào nghề nghiệp bóng rổ thi đấu vòng tròn, có lẽ bọn hắn cũng có thể bằng vào cùng Conte quan hệ, lăn lộn điểm chỗ tốt gì.

Conte có đôi khi cũng sẽ hiếu kỳ, hút thuốc lá đến cùng là cảm giác gì, bất quá hắn có rất mạnh khắc chế năng lực, hắn biết cái đồ chơi này sẽ hủy đi tương lai của mình, cho nên hắn kiên quyết không động vào.

Sân bóng thân thể trẻ trung không ngừng va chạm, mồ hôi không ngừng huy sái, chỉ là nhìn xem những người này, trên mặt của hắn liền lộ ra không ít tiếu dung.

Cái này tựa hồ hắn chỗ yêu quý vận động, hơn nữa là tương lai của hắn.

Một đoàn người nghỉ ngơi một lúc sau, trong đó một tên bằng hữu hỏi, "Còn phải lại đến một ván sao?" Conte nhìn thoáng qua đồng hồ, hắn lắc đầu, "Không, ban đêm ta còn có cái khác sự tình."

Các bằng hữu của hắn lập tức bắt đầu trêu chọc lên hắn đến, "Là cùng chúng ta đội trưởng đội cổ động viên cùng đi ra hẹn hò sao?"

Conte bởi vì anh tuấn cao lớn bề ngoài, thu được không thiếu nữ hài phương tâm, chớ nói chi là toàn ngạch học bổng, tranh tài tiền thưởng cùng nghề nghiệp đội ngũ scouter thích ý.

Có thể lên đại học sinh viên, nếu như không phải gia đình điều kiện đặc biệt tốt cái chủng loại kia, bọn hắn đã thấy được tiền tài tại xã hội này bên trong tầm quan trọng.

Đại học học phí cũng không phải một số lượng nhỏ, tại trong trường học này có không ít người bán máu đến thanh toán bọn hắn học phí bên trong một bộ phận, hoặc là dùng để mua sắm một chút thứ mà bọn họ cần.

Conte cũng bán qua máu, hắn nguyên sinh gia đình không đủ sức cầm cự hắn lên đại học, nhưng hắn vận động thiên phú cho hắn cái này cơ.

Vì tại trong đại học không đến mức bởi vì gia đình nguyên nhân quá phận tự ti, cho nên đang bị đại học tuyển chọn trước đó, hắn bán qua hai lần máu.

Dùng bán máu tiền đặt mua hiện tại trang phục, những vật này. . Có thể nói là hư vinh một bộ phận, nhưng cũng hoàn toàn chính xác phi thường hữu dụng, để hắn tại đối mặt những cái kia gia cảnh không sai đồng học lúc, chí ít sẽ không bởi vì trên thân không thể diện quần áo ngay cả lời đều nói không nên lời.

Cũng may hết thảy đều lên quỹ đạo, từ nơi này học kỳ bắt đầu, hắn mỗi một trận đấu đều sẽ có năm khối tiền đến hai mươi đồng tiền khác nhau tiền thưởng, nếu như làm tốt, một tháng có thể thu nhập năm sáu mươi đồng tiền thậm chí nhiều hơn.

Giống như là một chút thi đấu trình tự dày đặc thời điểm, khả năng một tuần liền có hai ba trận, ba bốn trận đấu, một tháng thu nhập có lẽ sẽ trên trăm, một trăm hơn hoặc là càng nhiều!

Cuộc sống tốt đẹp đang tại hướng hắn ngoắc, nếu như hắn có thể đi vào Liên Bang nghề nghiệp bóng rổ thi đấu vòng tròn, như vậy hắn liền sẽ không bao giờ lại vì chuyện tiền bạc phiền não.

Lúc này đối mặt các bằng hữu trêu chọc, hắn lộ ra vô cùng tự nhiên, có lẽ là tràn đầy quang minh tương lai trở thành giờ này khắc này hắn lực lượng, hắn đem quần áo xõa trên bờ vai, ngoẹo đầu, nhún vai, "Các ngươi đều đoán được còn muốn hỏi ta chăng?"

"Sh*t!" Các bằng hữu của hắn cười mắng lấy.

"Để cái này đáng chết khoe khoang tình yêu gia hỏa cút ngay!"

"Ta thật chịu không được hắn!"

Conte cười híp mắt cùng bọn họ cáo từ, sau đó rời đi.

Bạn gái của hắn rất xinh đẹp, dáng người cũng rất tốt, hắn kỳ thật rất rõ ràng, bạn gái của hắn chưa chắc là thật yêu hắn, càng nhiều có thể là một loại đại học nữ sinh tương đối phổ biến "Sưu tập tem" .

Cảm thấy có thể cùng hắn nói yêu thương thậm chí lên giường, là một kiện phi thường mốt cùng thể hiện mình mị lực sự tình, về phần có phải hay không có thật tình cảm, loại vật này ai cũng nói không chính xác.

Conte cũng không phải rất để ý, dù sao với hắn mà nói hắn cần chỉ là nhục thể, nặng nề huấn luyện cùng khắc nghiệt tự hạn chế để thần kinh của hắn mỗi ngày đều căng thẳng, hắn cần một cái phát tiết đường tắt, bằng không hắn sẽ nổi điên.

Mà tính, đối người trẻ tuổi tới nói liền là tốt nhất phương thức phát tiết.

Hắn cần nàng, tựa như nàng cần hắn, trên sinh lý, trên tinh thần cần, không phải trên mặt cảm tình.

Vừa nghĩ tới ban đêm sẽ có một trận kịch chiến, Conte liền lộ ra vô cùng phấn khởi, hắn cùng bạn gái của hắn ước tại ngoài trường học quán trọ nhỏ bên trong.

Liên Bang những người trẻ tuổi đang tại kinh lịch lấy một chút tư tưởng giải phóng thủy triều, nhưng cái này không có nghĩa là trường học phương diện cũng sẽ như thế cấp tiến.

Bọn hắn còn không có cho phép nam nữ lăn lộn ở tình huống phát sinh, cái này mang ý nghĩa Conte cùng bạn gái của hắn không có cách nào tại nam sinh ký túc xá hoặc là nữ sinh trong túc xá giải quyết vấn đề, bọn hắn nhất định phải đi ra bên ngoài.

Lam cảng đại học bên ngoài có rất nhiều dạng này quán trọ nhỏ, chuyên môn cung cấp cho người trẻ tuổi giải quyết mình vấn đề sinh lý, giá cả cũng không quý.

Chỉ cần năm mươi phân, liền có thể thu hoạch được hoàn chỉnh một đêm thời gian, cái này quá có lời!

Khi Conte tiến vào hắn thường xuyên đến cái này nhà quán trọ nhỏ lúc, có chút ngoài ý muốn liếc qua ven đường mấy chiếc xe sang trọng, hắn cầm tới gian phòng chìa khoá về sau cũng không có lập tức đi gian phòng, mà là đứng tại bên hành lang bên trên quan sát đến những cái kia xe sang trọng.

"Ngươi cũng ưa thích xe?" Một cái hắn tương đối nhìn quen mắt, hẳn là gặp qua mấy lần, nhưng là không có nói qua lời nói đồng dạng người trẻ tuổi đứng tại bên cạnh hắn, ánh mắt của hắn cũng khóa chặt những cái kia xe sang trọng.

Đối với người xa lạ đáp lời, nếu như là những cái kia người lớn tuổi, bọn hắn sẽ trở nên rất cảnh giác, tại quá khứ lúc kia, bị người xa lạ đáp lời cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Nhưng bây giờ những người trẻ tuổi kia tựa hồ đang trở nên "Ngu xuẩn" bọn hắn tựa hồ đối với hết thảy đều tràn ngập thiện ý, cũng nguyện ý tin tưởng hết thảy đối bọn hắn cũng là tràn ngập thiện ý.

Conte nhẹ gật đầu, "Không ai có thể không thích những này xinh đẹp xe!"

Cùng hắn đáp lời gia hỏa có chút đồng ý quan điểm của hắn, "Những xe này rẻ nhất đều muốn bảy, tám ngàn, chúng ta đời này rất lớn xác suất cũng chỉ có thể từ ven đường hoặc là trên tạp chí nhìn xem bọn chúng."

Conte cười cười, không nói gì thêm, nhưng hắn nội tâm là kiêu ngạo, bởi vì hắn có thể mua được.

Chỉ cần hắn có thể đi vào nghề nghiệp bóng rổ thi đấu vòng tròn, lấy nghề nghiệp vận động viên bóng rổ thân phận, hàng năm mấy trăm ngàn, 2-3 trăm ngàn thu nhập, mua một cái tám ngàn khối ô tô, cái này còn không phải tùy tiện sự tình?

Nếu như vận khí của hắn không sai, thu nhập khả năng còn biết càng cao, nhưng hắn sẽ không cùng một người xa lạ nói những này, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, hắn đem kiêu ngạo giấu ở chỉ có mình có thể nhìn thấy địa phương.

"Đúng vậy, hi vọng chúng ta có một ngày, cũng có thể có được chính mình ô tô, dù là không phải như thế."

Hai người trẻ tuổi nhìn nhau cười, sau đó liền tách ra, Conte đi vào trong phòng của mình, hắn đơn giản vọt lên một cái tắm, đem thuốc tẩy bôi lên tại một chút hương vị tương đối nồng đậm địa phương.

Xem như một tên vận động viên, hắn mùi trên người là rất gay mũi, hắn còn trẻ, kích thích tố bài tiết tràn đầy, để thân thể của hắn tựa như là một cái chế tạo mùi thối máy móc, không gián đoạn tản ra những cái kia khó ngửi hương vị.

Hắn cố ý tại mình trên tiểu huynh đệ nhiều lau một chút, bạn gái của hắn không hy vọng lại cho hắn một cái ưu tú sống lúc, cảm nhận được cái kia cỗ khó ngửi hương vị.

Tiếp đó, liền là dài dằng dặc chờ đợi.

Đội cổ động viên hiện tại cũng tại tập luyện, vì sắp bắt đầu đại học bóng rổ thi đấu vòng tròn, các nàng cần ở giữa sân thể hiện ra lam cảng đại học xinh đẹp phong cảnh.

Không biết đợi bao lâu, có thể là bởi vì buổi chiều huấn luyện cùng du ngoạn quá mệt mỏi, hắn nằm ở trên giường loay hoay mình tiểu huynh đệ bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

Đột nhiên vang lên tiếng đập cửa đánh thức hắn, hắn nâng lên cánh tay lau miệng bên cạnh nước bọt, sau đó mới nhớ tới mình tại nơi này là làm cái gì.

Hắn đi tới cạnh cửa, mở cửa, "Ngươi tới quá trễ. ."

Mấy phút đồng hồ sau, có người nhìn thấy một cái to con bị mấy người đỡ lấy rời đi quán trọ nhỏ, lão bản đối loại chuyện này cũng không có quá nhiều can thiệp, hắn không phải loại kia tìm phiền toái người.

Conte được như nguyện ngồi vào hắn yêu thích xe sang trọng bên trong, chỉ là có chút không quá tình nguyện.

Bị bắt cóc mấy ngày thời gian bên trong, hắn bị người từ trên thân cắt đứt một chút tổ chức, tại trên cổ, ngay từ đầu hoảng sợ từ từ lui tán, còn lại chỉ còn lại có mờ mịt.

Hắn bị giam tại một cái trong căn phòng nhỏ, bên trong chỉ có một cái giường, mỗi ngày đều sẽ có người đưa thức ăn đến, nhưng mặc kệ hắn phải chăng ăn, chỉ cần thời gian vừa đến, chứa thức ăn bàn ăn liền sẽ bị lấy đi.

Không thể không nói, thức ăn rất phong phú, nhưng hắn muốn không phải những này, hắn muốn rời khỏi.

Tại trong phòng này không biết đi qua bao lâu, đột nhiên, trên cửa một cái cửa sổ nhỏ bị người mở ra, lộ ra một đôi có chút âm trầm con mắt.

Một đôi con mắt màu xám, gia hoả kia xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ theo dõi hắn, "Ngươi hút thuốc lá sao?"

Conte nuốt nước miếng một cái, khẩn trương để hắn theo bản năng đứng lên, hắn có chút tay chân luống cuống dùng hai lòng bàn tay lau sạch lấy ống quần, "Không, tiên sinh."

"Ta không hút thuốc."

Trong phòng bệnh, Franken thân tín buông xuống trong tay ống nghe, đi tới Franken bên người, "Hắn không hút thuốc." Franken nhẹ gật đầu, "Vậy liền người này a."

Bác sĩ gật đầu một cái, "Ta nghe nói hắn là một cái vận động viên?"

"Thân thể của hắn tình huống cực kì tốt, ngươi là dự định cai thuốc sao?"

Hắn cảm thấy Franken muốn một cái không hút thuốc phổi, có thể là muốn triệt để từ bỏ thuốc lá, nhưng Franken nghĩ không phải cái này

"Nếu như lần này giải phẫu có thể thuận lợi thành công, đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa tương lai của ta còn có thể đổi cái thứ hai, cái thứ ba?"

Bác sĩ bị hắn vấn đề hỏi được có chút chuyển không đến cong, nhưng rất nhanh liền biết ý tứ của hắn.

Bác sĩ nhẹ gật đầu, "Chỉ cần thân thể của ngươi ủng hộ ngươi làm như thế, như vậy ngươi liền có thể, nhưng là Franken tiên sinh, ta không đề nghị ngươi làm như vậy."

"Tuổi của ngươi đã rất lớn, mười năm sau, hai mươi năm sau, ngươi không nhất định có giải phẫu điều kiện."

"Với lại. ." Hắn nói xong nở nụ cười mở, "Cái này khỏe mạnh phổi, có thể để ngươi dùng thời gian rất dài."

Hắn vốn muốn nói có thể "Dùng đến ngươi rời đi cái thế giới này" nhưng cân nhắc đến muốn chiếu cố bệnh nhân cảm xúc, cho nên hắn không có nói như vậy.

Franken khẽ vuốt cằm, "Vậy liền quá tốt rồi, ta tuyệt không muốn cai thuốc." Hắn nhìn thoáng qua bên người thân tín, "Mau chóng cho an bài a."

Thân tín của hắn trở lại điện thoại bên cạnh, thấp giọng nói vài câu, liền buông điện thoại xuống.

Tại thành thị một chỗ không biết tên trong địa lao, Conte còn nghi hoặc tại vì cái gì ngoài cửa gia hỏa muốn hỏi hắn hút không hút thuốc.

Hắn còn không có nghĩ rõ ràng cái vấn đề này thời điểm, chung quanh đột nhiên truyền đến liên tiếp không ngừng tiếng súng, rất dày đặc, bộc phát rất gấp rút, biến mất cũng rất nhanh, cứ như vậy trong nháy mắt, liền không có âm thanh, an tĩnh đến đáng sợ.

Hắn bị dọa đến run rẩy không ngừng, vội vàng chạy tới trong góc, đối bồn cầu đi tiểu.

Cửa phòng mở, hắn một bên che chắn tiểu huynh đệ của mình, một bên nước tiểu đến khắp nơi đều là, dùng hoảng sợ ánh mắt quay đầu nhìn xem tiến đến mấy người.

"Chúc mừng ngươi, ngươi được tuyển chọn."

Ngoài cửa cỗ này rỉ sắt mang theo mùi máu tanh để hắn muốn nhảy mũi, hắn bị đặt tại trên giường, ống tiêm đâm vào da của hắn bên trong, theo dược tề bị thúc đẩy hắn tĩnh mạch bên trong, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì giãy dụa, rất nhanh liền hoàn toàn đã mất đi cảm giác.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn đi qua trừ độc cùng đóng gói về sau, được đưa đến bệnh viện không phải công khai giải phẫu bên trong.

Franken cũng nằm tại cái này, hắn nhìn xem mình sát vách trên giường tuổi trẻ lại thân thể cường tráng, trong ánh mắt tràn ngập tham lam cùng dục vọng, "Ta lần trước nhìn báo chí, phía trên nói về sau có thể đổi đầu óc, có đúng không?"

Đang tại làm thuật chuẩn bị trước bác sĩ nhếch miệng, "Từ trên lý luận tới nói loại thuyết pháp này không có vấn đề gì, nhưng trên thực tế cũng không có có thể thao tác tính."

"Thần kinh người là phi thường phức tạp, chặt đứt về sau chúng ta căn bản không có biện pháp hoàn toàn phục hồi như cũ, bất quá có người đưa ra một cái mới lý luận, đại não tính cả xương sống cùng một chỗ cấy ghép."

"Về phần có hữu dụng hay không, ai cũng không biết, chúng ta cái này đời người là không hưởng thụ được, có lẽ đời sau, hạ hạ thay mặt, nhân loại luôn có cơ hội thực hiện ngươi bây giờ nghĩ những cái kia."

"Hiện tại đừng nhúc nhích, chúng ta muốn vì ngươi phác họa."

Franken trần như nhộng nằm tại trên bàn giải phẫu, hắn không có chút nào lúng túng hoặc là thẹn thùng loại hình cảm xúc, các bác sĩ dùng bút tại lồng ngực của hắn tô tô vẽ vẽ, bởi vì muốn mở ngực, càng lớn diện tích mở ngực, liền khẳng định phải cân nhắc đến lần trước giải phẫu vết tích.

Theo những này công tác chuẩn bị tiến hành đến không sai biệt lắm, bác sĩ cầm tiêm vào dịch đi tới bên cạnh hắn, "Chuẩn bị kỹ càng nghênh đón sinh mệnh mới sao?"

"Franken tiên sinh?"

Franken hít sâu một hơi, có đau một chút, hắn biểu lộ nghiêm túc gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ta chuẩn bị xong."

Nương theo lấy rất nhỏ đâm nhói, dược tề tiến nhập tĩnh mạch, chỉ dùng mười mấy giây đồng hồ, hắn liền bắt đầu không cách nào tập trung lực chú ý, đồng thời rất nhanh liền đã mất đi ý thức.

Mấy tên bác sĩ cùng nhìn nhau chỉ chốc lát, sau đó bắt đầu công việc lu bù lên. Phòng giải phẫu đèn, cũng phát sáng lên.

Đây không tính là là một đài vi phạm giải phẫu, nó chỉ là có chút không quá hợp pháp, nhưng cũng không vi phạm, nếu không bệnh viện cũng sẽ không đón lấy phần công tác này.

Khí quan cấy ghép kỹ thuật không thể nói hoàn toàn chín muồi, nhưng là tương đối đã thành thục, rất nhiều bác sĩ đều đã tiếp xúc qua càng cẩn thận học tập, tại trên thân động vật, thậm chí là một chút sắp chết bệnh nhân trên thân.

Đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn không quan tâm cái này cung cấp thể là tình huống như thế nào, bọn hắn chỉ muốn thông qua lần giải phẫu này, tiếp tục góp nhặt kinh nghiệm, vì toàn diện mở ra cấy ghép giải phẫu làm tích lũy.

Cùng này đồng thời, Bob đã đi tới bên ngoài phòng giải phẫu, hắn nhìn xem phòng giải phẫu đèn nhiều lần muốn gõ cửa, nhưng cuối cùng đều nhịn được.

Tân Kim thị tin tức truyền đến cũng không rất tốt, Lance mặc dù bị tập kích, nhưng không có bị thương gì, phiền toái hơn chính là trên xe còn có cái khác đại nhân vật.

Lúc đầu nhằm vào Lance tập kích, hiện tại biến thành đối Bộ quốc phòng "Ác ý" những đại nhân vật kia liên lạc không được Franken, đã vượt qua Franken liên hệ hắn.

Cũng không phải chiếu cố hắn làm sao vượt qua nguy cơ lần này, mà là một chầu thóa mạ.

Thị trưởng cũng cho hắn gọi điện thoại, căn bản vốn không giải thích cho hắn cùng cơ hội nói chuyện, các loại khó nghe, ân cần thăm hỏi cả nhà của hắn câu liền từ trong ống nghe phun tới.

Điều này cũng làm cho Bob ý thức được, hắn khả năng chọc đại phiền toái.

Hết lần này tới lần khác vào lúc này Franken lại đi vào làm giải phẫu, hơn nữa còn không có cách nào dừng lại, hắn chỉ có thể chờ đợi lo lắng lấy.

Hắn cho tới bây giờ đều không có giống giờ này khắc này, như thế hy vọng Franken có thể khỏe mạnh, ý thức thanh tỉnh từ bên trong đi ra!

Cùng này đồng thời, sắc trời đã tối thấu, Tân Kim thị cục cảnh sát cục trưởng chuyện lo lắng nhất, đang tại không ngừng trình diễn một tên hôm nay tham dự "Hành động" nhân viên cảnh sát vừa mới ăn xong bữa tối, giá rẻ bữa tối, những cái kia trong siêu thị ban đêm xử lý giá nát thịt bò tăng thêm trứng gà cùng một chỗ lật xào, sau đó gia nhập một chút sốt cà chua, còn có một phần rau quả salad cùng bánh mì.

Hắn vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi, đã có người tới gõ cửa, hắn không thể không di chuyển cái mông của hắn, đi tới cạnh cửa, "Ai tại cái kia 2 "

"Là. . Tiên sinh sao?"

"Ta là một tên luật sư, thụ ta người ủy thác ủy thác, muốn cùng ngươi nói chuyện."

Luật sư cái này nghề nghiệp tại Liên Bang vẫn là có nhất định tính quyền uy, nhân viên cảnh sát giữ cửa bên cạnh treo bao súng nhét vào trong túi quần, sau đó mở cửa.

Ngoài cửa hai tên trên ngực cài lấy cái nào đó luật sư sở sự vụ huy chương tinh anh nhân sĩ đứng tại cái kia, chỉ là đứng đấy, liền có một loại rất đặc thù khí thế đập vào mặt.

Cái này khiến nhân viên cảnh sát có chút câu thúc, "Ta gần nhất giống như không có gây phiền toái gì."

Đứng ở phía trước luật sư vừa cười vừa nói, "Chúng ta không phải tới tìm ngươi phiền phức, tiên sinh, vừa vặn tương phản, chúng ta là đến cho ngươi đưa một chút chỗ tốt."

"Để ý đi ra cùng chúng ta tâm sự sao?".