Chương 1125: Lời chứng cùng phương án

Chương 1125: Lời chứng cùng phương án

Nhân viên cảnh sát quay đầu nhìn thoáng qua phòng khách, đang tại thu dọn đồ đạc thê tử giật ra giọng lớn tiếng hỏi, "Ai ở bên ngoài 2 "

Nhân viên cảnh sát dùng độ lớn tương đương nhau thanh âm, "Bằng hữu, ta cùng hắn nói chút lời nói, đợi lát nữa trở về."

Nhân viên cảnh sát cuối cùng vẫn quyết định cùng hai cái này "Luật sư" đến ngoài cửa đi tâm sự, dạng này sẽ không cho gia đình của hắn mang đến phong hiểm, với lại trong tay của hắn có vũ khí, hắn tin tưởng mình cũng không phải là không có phản kích năng lực.

"Các ngươi muốn hỏi ta cái gì?" Ba người đi tới cuối hành lang, nhân viên cảnh sát ở lại chính là một hoàn cảnh không tốt lắm nhà trọ.

Trong hành lang còn có một cỗ nhàn nhạt mùi nước tiểu khai, có ít người chính là như vậy, bọn hắn rõ rệt có thể mở cửa sau đó đi nhà vệ sinh giải quyết vấn đề, nhưng hết lần này tới lần khác muốn tiểu tại trên hành lang.

Loại chuyện này phát sinh qua rất nhiều lần, ngay từ đầu còn sẽ có người nghĩ đến phải giải quyết, nhưng rất nhanh liền không có ai như thế suy tính, bởi vì giải quyết không xong.

Có thể đem nước tiểu, tiểu tại trên hành lang người dùng cái mông muốn một nghĩ cũng biết là những người nào, cùng bọn hắn cãi lộn sẽ không có bất kỳ kết quả, ngoại trừ để cho mình càng tức giận.

Ba người đứng tại mùi nước tiểu khai bên trong để hai cái luật sư thẳng nhíu mày, lấy thân phận của bọn hắn, bọn hắn rất ít đến trong hoàn cảnh như vậy.

Trong đó một tên luật sư hỏi, "Ta biết hôm nay ngươi tham gia phó cục trưởng hành động, sớm đã tới tập kích hiện trường, sau đó các loại tập kích kết thúc về sau ở trên cấp mệnh lệnh dưới, vây quanh hiện trường."

Làm luật sư nói ra câu nói này thời điểm, nhân viên cảnh sát biểu lộ có một chút biến hóa rất nhỏ, "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

"Chúng ta là nhận được báo động về sau, lần đầu tiên đuổi tới hiện trường, trước lúc này ta tại trong cục cảnh sát, cũng là không có đi!"

Nhân viên cảnh sát lập tức trở nên vô cùng mẫn cảm, vấn đề này để ánh mắt của hắn tại hai cái này luật sư trên thân không ngừng vừa đi vừa về chuyển động, "Nếu như các ngươi muốn ta nói ra một chút không có phát sinh, hoặc là ta không muốn nói sự tình, ta sẽ đem giữa chúng ta nói chuyện, nộp lên đến toà án bên trên, nếu như cần ta ra tòa lời nói."

Hắn ý tứ là chỉ hai tên luật sư dính líu xui khiến xưng tội, đây là rõ ràng chương trình sai lầm, xui khiến xưng tội sinh ra lời chứng là không có đủ pháp luật hiệu quả và lợi ích.

Hai tên luật sư đối với hắn khẩn trương cùng cảnh giới cũng không có để ở trong lòng, một mực nói chuyện người kia cười cười, "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, chuyện này kết thúc về sau chúng ta có thể cho ngươi an bài một công việc mới, còn có thể cho ngươi một khoản tiền."

Hắn nhìn chung quanh, "Hoàn cảnh nơi này rất tồi tệ, ta nghe nói ngươi còn không có hài tử, chẳng lẽ ngươi dự định con của ngươi tại trong hoàn cảnh như vậy lớn lên sao?"

"Nơi này có người say rượu, có người bán rẻ thân thể, thậm chí có khả năng hắn hoặc là nàng vừa ra khỏi cửa, liền thấy có người cầm mình chuối tiêu trên sàn nhà vẽ tranh."

"Hoàn cảnh như vậy dưới trưởng thành không ra một cái ưu tú người, chỉ có thể biến thành một cái nát người!"

Luật sư lời nói để nhân viên cảnh sát lập tức trầm mặc lại, không có muốn hài tử nguyên nhân, liền là hắn cũng hoàn toàn chính xác dự định tích lũy tiền dọn nhà, hoàn cảnh nơi này quá tệ.

Hắn dự định tích lũy ít tiền chuyển tới có cái khác nhân viên cảnh sát sinh hoạt xã khu đi, nhà ở riêng lẻ nhà loại kia.

Hắn đã hỏi, rẻ nhất một cái ước chừng cần 5500 khối, hắn chỉ tích lũy chừng ba ngàn khối tiền, khả năng còn cần đã nhiều năm tài năng tích lũy đến nhiều tiền như vậy.

Các loại cho đến lúc đó hắn liền ba mươi lớn hơn vài tuổi, đây cũng là hắn một mực lo nghĩ một sự kiện. Công tác, sinh hoạt, hài tử, hoàn cảnh, tiền.

Nhân viên cảnh sát trầm mặc để luật sư nụ cười trên mặt nhiều hơn không ít, thanh âm của hắn rất nhu hòa, rất êm tai.

"Chúng ta không phải muốn ngươi nói láo, làm chứng giả."

"Chúng ta chỉ là hy vọng ngươi có thể ăn ngay nói thật, đem chân thực phát sinh sự tình nói ra."

"Ngươi là một tên cảnh sát, ngươi biết cái gì là chính xác thực, cái gì là sai, nếu như nói nói thật là sai, nói láo mới đúng, như vậy trên cái thế giới này liền không có công bằng cùng chính nghĩa!"

"Với lại, ngươi là cảnh sát, ngươi phải làm ngươi chuyện nên làm!"

Nhân viên cảnh sát đứng tại cái kia, hắn nhìn xem hai tên luật sư, có chút tâm động, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, chuẩn bị rời đi, "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

"Ta cảm thấy ta cũng không có cái gì tốt cùng các ngươi nói, nếu như các ngươi tiếp tục dây dưa ta, ta sẽ giữ lại ta nhằm vào các ngươi loại hành vi này pháp luật quyền lợi!"

Hắn nhấn mạnh một cái, sau đó nói một câu "Xin nhường một chút" về sau, từ giữa hai người xuyên qua, hướng phía nhà hắn phương hướng đi đến.

Luật sư cũng không có ngăn cản hắn, chỉ là dùng rất bình thản ngữ khí nói ra, "Chúng ta có thể tìm tới ngươi, liền đại biểu những người khác cũng có thể tìm tới ngươi."

"Ngươi biết, đó là cái gì người, cũng biết rõ chúng ta là ai."

Những này tràn đầy uy hiếp để nhân viên cảnh sát bước chân đột nhiên dừng lại, liền đứng tại nơi đó.

Hắn đương nhiên biết bọn hắn là ai, cũng biết bọn hắn trong miệng "Cái kia" là ai, Lance, Lance · White, thành công nhất hắc bang thủ lĩnh, không có cái thứ hai.

Hắn đối với rất nhiều người, đặc biệt là hắc bang, cùng người chấp pháp tới nói, tựa như là một cái truyền kỳ, một cái "Sự kiện quan trọng" một cái còn sống "Thành tựu" !

Hắn làm được rất nhiều hắc bang đều làm không được sự tình, nói thí dụ như xâm nhập đến quốc hội tập đoàn lợi ích bên trong, trở thành không thể thiếu một bộ phận.

Cho nên hắn là một cái truyền kỳ.

Nhưng mặc kệ hắn ở trong xã hội hình tượng đến cùng có bao nhiêu chính diện, cuối cùng không cải biến được một sự thật, đó chính là hắn là hắc bang thủ lĩnh.

Cho tới bây giờ mọi người còn không bỏ ra nổi xác thực chứng cứ chứng minh điểm này, nhưng mọi người biết, cũng nhìn thấy qua chân thực phát sinh sự tình.

Đó là Lance, vô luận hắn biểu hiện được có bao nhiêu thân sĩ. Hắn chung quy là nhân vật nguy hiểm.

Nhân viên cảnh sát ngừng ngay tại chỗ, hắn xoay người, ánh mắt lộ ra một cỗ tàn nhẫn, "Các ngươi có thể tới thử một chút!" Nếu như hắn nói xong câu đó quay đầu rời đi, như vậy thì chứng minh hắn khả năng thật không sợ sệt nguy hiểm của bọn họ.

Nhưng hắn nói xong những lời này không hề rời đi, chỉ là mắt không chớp chằm chằm vào hai tên luật sư, cái này mang ý nghĩa thái độ của hắn kỳ thật đã mềm hoá không ít.

Luật sư lắc đầu, "Ta không phải đang uy hiếp ngươi, đe dọa ngươi, ta chỉ là đang nói một cái chúng ta đều biết sự thật."

"Ngươi hẳn nghe nói qua, chúng ta tiên sinh rất khẳng khái, đối với bằng hữu cho tới bây giờ đều không keo kiệt."

"Ngươi có thể nói ra yêu cầu của ngươi, công tác mới, một khoản tiền, hoặc là cái gì khác."

"Nghe, hiện tại là chúng ta tới, đại biểu cho Boss hiền lành một mặt."

"Lần tiếp theo, liền không nhất định là chúng ta, đại biểu cũng không nhất định là hiền lành một mặt."

Luật sư nhóm cũng không có yêu cầu hắn nhất định phải phối hợp, chỉ là loại này bình thản giọng điệu nói ra ngược lại để nhân viên cảnh sát trong lòng trở nên càng thêm nôn nóng cùng bất an, ánh mắt của hắn tại luật sư cùng gia môn bên trên không ngừng vừa đi vừa về di động, cuối cùng mím chặt môi, thân thể đang run mấy lần về sau, mắng một câu "FYM" .

"Các ngươi muốn biết cái gì?"

So với bị người dùng súng dùng người nhà hoặc là tình huống gì khác uy hiếp nói ra, không bằng sớm chút phối hợp, hắn rõ ràng điểm này.

Hắn tiếp xúc qua một chút hắc bang bản án, hắn trước kia cũng đã cười nhạo những cái kia ngay cả lựa chọn đều làm không người thích hợp, hiện tại đến phiên hắn tới làm lựa chọn, hắn biết phải làm sao.

Luật sư trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Ta nói, chúng ta muốn chỉ là ngươi nói thật ra."

"Đem ngươi biết đến sự tình nói ra, sau đó lúc cần thiết đứng tại toà án bên trên đem chân tướng nói ra."

Nhân viên cảnh sát lại về tới bên cạnh của bọn hắn, dùng giảm thấp xuống thanh âm thấp giọng quát ầm lên, "Ta làm như vậy sẽ vứt bỏ công việc của ta, ngươi để ta các đồng nghiệp nghĩ như thế nào?"

Luật sư nhếch miệng, "Đồng nghiệp của ngươi có thể để ngươi vào ở căn phòng lớn, có được càng thể diện công tác cùng thu nhập?"

Nhân viên cảnh sát sửng sốt một chút, sau đó trầm mặc không nói, luật sư tiếp tục nói, "Nếu như ngươi còn muốn làm cảnh sát, chúng ta có thể giúp ngươi điều động đến Likalai châu bên kia đi làm cảnh sát."

"Không có nguy hiểm gì, công tác nhẹ nhàng, thu nhập cũng không thấp."

"Nếu như ngươi không muốn làm cảnh sát, ngươi có thể trở thành công ty nhân viên tạm thời, gần nhất Boss bên kia có một cái ra biển kế hoạch lớn, thu nhập khả năng so ngươi bây giờ muốn đề cao 50% với lại rất thể diện."

"Cho nên ngươi căn bản không cần cân nhắc những vật này, ngươi chỉ cần nói ra chân tướng."

Trầm muộn trong đêm gió nổi lên, ngoài phòng phát ra "Ô ô" thanh âm, không biết có phải hay không là có cái gì trần lộ ống thép hoặc là cái gì khác bị gió thổi ra còi huýt.

Tại nguyên một tòa nhà nhà trọ tường ngoài bên trên, có như thế một cái cửa sổ, dưới ánh đèn lờ mờ, ba người đứng ở cửa sổ, không ngừng nói chuyện với nhau, thẳng đến nửa giờ sau.

Nửa giờ sau, hai tên luật sư từ trong căn hộ xuống tới, bọn hắn đã được đến bọn hắn muốn đồ vật, tiếp xuống bọn hắn liền muốn đi tới một nhà.

Kỳ thật. . . Lance cũng sẽ không thật trả thù những cái kia không nói nói thật nhân viên cảnh sát, đây chỉ là luật sư nhóm một loại sách lược.

Không thể chỉ cho bánh kẹo, còn muốn cho bọn hắn xem bọn hắn sợ sệt roi, chỉ có hai cái so sánh rõ ràng lựa chọn lúc, bọn hắn mới có thể minh bạch cái gì là mình muốn.

Hiện tại, bọn hắn cần phải đi nhà tiếp theo, Robben luật sư cho yêu cầu của bọn hắn là chí ít cầm tới hai mươi người trở lên khẩu cung cùng văn bản tài liệu, dạng này liền có thể thuyết phục toà án tiếp thu quan điểm của mình.

Thưa kiện khởi tố Tân Kim thị cục cảnh sát chuyện này Lance là chăm chú, Robben luật sư cũng là chăm chú.

Tại Liên Bang bất luận kẻ nào đều có khả năng trở thành bị cáo, lưu lãng hán, tên ăn mày, thậm chí là tổng thống, chỉ cần có người khởi tố bọn hắn, bọn hắn liền muốn ứng tố.

Thậm chí là một tòa pho tượng, một cái động vật, đều có khả năng trở thành bị cáo.

Sáng ngày thứ hai, Bruni thiếu tướng đi qua một đêm lắng đọng tựa hồ khôi phục được không sai, hắn cho Lance gọi một cú điện thoại, "Lúc nào đến Bộ quốc phòng một chuyến?"

"Chúng ta đối ngươi nói lên toàn bộ kế hoạch vô cùng cảm thấy hứng thú."

Mặc dù hắn hoài nghi Lance lợi dụng hắn, nhưng không thể không nói Lance cũng hoàn toàn chính xác cho hắn cung cấp một cái cực kỳ tốt mạch suy nghĩ, đã giải quyết hiện tại Bộ quốc phòng cùng quân đội tương đối lo lắng hỏi đề.

Cũng chính là đem đại lượng đi qua chuyên nghiệp huấn luyện quân sự, khả năng còn có chút bệnh tâm lý quân nhân thả lại đến trên xã hội khả năng sinh ra phong hiểm.

Đồng thời lại giải quyết thời đại mới tình huống dưới Bộ quốc phòng như thế nào thu hoạch được càng nhiều lợi ích tố cầu. Về phần hôm qua tao ngộ tập kích?

So với sinh Lance khí, rõ ràng nghĩ biện pháp trở thành trung tướng càng thực sự một điểm, với lại hắn cũng không có cách nào thật sinh Lance khí, dù sao Lance thế lực sau lưng hắn cũng không muốn đắc tội.

Rất nhanh Lance liền đón xe đi tới Bộ quốc phòng bên trong, Bruni thiếu tướng tại cửa ra vào nghênh đón hắn.

Muốn tiến Bộ quốc phòng cần phải có giấy thông hành, Lance rất hiển nhiên là không có giấy thông hành, cho nên Bruni thiếu tướng tự mình đến đón hắn, cũng biểu hiện ra Bộ quốc phòng đối với chuyện này coi trọng trình độ.

Rất nhanh hắn được đưa tới một gian trong phòng họp, nơi này đã ngồi một cái Bộ quốc phòng tướng lĩnh, Lance đến hiện trường về sau Bruni thiếu tướng vì hắn giới thiệu người nơi này, cơ hồ đều là trung tướng, còn có một tên thượng tướng.

"Ngồi." Ngồi ở chủ vị thượng tướng tại cùng Lance biết nhau một phiên về sau, mời Lance ngồi xuống, "Ta nghe Bruni nói đến ngươi những ý nghĩ kia cùng kế hoạch, cái này đích xác là một cái tốt mạch suy nghĩ."

"Nhưng là chúng ta còn có một số chi tiết vấn đề cần phải hiểu rõ."

Lance khẽ vuốt cằm, hắn lấy ra cái kia có chút phát vàng ngà voi hộp thuốc lá, "Có thể chứ?"

"Đương nhiên!"

Chung quanh các tướng lĩnh cũng không có cự tuyệt, chính bọn hắn cũng hút thuốc lá, đương nhiên sẽ không ngăn cản người khác hút thuốc lá.

Với lại Lance xuất ra thuốc lá, để bọn hắn cũng không nhịn được đến một chi, rất nhanh trong phòng họp liền phiêu tán nồng đậm mùi khói.

Những tướng lãnh này còn tại hút "Nam nhân khói" liền là loại kia thuốc lá sợi xanh quyển thuốc lá, miệng vừa hạ xuống không chỉ có chính là bọn hắn cảm thụ mãnh liệt, những người khác cũng có thể ngửi được càng nồng nặc mùi khói.

Thượng tướng hút xong hai điếu thuốc sau gõ gõ khói bụi, "Ta muốn nghe một chút chi tiết hơn một chút ý nghĩ, nói thí dụ như Bộ quốc phòng, có thể tại ngươi những này tưởng tượng bên trong, đưa đến cái tác dụng gì."

Lance cơ hồ không có chút gì do dự cùng trì hoãn liền nói, "Chế định tiêu chuẩn, còn có đưa đến giám thị tác dụng, tướng quân các hạ."

"Dạng gì xí nghiệp, có thể chiêu mộ xuất ngũ quân nhân, dùng cho cái gì công dụng, đây đều là trọng yếu hơn yếu tố."

"Chúng ta đều biết những binh lính này tiếp thụ qua huấn luyện chuyên nghiệp, nếu như coi như bọn họ là là quốc gia vệ sĩ đi sử dụng, như vậy bọn hắn tự nhiên chính là Liên Bang nhất kiếm sắc bén, cứng rắn nhất thuẫn."

"Nhưng nếu như xí nghiệp lạm dụng những người này, như vậy bọn hắn có thể sẽ đối Liên Bang xã hội phát triển kiến thiết tạo thành phá hư."

"Cho nên Bộ quốc phòng muốn chế định tiêu chuẩn, đồng thời vây quanh những này tiêu chuẩn, đối xí nghiệp sử dụng, tiến hành giám thị. . ." Trong này kỳ thật có rất nhiều có thể vì Bộ quốc phòng cung cấp lợi ích điểm, Lance nói đến coi như thấu triệt, các tướng quân đều nhao nhao gật đầu.

Quân đội bên kia không cân nhắc những vấn đề này, quốc hội cùng phủ Tổng thống bên kia quyết định muốn giải trừ quân bị, quân đội liền thả người. Nhưng là những người này sau khi trở về làm gì, phải chăng tạo thành cái gì mặt trái ảnh hưởng, là Bộ quốc phòng bên này phụ trách. Có tin tức xưng quốc hội hoặc nội các, có khả năng sẽ thành lập một cái mới cơ cấu tới quản lý xuất ngũ quân nhân vấn đề.

Dù sao bởi vì chiến tranh nguyên nhân quân đội liên bang quy mô làm lớn ra rất nhiều lần, không thể như quá khứ như thế để một cái văn phòng đi quản lý, nhất định phải thành lập một cái hoàn chỉnh bộ môn.

Lúc đầu cái ngành này rất không có khả năng sẽ rơi vào Bộ quốc phòng trong tay, dù sao nó là một cái phiền toái sự tình.

Nhưng là đi qua Lance kiểu nói này, thượng tướng đột nhiên cảm thấy, bọn hắn hoàn toàn có thể mình gánh vác lên trách nhiệm này đến. Dù sao Bộ quốc phòng liền là làm chuyện này, với lại nhiều như vậy quân nhân trở lại dân gian, bản thân cũng là một kiện "Quốc phòng nhiệm vụ" .

Các tướng quân đối Lance những ý nghĩ này vô cùng cảm thấy hứng thú cùng hài lòng, hội nghị kết thúc lúc nhìn ra được bọn hắn rất có thu hoạch.

Khi Lance nói xong câu nói sau cùng về sau, thượng tướng trên mặt nhiều hơn không ít tiếu dung, "Rất hữu dụng tham khảo, chúng ta sẽ căn cứ ngươi những này cấu tứ, hoàn thiện một cái xuất ra cả một cái phương án giải quyết."

Hắn nói xong dừng lại một chút, sau đó nhìn thoáng qua ngồi tại ghế chót Bruni thiếu tướng, "Chuyện ngày hôm qua ta cũng nghe nói, kinh người như vậy nghe nói sự tình thế mà phát sinh ở Tân Kim thị, quả thực là không thể tưởng tượng nổi."

"Đây là đối trật tự xã hội cùng an toàn quốc gia khiêu khích, cũng là đối Bộ quốc phòng khiêu khích. . .".