Chương 1126: Gia tộc nguy tình cùng lựa chọn

Chương 1126: Gia tộc nguy tình cùng lựa chọn

Rất nhiều người cảm thấy chính phủ Liên Bang đám quan chức không dễ đánh lắm quan hệ, trên thực tế đây chỉ là bọn hắn không có tìm được chính xác phương thức.

Chỉ cần ngươi cho bọn hắn những cái kia bọn hắn muốn đồ vật, ngươi liền sẽ phát hiện, kỳ thật Liên Bang chính khách là rất dễ nói chuyện một đám người.

Dù là yêu cầu của ngươi hơi có chút siêu cương, có thể có chút vi phạm, bọn hắn cũng sẽ không để ý. Dù sao pháp luật quy tắc là bọn hắn là người bình thường chế định, không phải vì chính mình.

Lance từ Bộ quốc phòng lúc đi ra, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái này thoạt nhìn cũng không phải là rất thu hút kiến trúc, trong lòng suy nghĩ một chút chuyện thú vị.

Lúc này Franken cũng từ giải phẫu gây tê bên trong vừa tỉnh lại, hắn nằm ở trên giường, động cũng không thể động, chỉ có thể nhìn lên trần nhà.

Hắn cảm giác được thân thể của mình rất đau, nhưng là còn có một loại rất không tệ cảm giác, một loại hô hấp không còn cảm giác bị trói buộc.

Trước kia hô hấp tựa như là lá phổi của chính mình bên trong có một cái khí cầu, tất cả hút vào không khí đều bị cất vào khí cầu bên trong. Khí cầu có rất mạnh co vào tính, hắn hô hấp không đến quá nhiều dưỡng khí, không khí liền bị ép ra ngoài.

Nhưng là hiện tại, cái kia khí cầu đã không có, không khí cùng dưỡng khí có thể càng sung mãn tiếp xúc đến hắn lá phổi bên trên mỗi một tế bào, đại lượng dưỡng khí bị đưa vào máu tuần hoàn hệ thống, để cả người hắn đều trở nên dễ chịu rất nhiều.

"Ngươi cảm giác thế nào?" Bác sĩ vừa quan sát hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật, vết thương, một bên dò hỏi.

Franken thanh âm không lớn, có thể là thân thể của hắn còn không có hoàn toàn chi phối hắn mới khí quan, tăng thêm có mặt nạ, thanh âm cơ hồ nghe không được, "Cảm giác cũng không tệ lắm."

Bác sĩ nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, tình huống của ngươi sẽ càng ngày càng tốt, giải phẫu phi thường thành công, tại thuật bên trong chúng ta thảo luận một cái, trực tiếp thay đổi ngươi song phổi."

"Hiện tại ngươi có được một cái hoàn toàn khỏe mạnh phổi, hy vọng ngươi có thể bảo vệ nó."

"Nếu như hai tuần thời gian bên trong không ra bất kỳ vấn đề, ngươi liền có thể đi về."

Lúc này Franken lòng tràn đầy đều là vui vẻ, một cái thân thể khỏe mạnh, hắn nghĩ tới rất nhiều, hắn dự định khôi phục về sau lại cùng bệnh viện bên này nói một chút, nhìn xem có thể hay không đem cái khác khí quan cũng đổi.

Cái này giải phẫu không có hắn trong tưởng tượng khủng bố như vậy, hắn chỉ là nằm ở trên giường, sau đó hôn mê đi, các loại tỉnh lại thời điểm, hết thảy đều thay đổi tốt hơn.

Phổi cấy ghép mang tới loại này rất đặc thù cảm giác để hắn có chút si mê, nếu như thay đổi cái khác khí quan, lá gan thận cùng cái khác, có thể hay không để tình trạng cơ thể của hắn khá hơn một chút?

Bác sĩ lại bàn giao hộ lý một chút chú ý hạng mục, liền rời khỏi nơi này, bọn hắn còn muốn trở về chỉnh lý tư liệu gửi đi đến nội bộ tập đoàn đi.

Đây là như nhau thông thường phổi cấy ghép giải phẫu, tại toàn bộ thế giới đều xem như tương đối mũi nhọn kỹ thuật, giải phẫu toàn bộ quá trình đều bị bọn hắn dùng camera ghi xuống, chính là vì nghiên cứu sử dụng.

Không bao lâu, cửa phòng bệnh lại mở, Franken nghiêng đầu nhìn thoáng qua, Bob đang từ bên ngoài tiến đến. Hắn thoạt nhìn rất tiều tụy, Franken có chút hoang mang, bất quá hắn hiện tại không quá muốn nói.

Vừa rồi lúc nói chuyện để hắn cảm thấy không thoải mái, hắn đến duy trì nghỉ ngơi trạng thái.

"Xảy ra chút phiền phức." Bob ngồi ở giường vừa nhìn Franken, "Chúng ta an bài một cái kế hoạch, ám sát Lance kế hoạch kia, hành động thời điểm trên xe có một cái Bộ quốc phòng thiếu tướng."

Franken con mắt từ từ mở to, con ngươi cũng phát sinh tương ứng biến hóa, không ngừng co vào, tại vài giây đồng hồ về sau, tròng mắt của hắn chuyển động hai lần, chằm chằm vào Bob.

"Bút, giấy."

Bob đem giấy bút đưa cho hắn, hắn lập tức ở phía trên viết, "Gọi cú điện thoại này, ở chỗ này." Bob để y tá trước rời khỏi phòng, hắn ngay trước Franken trước mặt, bấm cú điện thoại này.

"Ngươi tốt, ta là Bob. ."

Điện thoại mở ngoại phóng, hắn lời nói vẫn chưa nói xong đối diện liền đem điện thoại trực tiếp treo.

Franken từ từ nhắm mắt lại, hắn lại viết một cái khác số điện thoại, Bob tiếp tục gọi. Liên tiếp bấm mấy cái số điện thoại, chỉ có cái cuối cùng gọi mới bị người nhận.

"Làm sao không phải Franken?"

Bob nhìn thoáng qua nằm tại trên giường bệnh Franken, Franken trên giấy viết một chút nội dung, hắn chiếu vào đọc đi ra, "Hắn hiện tại vừa làm xong giải phẫu, không thích hợp thời gian dài nói chuyện, cho nên từ ta thay chuyển đạt."

Trong ống nghe người trầm mặc một hồi, khả năng hắn cũng không có đụng phải chuyện như vậy, cái này cú điện thoại vốn nên là vô cùng bí ẩn mới đúng, nhưng bây giờ thêm một người, để hắn có chút do dự.

Franken nhanh chóng tại bảng viết bên trên viết xuống một chuỗi viết ngoáy chữ, cũng may Bob còn có thể xem hiểu, "Hiện tại cụ thể là tình huống như thế nào, chúng ta có cái gì bù đắp biện pháp?"

Ống nghe đối diện gia hoả kia hiển nhiên cùng Pérez gia tộc "Hợp tác" vô cùng xâm nhập, người khác đều không nghe điện thoại, hắn nhận.

Lúc này hắn cũng ý thức được, Pérez gia tộc phiền phức, cuối cùng có khả năng diễn biến trở thành hắn phiền phức.

Hắn hạ thấp một chút thanh âm, "Không có biện pháp gì tốt lắm, chuyện này. . Ta không biết có phải hay không là các ngươi thiết kế."

"Các ngươi người tập kích Lance về sau cảnh sát cơ hồ tại sống mái với nhau sau khi kết thúc lập tức liền xuất hiện, hiện tại Lance bên kia nắm lấy Tân Kim thị cục cảnh sát cắn xé không ngừng, Bộ quốc phòng đối hành vi của các ngươi cũng bất mãn vô cùng."

"Ta còn nghe được một tin tức, Porter tiên sinh cũng nghe nói chuyện của các ngươi, hắn vô cùng không cao hứng."

Porter tiên sinh là lần này nhiệm kỳ mới đại tuyển đại đứng đầu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, trên cơ bản sẽ không có cái gì cái khác biến cố.

Tư bản, chính trị, hai cái này lực lượng một khi kết hợp với nhau, đồng thời khóa chặt người này, trên cơ bản liền sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Bởi vì đặt cược quá nhiều người, để bảo đảm bọn hắn tiền vốn sẽ không xảy ra vấn đề  bất luận cái gì đối bọn hắn có uy hiếp người, đều sẽ bị bọn hắn công kích.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Porter tiên sinh được tuyển tổng thống xác xuất thành công tại 99% trở lên. Khi hắn biểu hiện ra đối Pérez gia tộc bất mãn lúc, mới là bọn hắn gặp phải phiền toái lớn nhất.

Điện thoại một đầu khác tiên sinh vẫn còn tiếp tục nói, "Cleveland tham nghị viên bên kia cũng phát ra thanh âm, đối với các ngươi loại này công nhiên tại công chúng trường hợp tập kích Liên Bang cao cấp quan viên cách làm bất mãn vô cùng."

"Hiện tại Tự Do đảng, Xã Hội đảng, còn có Bộ quốc phòng, bọn hắn trong vấn đề này đạt thành nhất trí."

Franken tại bảng viết bên trên lại nhanh chóng bôi bôi vẽ tranh, "Chúng ta chỉ là nhằm vào Lance hành động, không có đi châm đối với những người khác!"

Điện thoại một đầu khác tiếng người âm cao vài lần, "Ai mẹ hắn quan tâm ngươi đến cùng nhằm vào là ai?"

"Trên chiếc xe kia có một cái Bộ quốc phòng thiếu tướng, bọn hắn biết điểm này như vậy đủ rồi."

"Các ngươi có thể làm rõ ràng Lance sắp xếp hành trình cùng lộ tuyến an bài, các ngươi có thể không biết trên xe ngoại trừ Lance còn có ai?"

"Ngươi cảm thấy ngươi nói như vậy, có người tin tưởng sao?"

Ngữ khí có chút kịch liệt, rất hiển nhiên vị tiên sinh này lúc này cảm xúc cũng là có chút chập trùng không chừng.

Dù sao hắn cũng không có làm gì, ngày đó hắn chỉ là ngồi tại ghế sa lon của mình bên trên nhìn xem những cái kia đến từ Likalai châu tiếp sóng kịch truyền hình cười ngây ngô, đột nhiên một trận điện thoại gọi tới, hắn liền không vui nổi.

Chuyện này độ cao hoài nghi, không, phải nói liền là khóa chặt Pérez gia tộc, hiện trường tập kích Lance người còn có người sống, tại cao áp tình huống dưới bọn hắn không có cái gì thề sống chết bảo vệ gia tộc kiên định tín niệm, trực tiếp đem nên nói, không nên nói đều nói rồi.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Pérez gia tộc cũng không phải là một cái "Người hiềm nghi" mà là "Tội phạm" là khóa cứng.

Như vậy tự nhiên mà vậy, cùng Pérez gia tộc có liên hệ người, đều sẽ bị một ít người hoài nghi, hoài nghi có phải là bọn hắn hay không bán rẻ một ít người tin tức.

Loại này hoài nghi một khi sinh ra sẽ rất khó lại tiêu trừ, tựa như là một cái vô năng trượng phu hoài nghi mình cường thế thê tử mỗi ngày mặt đỏ tới mang tai trở về, chuyện thứ nhất chính là muốn tắm rửa đồng dạng.

Dù là về sau nàng cải biến, không làm như vậy, trượng phu cũng vẫn như cũ hoài nghi trong khoảng thời gian này có phải hay không xảy ra chuyện gì, hoặc giả thuyết nàng ẩn tàng phương pháp trở nên càng thêm bí ẩn.

Không hiểu thấu bị một số người đánh lên bất lợi với mình nhãn hiệu, ai có thể cao hứng? Trong ống nghe lâm vào bình tĩnh bên trong, Franken cầm bút hơn nửa ngày cũng không có viết ra đồ vật gì đến.

Đại khái qua mười mấy giây, ống nghe một bên khác truyền đến thanh âm, âm điệu lại khôi phục bình thường, "Nếu như ta là ngươi, Franken, xem ở chúng ta đã từng là bằng hữu phân thượng, ta có thể cho ngươi đề nghị, ngay tại lúc này lập tức mang theo người nhà của ngươi, còn có những số tiền kia, nghĩ biện pháp rời đi Liên Bang."

"Đi Slade hoặc là Dentra, hiện tại chúng ta hai bên không cần visa, có thể trực tiếp ngồi thuyền quá khứ."

"Bên kia sẽ rất hỗn loạn, trong tương lai trong một đoạn thời gian, ngươi có thể ở bên kia thu hoạch được một lần nữa lại đến cơ hội!" Những lời này để Franken lập tức trở nên kích động lên, hắn trực tiếp lấy qua microphone, "Ngươi muốn ta từ bỏ nơi này một?"

Nghe Franken suy yếu xuyên thấu qua dưỡng khí tráo phát ra thanh âm, điện thoại đối diện vị tiên sinh kia sửng sốt một chút, "Ngươi rất suy yếu?"

"Fuck, bây giờ không phải là đàm luận những chuyện này thời điểm, ngươi muốn để ta từ bỏ nơi này hết thảy, xám xịt giống như là một cái bị đánh bại chó hoang đồng dạng đào tẩu?"

Điện thoại chờ đợi mấy giây sau, truyền ra tra hỏi thanh âm, "Ngoại trừ cái lựa chọn này, ngươi còn có cái khác lựa chọn sao?"

"Các ngươi làm mấy kiện chuyện sai, Franken."

"Các ngươi không nên tại Tân Kim thị sống mái với nhau."

"Các ngươi không nên tại Lance trên xe có Bộ quốc phòng quan viên thời điểm khai hỏa."

"Các ngươi quá không tôn trọng Porter tiên sinh tranh cử tuyên ngôn."

"Ngoại trừ con đường này, ta nghĩ không ra đường khác có thể đi."

Trên thực tế tại Tân Kim thị sống mái với nhau cũng không phải cái gì vấn đề, trước kia trong toà thành thị này liền từng có sống mái với nhau, nhưng tình huống bây giờ có chút không đồng dạng, bởi vì Porter tiên sinh đại tuyển vấn đề.

Hắn một bên cường điệu đi hắc bang hóa, một bên hắc bang còn tại trọng yếu như vậy thành thị đầu đường tập kích Liên Bang quan viên, thứ này cũng ngang với cho hắn tranh cử gia tăng một điểm độ khó.

Cứ việc cái này độ khó cơ hồ là cảm giác không thấy, nhưng đối với Porter tiên sinh bản thân mà nói, cái này thì tương đương với không tôn trọng hắn. Nếu như hắn không phải thắng tuyển đại đứng đầu, chỉ là một cái bồi chạy, không có ai quan tâm tâm tình của hắn.

Nhưng hắn là đại đứng đầu, chính hắn cảm thấy thật mất mặt, như vậy những cái kia ủng hộ hắn người, liền sẽ vô cùng khó chịu. Không cần Porter tiên sinh nói cái gì, bọn hắn liền sẽ chủ động làm chút chuyện.

Franken lại nằm trở lại trên giường, hắn cảm giác được mình có chút thống khổ, giải phẫu qua đi còn không có hoàn toàn khôi phục, nói chuyện đều tốn sức.

Hắn không thể không tại bảng viết bên trên tiếp tục viết ngoáy vẽ tranh, "Nếu như ta nguyện ý thanh toán một chút đền bù đâu?"

Không có bất kỳ cái gì trả lời, mà không có trả lời, liền là tốt nhất trả lời, Franken lập tức có chút tuyệt vọng, hắn chỉ là làm một cái giải phẫu mà thôi, làm sao tình huống liền trở nên bết bát như vậy?

Bob nhìn xem trong tay hắn bảng viết lại nhiều một chút nội dung, chiếu vào đọc đi ra, "Nếu như ta hiện tại liền mang theo mọi người cùng nhau rời đi, chuyện này là không phải đến đây chấm dứt."

Cùng bọn hắn trò chuyện tiên sinh sau khi nghe xong nhấn mạnh một câu, "Là ngươi mang theo người nhà của ngươi rời đi, Franken."

"Ngươi chọc họa, ta không biết có phải hay không là ngươi làm quyết định, nhưng là ngươi không thể cái gì đại giới đều không trả giá liền rời đi."

Bob tiếp tục chuyển đạt Franken lúc này cảm xúc, "Ta đã nhượng bộ. . ."

"Cái này không đủ!"

Hết thảy lại trở nên yên lặng bắt đầu, Franken nằm tại cái kia, nhìn trần nhà, hắn muốn phá hư một điểm gì đó, nhưng thân thể không có khí lực, không đủ sức cầm cự hắn làm như vậy.

Bao quát viết chữ, hắn đều cảm thấy mỏi mệt.

"Franken, nghe, thời gian của ngươi không nhiều lắm, ngươi có thể làm lựa chọn cơ hội cũng không nhiều, cái này cú điện thoại về sau, ta sẽ không lại liên lạc với ngươi, cũng hy vọng vạn nhất. Ngươi biết, tốt nhất không nên nói lung tung."

"Còn có ngươi bên cạnh người này, để hắn quản tốt miệng của mình."

"Đây là ta cho ngươi lời khuyên."

Nói xong gia hỏa này ngay cả "Gặp lại" cũng không có nói, liền cúp điện thoại.

Franken quay đầu nhìn thoáng qua Bob, Bob cũng cảm thấy mình rất ủy khuất, "Kế hoạch này ngươi cũng đồng ý qua."

Nếu như không có Franken đồng ý, Bob cũng sẽ không dùng phương pháp như vậy, rất hiển nhiên Franken cũng muốn báo thù, báo một thương mối thù, nhưng kết quả lại cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không đồng dạng.

"Thu thập một chút đồ vật, cầm chút tiền, chuẩn bị rời đi." Franken tại bảng viết bên trên viết xuống đoạn văn này đã dùng hết hắn toàn bộ khí lực.

Hắn biết rõ vị bằng hữu kia của mình cho hắn đề nghị như vậy, đại biểu cho cái gì, cũng rất rõ ràng khi chính phủ Liên Bang thật dự định thanh trừ Pérez gia tộc thời điểm, bọn hắn căn bản không có cái gì phản kháng lực lượng!

Dù sao, chính phủ Liên Bang mới là Liên Bang chủ thể, mà không phải bọn hắn, hoặc là người khác. Lực lượng kinh khủng tụ tập cùng một chỗ thời điểm, vô luận bọn họ là ai, đều không đối kháng được.

Bob có chút không cam tâm, "Nếu như chúng ta đi, khả năng liền lại cũng không về được." Franken khẽ lắc đầu, ngay cả tiếp tục viết chữ tâm tình cũng không có.

Qua một hồi lâu, hắn mới nhẹ giọng nói ra, "Nguyện ý đi liền cùng chúng ta cùng đi, không nguyện ý đi liền để bọn hắn lưu lại tiếp tục bảo trì hiện trạng."

Có quyết đoán, tiếp xuống liền muốn đi chấp hành, Bob từ trong phòng bệnh đi lúc đi ra trong đầu thủy chung đều rất loạn, hắn không biết nên ứng đối như thế nào cái này hỏng bét tình huống.

Hắn đứng tại cửa bệnh viện, mặc dù lúc này mặt trời rất lớn, hắn lại cảm giác không thấy một chút xíu ấm áp.

Cùng này đồng thời, trong lòng hắn có một loại khác ý nghĩ, hắn cảm thấy lưu lại, có lẽ đối với hắn mà nói cũng là một cái cơ hội.

Nếu như bọn hắn cùng đi Slade hoặc là Dentra, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, hắn vẫn như cũ chỉ là trong gia tộc trọng yếu thành.

Nhưng là trong khoảng thời gian này Franken không có ở đây thời điểm hắn đã nếm đến quyền lực ngon ngọt, nếu như hắn lưu lại, có phải hay không liền mang ý nghĩa hắn sẽ trở thành "Bản bộ" gia chủ?

Có lẽ. . Hắn có thể đi tới một đầu con đường mới cũng khó nói?

Hắn tại trên đường trở về một mực tại tự hỏi vấn đề này, những cái kia chính khách vì tẩy thoát trên người mình phiền phức, luôn luôn khuếch đại sự thật.

Có lẽ tình huống chưa chắc có bết bát như vậy?

Với lại Pérez gia tộc cất ở đây lâu như vậy, muốn lập tức diệt trừ khẳng định là không thể nào, nếu như bọn hắn có thể thanh toán một chút đền bù, giữ lại một bộ phận thực lực, chưa hẳn không thể một lần nữa quật khởi.

Trong đầu của hắn suy nghĩ rất nhiều, còn có nếu như đi Slade bên kia phát triển sự tình, bởi vì không có khả năng đem tất cả mọi người đều mang đi, cái này nhất định là một cái phi thường gian nan quá trình.

Hắn biết rõ một đám kẻ ngoại lai muốn tại Slade bản địa quật khởi có bao nhiêu khó, đó là sân khách, bản địa hắc bang, bản địa chính khách, bản địa ô dù, đây đều là bọn hắn muốn khắc phục trở ngại.

Với lại bọn hắn còn muốn đối mặt nhân thủ không đủ loại hình sự tình, không phải mỗi người đều có thể giống Lance như thế, từ mấy người bắt đầu, cấp tốc lớn mạnh đến một cái làm cho không người nào có thể coi nhẹ tình trạng.

Tại thời khắc này, Bob là thừa nhận Lance ghê gớm, hắn cũng thừa nhận, mình căn bản làm không được những này.

Cứ như vậy tại vô số cái ý nghĩ bên trong, hắn về tới trong trang viên, sau đó lập tức triệu tập gia tộc hạch tâm thành viên, bao gồm Franken nhi tử.

Nhìn xem những huynh đệ tỷ muội này nhóm tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn còn chưa ý thức được tình thế nghiêm trọng, thậm chí có người trên mặt còn lộ ra một cái nụ cười lúc, Bob trong lòng không hiểu sinh sôi ra một cỗ bực bội lại ngang ngược cảm xúc.

Bất quá rất nhanh hắn liền đem những tâm tình này chế trụ.

"Vừa rồi ta đi tới bệnh viện, Franken giải phẫu phi thường thành công, hắn đã vừa tỉnh lại."

Mọi người trong phòng biểu lộ khác nhau, trong khoảng thời gian này có ít người đầu phục Bob, có ít người còn tại kiên trì Franken mới là gia tộc Boss, cho nên khi Franken tỉnh lại tin tức truyền về, có người cao hứng, cũng có người không cao hứng.

Hắn quan sát một hồi những người này về sau tiếp tục nói ra, "Đồng thời còn phát sinh một chút hỏng bét sự tình, chúng ta đối Lance tập kích sinh ra một chút không thể kháng cự lực, hiện tại có hai lựa chọn."

"Một, cùng Franken cùng đi Slade hoặc là Dentra bên kia bắt đầu từ số không, chúng ta chỉ có thể mang chút ít người, còn có một bộ phận tiền."

Hai, lưu lại, vân thử đối kháng, có lẽ chúng ta sẽ chết, nhưng cũng có khả năng sẽ lưu lại một khẩu khí.

"Ta biết đây là một lựa chọn khó khăn, nhưng là lại là chúng ta nhất định phải làm lựa chọn, hiện tại các ngươi có thể chăm chú suy nghĩ một chút."

"Ngay tại mấy ngày nay, liền muốn làm ra quyết định."

Lúc đầu những cái kia còn cười hì hì mọi người, hoặc là người nghiêm túc nhóm, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Wtf

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, tại sao chúng ta phải rời đi?"

Có người lớn tiếng hô hào, những người khác đại khái cũng là giống nhau nghi hoặc.

Bob đem phát sinh sự tình nói một lần, tất cả mọi người trở nên trầm mặc.

"Chỉ là bởi vì trên xe có một cái Bộ quốc phòng quan viên?" Một cái gia tộc hạch tâm thành viên phát ra dạng này một cái nghi vấn. Rất nhiều người đều cùng hắn có giống nhau cảm giác, chỉ là bởi vì một cái Bộ quốc phòng quan viên?

Tất yếu sao?

Trên thực tế không chỉ có là Bộ quốc phòng vấn đề, còn có Porter tiên sinh vấn đề, còn có rất nhiều phức tạp, có thể gây nên liên tiếp biến hóa vấn đề, nhưng Bob không rõ lắm, những cái kia người biết, lại không có nói tỉ mỉ.

Bất quá Bob biết chắc không phải đơn nhất vấn đề, hắn lắc đầu, không có giải thích, "Ta không biết."

"Ta chỉ biết là, nhiều nhất hai ngày thời gian, các ngươi liền muốn làm ra quyết định."

Không khí trong phòng lập tức liền trở nên trầm muộn..