Chương 1127: Lưu lại cùng trốn đi cùng tuyệt lộ

Chương 1127: Lưu lại cùng trốn đi cùng tuyệt lộ

Pérez gia tộc cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, trước kia bọn hắn gặp được khiêu chiến cuối cùng cũng là lấy bọn hắn thắng lợi làm chuẩn, nhưng lần này. .

Chuyện này nhất định không phải có thể nhẹ nhàng giải quyết, làm ra lựa chọn là một việc khó khăn, cho nên Bob cho bọn hắn hai ngày thời gian.

"Đều trở về hảo hảo suy nghĩ một chút, nếu mà có được kết quả, liền chuẩn bị sẵn sàng, dọn dẹp một chút mình quý giá đồ vật."

"Hai năm sau chúng ta sẽ đi trước Bruce trấn, sau đó ra biển đi Slade."

Hắn nói ra câu nói này về sau, trong căn phòng hơn phân nửa người đều rời khỏi phòng, còn lại những cái kia, thì là Bob bên này đáng tin người ủng hộ.

Bọn người rời đi đến không sai biệt lắm lúc, đứng tại cạnh cửa người giữ cửa lần nữa đóng lại, hắn nhìn xem ngoài cửa những cái kia quay đầu nhìn về phía bên trong căn phòng ánh mắt, cứ như vậy bị chậm rãi khép kín môn chặt đứt.

Xác nhận môn rơi khóa về sau, hắn quay đầu, vẫn như cũ đứng tại dựa vào tường bên cạnh vị trí.

"Ngươi định làm gì?" Một cái cùng Bob quan hệ gần vô cùng người hỏi.

Bob ngồi ở kia, hắn dựa vào cái ghế, mười ngón dưới ngón tay lẫn nhau chống đỡ cùng một chỗ, đặt trước người, đây là một cái điển hình tự hỏi trạng thái, hắn đang tại tự hỏi.

Qua đại khái mười mấy giây, hắn mới hồi phục tinh thần lại, "Ta không có ý định đi."

Trong căn phòng tất cả mọi người sửng sốt một chút, ngay sau đó có ít người trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, "Là không là chuyện này không có nghiêm trọng như vậy?"

Những người khác cũng lập tức liền nghĩ tới điều gì.

Nếu như Franken đi, Bob không có đi, như vậy Bob hiển nhiên liền là Pérez gia tộc cao nhất kẻ thống trị, đây có phải hay không là hắn thu hoạch mình quyền lực một loại phương thức?

Mặc dù bọn hắn không biết Bob làm sao thuyết phục Franken, nhưng hiển nhiên là một chuyện tốt, Pérez gia tộc hơn vạn thành viên quy mô, to lớn thực lực kinh tế, Liên Bang năm đại gia tộc, đều mang ý nghĩa những này lúc đầu thuộc về gia tộc toàn thể nhân viên vinh dự, sẽ bị Bob, bị bọn hắn cất vào trong túi sách của mình.

Nhìn xem những người này trên mặt kinh hỉ tiếu dung, Bob liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, hắn lắc đầu, "Không, không phải như vậy, thế cục rất nghiêm trọng, cùng ta thuyết minh không có vấn đề gì."

"Thậm chí khả năng so ta miêu tả càng hỏng bét!"

"Ta lưu lại, chỉ là muốn liều một phen."

Hắn đứng lên, đi đến bên cửa sổ bên trên, ở bên ngoài trên mặt đất, một chút mới vừa từ trong phòng này người rời đi nhóm đang tại ngồi lên xe, hoặc là đi bộ đến những kiến trúc khác, bọn hắn có thể muốn đến Franken bên kia tìm kiếm đáp án.

Bob đốt một điếu thuốc, ánh mắt của hắn từ bên ngoài thu hồi lại, rơi vào những người này trên thân, "Ta không yêu cầu các ngươi đều lưu lại, tựa như ta mới vừa nói, lựa chọn tự do."

"Đây là một cơ hội, cũng là một lần khiêu chiến, nhưng tương tự khả năng cũng là một trương thông hướng tử vong vé xe."

"Ta hi vọng các ngươi tại làm ra lựa chọn trước đó, chuẩn bị tâm lý thật tốt, một khi chúng ta đối mặt thế cục so ta tưởng tượng muốn hỏng bét, chúng ta ngay cả cơ hội hối hận đều không có."

Hắn đại khái đem hiện tại hỏng bét thế cục kỹ lưỡng hơn nói một lần.

Tập kích Lance, mang tới hậu quả vô cùng nghiêm trọng, đây là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới, nếu như lại cho Bob một cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Hậu quả bọn hắn không chịu đựng nổi, nhưng là bây giờ nói những này đã muộn, hắn chỉ là muốn cược một lần.

Có thể là trong những năm này chính phủ Liên Bang dung túng, từ từ để bọn hắn đã mất đi kính úy tâm, một vài gia tộc thành viên thậm chí cảm thấy đến tập kích chính phủ Liên Bang quan viên không tính là gì.

Bob cũng tại thời khắc này ý thức được, trên thực tế hắn cùng những người này đồng dạng cuồng vọng, vô tri.

Cũng mới minh bạch, hắc bang điên cuồng khuếch trương cùng không coi ai ra gì cũng không phải là bọn hắn đủ mạnh, mà là có người dung túng.

Kỳ thật cho dù đến giờ khắc này, Bob hay là tại cược, hắn đang đánh cược Pérez gia tộc không nhất định sẽ bị tiêu diệt, dù sao bọn hắn. . . Là Liên Bang một trong năm đại gia tộc!

Bob có lựa chọn, cái này đốc thúc những người khác làm ra lựa chọn.

Có ít người quyết định rời đi, nếu như tình huống thật bết bát như vậy lời nói, như vậy rời đi mới là lựa chọn chính xác nhất. Với lại bọn hắn có tiền, số tiền này có thể làm cho bọn hắn tại hải ngoại, tại Slade hoặc là địa phương khác sinh hoạt rất khá.

Gần nhất truyền thông thượng lưu truyền một cái từ, gọi là "Liên Bang ảnh hưởng vòng" nói là trận chiến tranh này về sau, Liên Bang tại trên quốc tế ảnh hưởng phạm vi, cùng mang cho thế giới một chút biến hóa.

Tại "Liên Bang ảnh hưởng vòng" bên trong, người Liên Bang lực ảnh hưởng cùng xã hội quyền trọng, rõ ràng sẽ cao hơn dân bản xứ, thay lời khác tới nói, tại những địa phương này sẽ sinh hoạt đến phi thường vui sướng.

Thú vị là Dentra người Liên Bang sinh hoạt quyền trọng chỉ số muốn thấp hơn Slade, xem như bị chinh phục địa khu ngược lại bất lợi cho người Liên Bang sinh hoạt, có thể là bởi vì quốc thù nhà hận nguyên nhân.

Nhưng là tại Slade, loại tình huống này liền muốn tốt rất nhiều, đây cũng là Franken bằng hữu đề nghị bọn hắn đi Slade nguyên nhân.

"Thật đến nhất định phải đi tình trạng sao?" Có người hỏi.

Bob nhẹ gật đầu, "Nói thực ra ta quyết định lưu lại, chính mình cũng không biết cái lựa chọn này đúng hay không, ta không cách nào hứa hẹn các ngươi bất kỳ kết quả gì, cho nên đối với chuyện này, ta cũng sẽ không yêu cầu các ngươi nhất định phải lưu lại, hoặc là nhất định phải rời đi, đều từ chính các ngươi quyết định."

"Đương nhiên, hậu quả, cũng sẽ từ chính các ngươi gánh chịu."

Những lời này nhìn qua vô cùng lý trí, trung lập, nhưng chính là loại này lý trí cùng trung lập, ngược lại làm nổi bật lên một loại cảm giác tuyệt vọng, khả năng Bob chính mình cũng không có phát giác ra được.

Mọi người rất nhanh cũng tản ra, bọn hắn cũng muốn cân nhắc, nguyện ý lưu lại cùng Bob cược một lần, vẫn là vì an toàn rời đi toàn bộ Pérez gia tộc hạch tâm tầng lập tức liền trở nên an tĩnh lại, lại cũng không nhìn thấy những cái kia hạch tâm thành viên sức sống bắn ra bốn phía xuất hiện ở gia tộc sản nghiệp bên trong thân ảnh.

An tĩnh hai ngày thời gian.

Hai ngày thời gian về sau, Franken ngồi tại trên xe lăn về đến gia tộc bên trong, lần nữa nhìn thấy Franken tâm tình của mỗi người đều có một chút biến hóa.

Có thể là một loại tại bi quan cảm xúc dưới vui sướng, bọn hắn chủ động vây lại, cùng Franken chào hỏi, ân cần thăm hỏi. Franken cảm xúc cũng khá hơn một chút, "Bob cùng các ngươi nói qua sao?"

Mọi người nhao nhao gật đầu, Franken bây giờ nói chuyện vẫn còn có chút cố hết sức, Bob đi qua, đem bảng viết đưa cho hắn, vẫn là viết chữ a."

Franken nhẹ gật đầu, "Lựa chọn của các ngươi là cái gì (viết)?"

Mọi người bắt đầu nói ra quyết định của mình, có người muốn lưu lại, bọn hắn tin tưởng Pérez gia tộc tại Liên Bang sừng sững nhiều năm như vậy, không phải một lần sự cố liền có thể bị đánh đổ.

Nhưng cũng có người lựa chọn rời đi, bọn hắn tin tưởng Franken phán đoán, Liên Bang đã không thích hợp bọn hắn sinh tồn đất màu mỡ nhìn thấy những người này lựa chọn Franken không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào bên người Bob trên thân.

Bob biết, Franken tại hỏi thăm mình, chỉ là hắn không phải nói, là dùng ánh mắt.

"Ta. . . Dự định lưu lại."

Franken tựa hồ cũng không có như vậy ngoài ý muốn, hắn chỉ là chằm chằm vào Bob nhìn mấy giây, sau đó khẽ vuốt cằm, "Như vậy bên này tộc nhân cùng bên này hết thảy, liền nhờ ngươi chiếu cố tốt (viết)."

Bob thở dài một hơi, hắn kỳ thật có chút lo lắng Franken sẽ cự tuyệt hoặc giả thuyết chút cái gì khác, hắn hiện tại những lời này là Bob rất muốn nhất nhìn thấy, cơ hồ chẳng khác nào đem gia tộc ủy thác cho hắn.

Thay lời khác tới nói, hắn đã là Liên Bang Pérez gia tộc người thống trị thực sự! Đây là hắn nhiều năm tâm nguyện.

"Ta sẽ chiếu cố tốt gia tộc, nếu có cơ hội, ta sẽ đem hết toàn lực, tranh thủ một chút cơ hội, chờ chúng ta một lần nữa phát triển thời điểm, các ngươi còn có thể trở về."

Franken trên mặt có nhàn nhạt, sắp không nhìn ra tiếu dung, coi như Bob nói là sự thật, hắn cũng có thể làm đến, Franken cũng sẽ không trở về.

Hiện tại hắn rời đi thời điểm là lấy thân phận của gia chủ rời đi, nhưng là chờ hắn trở về, hắn cũng không phải là. Hắn cảm thấy mình cũng chưa chắc có cơ hội trở về.

Hắn vỗ vỗ Bob tay, "Hết thảy đều sẽ khá hơn (viết)!"

Tiếp đó, liền là an bài mọi người rời đi, bọn hắn cố ý làm một chút gia cố tấm thép xe, còn dùng lốp xe đặc, chính là vì tránh cho gia tộc Lance ở nửa đường bên trên chặn đường bọn hắn.

Bọn hắn mang theo đại lượng có thể mang theo bên người tiền mặt, vật phẩm quý giá rời đi, trong ngân hàng tiền chỉ vận dụng một bộ phận, còn có không ít lưu tại bên này, để lại cho Bob, cùng. . . Những cái kia thợ săn.

Tiêu diệt Pérez gia tộc không chỉ là một cái "Khổ lao" cũng không nên chỉ là "Khổ lao" những người kia, cũng nên từ một đại gia tộc hủy diệt bên trong thu hoạch được một chút cái gì, lúc này mới phù hợp hắn đối với những người này nhận thức.

Những chuyện này phát sinh rất nhanh, đã sớm hai ngày liền làm báo trước, làm chuẩn bị, rất nhanh một cái trùng trùng điệp điệp đội xe từ Pérez gia tộc bên trong rời đi, bên trong là bọn hắn hạch tâm thành viên, còn có mấu chốt tài phú.

Franken ngồi tại ở giữa nhất trong xe, một cỗ xe tải thùng cải tạo xe, dùng càng nhiều tấm thép đến gia hộ, bảo đảm đạn ở bên ngoài là đánh không thấu.

Con của hắn mang trên mặt một chút hoang mang ngồi ở bên cạnh hắn, "Chúng ta nhất định phải rời đi sao?"

Franken chỉ là liếc hắn một chút, liền để người trung niên này ý thức được mình hỏi một một vấn đề ngu xuẩn, hắn vội vàng giải thích nói, "Ta chỉ là lo lắng Bob."

Franken lắc đầu, "Ngươi lo lắng chính là Bob có thể thành công thủ hộ gia tộc sản nghiệp, lo lắng hắn thu hoạch được chân chính quyền lực (viết)!"

Cái này khiến con của hắn có chút lúng túng, trong những năm này con của hắn một mực sống ở hắn bóng ma phía dưới, với lại Franken không tin tưởng những hài tử này.

So với để bọn hắn tiếp xúc quyền lực, hắn càng muốn để Bob hoặc là những người khác tiếp xúc gia tộc quyền lực, bởi vì hắn biết rõ, những người này, cùng hắn không tính là trực hệ quan hệ máu mủ người.

Bọn hắn nắm giữ quyền lực cơ sở, là hắn cho phép.

Thay lời khác tới nói, muốn thu hồi quyền lực của bọn hắn, hắn chỉ cần một trận điện thoại, hoặc là ở gia tộc hội nghị bên trên biểu thị, hắn không tín nhiệm nữa những người này, hoặc là những người này có cái khác công tác.

Như vậy trong tay bọn họ quyền hành liền sẽ một lần nữa trở lại trong tay mình.

Nhưng là con của hắn không đồng dạng, trực hệ huyết mạch, vẫn là con của mình, tương lai kế nhận người, một khi hắn nắm giữ gia tộc quyền lực, liền sẽ thật đem quyền lực của hắn phân đi.

Trong gia tộc một số người sẽ sớm đảo hướng con của hắn, từ đó xuất hiện một loại cục diện lúng túng.

Cho nên hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không cho con của mình bất luận cái gì vượt qua bọn hắn bản thân nên có quyền lợi, hắn là một cái "Keo kiệt" phụ thân.

Bị khám phá tâm tư trung niên nhân cũng không có phản bác, chỉ là im miệng không nói.

Franken lại lắc đầu, "Hắn chết chắc rồi, điểm này không cần lo lắng, cho nên trên thực tế sẽ không có người cùng ngươi tranh quyền đoạt lợi (viết)."

"Thứ thuộc về ngươi cuối cùng vẫn sẽ thuộc về ngươi (viết)."

"Lần này đi Slade, có lẽ đích thật là một cái cơ hội, bên kia đang đứng ở thời kỳ phát triển, xã hội hỗn loạn, chế độ không được đầy đủ, càng mấu chốt chính là chúng ta là người Liên Bang, chúng ta có nhiều hơn một chút đặc quyền (viết)."

"Không có chứng cứ rõ ràng, tất cả mọi người không cách nào thẩm phán chúng ta, đây là ngoại giao sự kiện (viết)!"

Tại Franken trong miêu tả, một cái dần dần triển khai, tràn đầy hy vọng cùng tương lai bức tranh xuất hiện tại trung niên nhân trước mặt, hắn tựa hồ trở nên có một chút lòng tin.

Đội xe tại trên đường phi nhanh, có rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi này phát sinh sự tình.

"Cứ như vậy để bọn hắn rời đi?" Chòm râu dài cục trưởng con mắt có chút đỏ lên nhìn phía xa bầu trời, hắn tựa hồ nhìn không phải bầu trời, không phải đám mây, mà là Franken gương mặt già nua kia!

Đang cùng hắn trò chuyện Lance cười hai tiếng, "Thể diện, bằng hữu của ta, ngươi biết thể diện là cái gì?"

"Thể diện liền là ngươi chiếu cố tâm tình của ta, ta cũng chiếu cố ngươi cảm xúc."

"Franken phía sau có hai vị tham nghị viên, bọn hắn mặc dù không có ra sức bảo vệ Franken, nhưng là cũng biểu đạt ý nghĩ của bọn hắn."

"Diệt trừ Pérez gia tộc, nhưng là thả Franken một ngựa."

"Hiện tại động thủ rất dễ dàng, chỉ cần đem bọn hắn cản lại, sau đó xử lý bọn hắn là được rồi."

"Nhưng cái này cũng sẽ đắc tội những cái kia đã làm ra lấy hay bỏ đại nhân vật."

"Nhưng là, bằng hữu của ta, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

"Chỉ cần bọn hắn vừa rời đi Liên Bang phạm vi, ta liền cam đoan, bọn hắn sẽ có được bọn hắn vốn có trừng phạt." Nghe được cái này, chòm râu dài cục trưởng gọi ra một ngụm trọc khí, "Ta chỉ là có chút không cam tâm."

"Ta muốn vì người nhà của ta báo thù, Franken, còn có Bob."

Lance suy tính một hồi, "Franken không nhất định có thể giao cho ngươi xử lý, ngươi biết, hắn rất mấu chốt, nếu như ngươi tiếp xúc hắn, ngươi liền muốn gánh chịu một chút hậu quả, ngươi minh bạch ta ý tứ."

"Nhưng là Bob có thể giao cho ngươi, tùy ngươi xử trí như thế nào."

Có lẽ đây chính là kết quả tốt nhất, chòm râu dài vô cùng rõ ràng, Franken khả năng biết một vài đại nhân vật bí mật, nếu như không phải Lance trực tiếp tiếp xúc hắn, mà là chòm râu dài cục trưởng người như hắn, có thể sẽ có ít người cảm thấy hắn tiếp xúc qua bí mật, cũng tồn tại tiết lộ bí mật khả năng.

Loại này diệt khẩu sự tình tại Liên Bang thường xuyên phát sinh, có đôi khi bọn hắn không cần bất kỳ chứng cứ, chỉ cần một cái hoài nghi, liền có thể để người ta vĩnh viễn ngậm miệng lại.

Mặc dù có chút không cam tâm, nhưng xem như cả kiện sự tình chủ mưu Bob có thể rơi vào trong tay hắn, hắn vẫn là rất hài lòng, có thể xứng đáng chết đi thê tử cùng hài tử.

"Ngươi chừng nào thì tới?"

Tiêu diệt Pérez gia tộc chuyện này, khẳng định cần Lance tự mình trình diện, quan hệ này đến rất nhiều lợi ích liên hệ cân đối, với lại không có Lance tọa trấn, chòm râu dài cục trưởng cảm thấy có thể sẽ phát sinh một chút ngoài ý muốn.

Lance giống như là đang chuyển động đồ vật gì, một lát sau rồi nói ra, ba ngày sau.

Chòm râu dài cục trưởng chậm rãi thở dài một hơi, hoành hành bá đạo Pérez gia tộc, chỉ còn lại có ba ngày.

Tại Tân Kim thị, Lance buông điện thoại xuống, Bruni thiếu tướng an vị tại hắn bên cạnh, hết thảy trò chuyện đều là do lấy Bruni thiếu tướng mặt.

Lance quay đầu nhìn về phía hắn, "Franken đã rời đi cũ thành thị, bọn hắn muốn đi đường biển ra biển, đi Slade." Bruni thiếu tướng có chút không hiểu thấu nhìn xem hắn, "Cho nên, cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Lance nhẹ giọng nói ra, "Đền bù, bằng hữu của ta!"

"Bọn hắn chí ít mang theo mấy triệu tài sản, khả năng còn không chỉ, chẳng lẽ ngươi không muốn một điểm đền bù sao?"

"Nhận lấy kinh hãi cùng tập kích, ngươi cứ tính như vậy?"

Đột nhiên ý thức được Lance đang nói cái gì Bruni thiếu tướng hô hấp đột nhiên trở nên thô trọng, nếu như nói mấy chục ngàn khối tiền, hắn còn có thể đến một câu "Tính toán" về sau coi như làm vô sự phát sinh.

Nhưng là mấy triệu tài phú, với lại. . Chỉ cần xử lý những người này, đây đều là hắn! Hắn làm sao có thể không tâm động?

Nhưng hắn cũng có chút do dự, "Nhưng bên kia nói muốn để bọn hắn rời đi." Lance hướng hắn bên kia xê dịch, "Bọn hắn không hề rời đi sao?"

"Tất cả mọi người nhìn xem bọn hắn lên thuyền, chẳng lẽ chúng ta còn muốn đem bọn hắn tự mình đưa đến Slade bên kia, sắp xếp cẩn thận, mới coi như bọn hắn rời đi sao?"

"Come on!"

"Đây chính là một cái tỏ thái độ, một loại thái độ, thái độ của chúng ta cho đúng chỗ, còn lại bọn hắn cũng sẽ không quản." Bruni thiếu tướng hô hấp hơi có chút thô trọng, "Vậy chúng ta. . Làm thế nào?"

Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Đầu tiên, chúng ta cần một chiếc pháo hạm. ." Đi qua hai ngày xóc nảy, Franken rốt cục đi tới trên thuyền.

Bọn hắn trực tiếp bao xuống một chiếc cỡ nhỏ tàu biển chở khách chạy định kỳ, đại lượng vật tư bị mang lên thuyền, nghe nói còn có theo "Phương" tính toán tiền mặt.

Đây đều là Pérez gia tộc tại Slade đông sơn tái khởi tư bản.

Franken bị con của hắn đẩy tại trên xe lăn, ở vào boong thuyền biên giới, hắn nhìn cách đó không xa mặc dù chưa nói tới phồn hoa, nhưng cũng rất thân thiết tiểu thành trấn, đây có lẽ là hắn đời này một lần cuối cùng tiếp xúc Liên Bang những này cảnh sắc.

Hắn nhìn thật cẩn thận, muốn đem đây hết thảy đều thật sâu nhớ trong đầu.

"Thật đáng tiếc, nếu như chúng ta có thể đi Tân Kim thị ra biển thì tốt hơn, ta đối tòa thành thị kia tồn tại một chút người khác không thể nào hiểu được nhiệt tình (viết)."

Con của hắn không nói gì, cũng đang quan sát tòa thành thị này, cứ như vậy đứng xa xa nhìn.

Đối với một người trung niên tới nói, đột nhiên muốn lại bắt đầu lại từ đầu, đúng là một kiện rất khó tiếp nhận sự tình, nhưng cũng may bọn hắn có đầy đủ nội tình.

Mấy triệu tài sản đại chuyển di, hơn nữa còn có càng nhiều ẩn nấp tài sản.

Chính hắn có, hắn tin tưởng Franken, cùng tất cả cùng bọn hắn cùng nhau người rời đi đều có.

Liên Bang ngân hàng còn không có thực hành thực danh chế hoặc là tin tức chế độ đẳng cấp  bất luận cái gì người chỉ cần báo cáo sai một cái tên, liền có thể tại Liên Bang ngân hàng mở một cái tài khoản, thậm chí là trực tiếp mở chỉ có một chuỗi con số cùng chữ cái nặc danh tài khoản.

Bọn hắn sẽ đem một chút tiền tồn tiến những này tài khoản bên trong, lấy bảo đảm an toàn của bọn nó.

Franken nhi tử tài khoản của chính mình bên trong liền có hơn triệu tư kim, hắn ai cũng không có nói cho. Về phần Franken mấy cái tư nhân trong số tài khoản có bao nhiêu, hắn không biết.

Các loại sự tình danh tiếng đi qua, hắn có thể nghĩ biện pháp để cho người ta đem số tiền kia lấy ra, hoặc là chờ bọn hắn trở lại Liên Bang lúc lại dùng, đều có thể.

Nương theo lấy trên thuyền còi hơi đột nhiên vang lên, Franken trong mắt toát ra một vòng nhàn nhạt hối hận, hắn quay đầu nhìn con của hắn một chút, "Tiễn ta về đi, ta có chút không thích ứng trường hợp như vậy (viết)."

Về đi đến trong phòng, Franken có chút tuyệt vọng, lại có chút may mắn. May mắn bọn hắn chí ít có thể còn sống rời đi..