Chương 1128: Lớn nhỏ vấn đề cùng hợp tác

Chương 1128: Lớn nhỏ vấn đề cùng hợp tác

Tám giờ, quản gia đi tới Porter tiên sinh trang viên trong nhà ăn, hắn bắt đầu gãy báo chí.

Gãy báo chí là một cái phi thường có kỹ thuật hàm lượng công tác, quản gia sẽ đem buổi sáng đưa tới báo chí đặt chung một chỗ, sau đó từ đó chọn lựa ra một chút trọng yếu hơn giao diện, đem một trang này lật ra đến lần đầu tiên hướng lên trên để đó.

Sau đó dựa theo báo chí cấp bậc dựa theo thứ tự bày ra tốt, thuận tiện Porter tiên sinh có thể tại ăn điểm tâm thời điểm có thể đọc đến hắn muốn đọc báo chí.

Quản gia vì Porter tiên sinh đã phục vụ rất nhiều năm, cho nên hắn biết rõ mình vị này "Lão gia" thích gì dạng tin thời sự, cho nên đây là một cái việc cần kỹ thuật.

Porter tiên sinh từ trên lầu đi xuống, trong tay hắn treo hắn hôm nay muốn mặc áo khoác, các loại ăn điểm tâm xong, hắn liền sẽ mặc bộ quần áo mới này ly khai cái này.

Cho dù là buổi sáng, nơi này cũng có vẻ hơi bận rộn, Porter tiên sinh đi vào trong nhà ăn ngồi ở kia, hắn một bên hưởng dụng buổi sáng mỹ vị bữa sáng, một bên bắt đầu nhìn về phía trong tay xếp tốt báo chí.

Mười mấy phần báo chí chồng chồng lên nhau, đồng thời đều lần nữa gãy qua.

Hắn tiện tay cầm lấy phần thứ nhất, cũng là đật ở phía trên nhất báo chí là tới từ ( Liên Bang Bưu Báo ) phần này trọng lượng cấp báo trang đầu đầu đề bên trên, liền là Porter tiên sinh bản thân.

Hắn đứng tại diễn thuyết trên đài quơ nắm đấm, dưới đài đều là kích động các thính giả, để hắn thoạt nhìn vô cùng có khí thế.

"Đập đến không sai!" Porter tiên sinh cười phê bình một câu, hắn thích vô cùng loại này ngưỡng mộ thị giác quay chụp đi ra ảnh chụp, này lại đem hắn tôn lên phi thường cao lớn, đây đối với tuyển cử là có tăng thêm tác dụng.

"Đem người phóng viên này danh tự ghi chép lại, có lẽ về sau chúng ta có thể cần dùng đến!"

Xem như tổng thống đại đứng đầu, hắn đã bắt đầu đem mình đưa vào đến tổng thống công tác cùng trong sinh hoạt.

Mỗi cái tổng thống đều sẽ có một ít cùng mình quan hệ tương đối tốt phóng viên, còn có nhiếp ảnh gia, dù sao tổng thống đại biểu là một quốc gia mặt mũi, dù sao cũng phải có một ít chuyên nghiệp, phù hợp chính bọn hắn phẩm vị người đến vì bọn họ phục vụ.

Người phóng viên này hiển nhiên rất gặp may mắn, hoặc giả thuyết hắn dùng này chủng loại giống như vuốt mông ngựa quay chụp phương thức, thành công đả động Porter tiên sinh.

Cơ hội kỳ thật là ở chỗ này, chỉ là rất ít người có thể trông thấy, càng ít người có thể bắt lấy hắn.

Quản gia đem phóng viên danh tự ghi xuống, Porter tiên sinh vừa ăn bữa sáng một bên xem báo chí, trong báo cáo nội dung là liên quan tới hắn nói lên những cái kia tranh cử tuyên ngôn.

Người phóng viên này sáng tác bản thảo phi thường phù hợp tâm ý của hắn, chính hắn thông thiên tiếp tục đọc, tựa như là thấy được một cái lòng mang quốc gia chúa cứu thế, đang tại ra sức cứu vớt cái này càng ngày càng hỏng bét quốc gia.

Hắn hài lòng đem phần này báo chí bỏ vào một bên khác, quản gia biết thói quen của hắn, nếu như phần này trong báo có bao nhiêu cái cần hắn đọc nội dung, như vậy thì sẽ rút ra lại gãy mở.

Nhưng bây giờ không có, cái này mang ý nghĩa hắn không cần tiếp tục đọc cái khác đối với hắn không có trợ giúp gì nội dung.

Sau đó hắn cầm lên phần thứ hai báo chí, một phần đồng dạng liên quan tới ứng cử viên Tổng thống dân ý điều tra cùng điều tra cơ cấu mình phán đoán văn chương, bên trong nói tới Porter tiên sinh thắng tuyển xác suất vượt qua 70%.

Đây đã là một cái phi thường cao trị số, phải biết đời trước tổng thống lấy tương đối ưu thế phiếu bầu thắng tuyển, đương thời đánh giá cũng bất quá tiếp cận 70%.

Tiếp theo là thứ ba phần, nét mặt của hắn rốt cục phát sinh một chút biến hóa, bởi vì cái này tiêu đề có chút nghiêm túc —— ( xã hội chi thương )

Văn chương nội dung nói là gần đây phát sinh ở Tân Kim thị hắc bang tập kích sự kiện, đối cả sự kiện giải đọc cùng ý nghĩ của mình.

Phóng viên là một tên thường xuyên sáng tác cùng loại văn chương người, hắn đối hắc bang, đối thế giới dưới đất phát sinh hết thảy đều vô cùng hiểu rõ, bao quát những gia tộc kia, tên người, cùng danh nhân.

Tại bản này trong báo cáo hắn kỹ càng giới thiệu song phương bối cảnh.

Một bên là Liên Bang một trong năm đại gia tộc Pérez gia tộc, lấy Franken cầm đầu phạm tội tập đoàn. Mà một bên khác, là hư hư thực thực Liên Bang phạm tội tập đoàn thủ lĩnh Lance, cùng hắn gia tộc Lance. Vì cái gì nói là "Hư hư thực thực" ?

Văn chương bên trong cũng có phi thường giải thích cặn kẽ, bởi vì cho tới bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì chấp pháp hoặc là tư pháp cơ cấu nắm giữ đến gia tộc Lance phạm tội chứng cớ xác thật.

Bọn hắn không thu phí bảo hộ, không hướng người bình thường, xã hội tầng dưới chót thông qua thi hại các phương thức đến cướp bóc của cải của bọn họ

Tại Kim Cảng thành, nói đến Lance, cùng hắn gia tộc Lance, cơ hồ tất cả mọi người sẽ chỉ nói bọn hắn tốt, mà không phải nói bọn hắn hỏng.

Cái này để gia tộc Lance tồn tại, cùng bọn hắn tính chất, hơi có một ít không dễ phán đoán.

Phóng viên tại văn chương bên trong dùng "Bạo lực tổ chức" đến hình dung bọn hắn, mà không phải hắc bang, bởi vì bọn họ có đôi khi sẽ thông qua bạo lực thủ đoạn đến giải quyết một vài vấn đề, về phần có phải hay không phạm tội, còn muốn chuyện cụ thể, cụ thể phân tích.

Tại bản này trong báo cáo, phóng viên lấy một người đứng xem góc độ đến giải thích toàn bộ thế giới, từ Pérez gia tộc tại Tân Kim thị trọng yếu như vậy thành thị ngang nhiên phát động tập kích.

Kéo dài đến trận này có thể là Pérez gia tộc báo thù, sẽ cho Liên Bang xã hội, cùng quốc tế hình tượng mang đến biến hóa như thế nào.

Một chút thuyết pháp cũng đã nhận được Porter tiên sinh đồng ý, đặc biệt là người phóng viên này nâng lên không ít liên quan tới hắc bang đối với xã hội sinh ra các loại ảnh hướng trái chiều.

Cuối cùng, phóng viên đem thoại đề một lần nữa quay lại đến liên quan tới Porter tiên sinh tuyển cử tuyên ngôn bên trên, hắn nâng lên Porter tiên sinh đưa ra muốn "Đi hắc bang hóa" đối Liên Bang xã hội phát triển sự tất yếu.

Bản này đưa tin đại đa số bộ phận đều không nhắc tới đến Porter tiên sinh cùng hắn tranh cử, nhưng là tại trong câu chữ, lại đem chuyện này nói đến phi thường rõ ràng.

Hắc bang đối trật tự xã hội phá hư, đối kinh tế sản xuất phá hư, đối pháp luật văn minh phá hư!

Những vật này đều nhất định hắc bang đã không cách nào tiếp tục dung nhập đang tại cao tốc phát triển Liên Bang xã hội, hắc bang đã từ thời đại đau từng cơn, chuyển biến trở thành xã hội u ác tính, là nhất định phải diệt trừ.

Cuối cùng hắn nói tới Porter tiên sinh đi hắc bang hóa, làm cho cả văn chương có một chút thăng hoa, cũng làm cho đi hắc bang hóa chuyện này, tại dân chúng trong lòng trở nên càng thêm lập thể, hình tượng.

Porter tiên sinh đem báo chí đem thả xuống về sau trầm tư một chút, hắn quay đầu hỏi, "Cái này. Pérez gia tộc đoạn thời gian trước tại Tân Kim thị tạo thành ảnh hưởng, chuyện này có cái gì đến tiếp sau?"

Trong căn phòng ngoại trừ quản gia bên ngoài còn có Porter tiên sinh mình đoàn đội, có người xác thực đang chăm chú chuyện này, bởi vì hắn cùng Porter tiên sinh tranh cử tuyên ngôn có phù hợp địa phương.

Hiểu rõ chuyện này người lập tức đứng dậy, "Có một ít mới tiến triển, Cleveland tham nghị viên cùng Bộ quốc phòng bên kia đã quyết định đối bọn hắn động thủ, giải quyết những này hắc bang."

"Bọn hắn đưa ra một số cái khác giao dịch phương án, nếu như ngươi quan tâm, có thể ở văn phòng giải quyết chuyện này."

Porter tiên sinh nhìn xem cái này phụ tá, hắn có thể đọc hiểu đối phương ý tứ, chuyện này rõ ràng từ hắn đến kết thúc hiển nhiên thích hợp hơn một điểm.

Nhưng hắn bây giờ không phải là tổng thống, cho nên hắn cần đánh đổi một số thứ, đem công lao ôm ở trên người hắn.

"Đợi lát nữa ta đi tới văn phòng sau nhớ kỹ để cho người ta nhắc nhở ta một cái."

Sau đó hắn liền nhìn về phía thứ tư phần báo chí.

Quản gia ở một bên yên lặng đứng đấy, tựa như là không có cái gì phát sinh đồng dạng.

Ai cũng không biết, hắn chỉ là như thế gãy một cái báo chí, liền có một khoản tiền tiến nhập hắn tư nhân tài khoản bên trong, mà lại là không ít tiền, có thể làm cho hắn tâm động tiền.

Xem như Potter gia tộc quản gia, hắn đối với gia tộc trung thành càng là không thể nghi ngờ, nếu như là cái khác "Thu mua" nói thí dụ như để hắn bán rẻ gia tộc lợi ích, hắn chắc chắn sẽ không thỏa hiệp.

Nhưng chuyện này cũng không phải là muốn để hắn bán rẻ ai, mặc kệ là Porter tiên sinh vẫn là gia tộc lợi ích, hắn không cần bán rẻ bất luận kẻ nào.

Hắn chỉ là cần dùng một loại thoạt nhìn chẳng phải thu hút phương thức, nhắc nhở một chút Porter tiên sinh, còn có như vậy một kiện sự tình.

Xem hết tất cả báo chí, Porter tiên sinh cũng hưởng dụng xong hắn bữa sáng, đang chuẩn bị tiến về văn phòng trên đường, con của hắn tìm tới.

Hai cha con liếc nhau một cái về sau, con của hắn ngồi lên xe của hắn.

"Thế nào?"

Xem như Porter tiên sinh nhi tử, Potter gia tộc hiện tại đời thứ hai, trung niên nhân vẫn là có rất lớn quyền lực cùng lực ảnh hưởng, cha con bọn họ bình thường đều có công tác của mình, cơ hội gặp mặt có, nhưng là không nhiều, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc.

Giống như vậy ngồi tại một chiếc xe bên trong tình huống thì càng ít.

"Xảy ra chuyện gì?" Bữa sáng kết thúc về sau thừa dịp trong mồm sữa bò hương vị không có hoàn toàn biến mất, điểm bên trên một cây xì gà hiển nhiên là hưởng thụ tốt nhất.

Ngồi trong xe, Porter tiên sinh tựa ở xe thành ghế bên trên, trong tay cầm một chi giá trị mấy chục đồng tiền xì gà, thoạt nhìn giống nhà tư bản quá nhiều tại chính khách.

"Liên quan tới ta nhi tử sự tình."

Porter tiên sinh nhíu nhíu mày, gia tộc đời thứ ba có chút vấn đề nhỏ, hắn là biết đến, loại chuyện này kỳ thật không chỉ là phát sinh ở Potter gia tộc, tại gia tộc khác bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có tình huống như vậy phát sinh.

Bọn hắn vừa ra đời liền đứng ở vạch đích bên trên, không cần cố gắng liền đã vượt qua 99% người, sinh hoạt, công tác, thế giới, đối bọn hắn tới nói tựa như là một trận chẳng phải tươi mới trò chơi.

Như vậy tại loại này có chút buồn tẻ, không hề động lực thế giới bên trong, tìm kiếm một chút nho nhỏ kích thích, tựa hồ cũng không phải cái gì không thể tha thứ sự tình.

Porter tiên sinh đối những vấn đề này nhìn rất thoáng, bởi vì hắn lúc còn trẻ cũng không phải cái gì người tốt, lạm giao, làm chuyện xấu, cơ hồ có thể làm đều làm.

Nhưng bây giờ thì thế nào?

Hắn lập tức liền muốn trở thành Tổng thống liên bang, đối với bọn hắn loại người này tới nói, tuổi trẻ lúc làm cái gì hoang đường sự tình, đều sẽ không ảnh hưởng bọn hắn tương lai là châu trưởng, tham nghị viên, thậm chí là tổng thống!

Trên mặt hắn còn có vẻ hơi hững hờ, hắn cảm thấy cháu của mình coi như lại thế nào không hợp thói thường, nhiều lắm là cũng chính là vi phạm với những cái kia cô gái ý nguyện cùng các nàng xảy ra chuyện gì.

Cho ít tiền là được rồi, hoặc là tìm một chút lái buôn, đến giải quyết chuyện này, luôn có làm công việc bẩn thỉu người nguyện ý làm việc cho hắn. Trung niên nhân không nói gì, chỉ là duy trì trầm mặc, cái này khiến Porter tiên sinh vẻ mặt nhẹ nhõm dần dần trở nên có chút nghiêm túc lên, "Sự tình không nhỏ?"

Trung niên nhân nhẹ gật đầu, "Hắn ngày đó này lớn, cùng một cái vừa thành niên cô gái lên giường, sau đó tại chính hắn đều không tỉnh táo tình huống dưới, hắn hành hạ đến chết nữ hài kia."

"Sh*t!" Porter tiên sinh lông mày đều nhíu lại, "Hắn là làm sao vậy?"

"Ngươi lại là làm sao vậy?"

"Các ngươi bọn hắn không biết ta bây giờ tại tuyển cử sao?"

Hắn dùng một loại rất ánh mắt nghiêm nghị chằm chằm vào con của mình, từ khi trung niên nhân có sự nghiệp của mình về sau, hắn cũng rất ít dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn.

Hắn là giận thật à.

Trung niên nhân duy trì trầm mặc, đối mặt Porter tiên sinh, cũng là hắn phụ thân lửa giận, hắn có thể làm liền là giữ yên lặng. Qua bảy tám giây, Porter tiên sinh hỏi, "Xử lý sạch sẽ không có?"

Trung niên nhân nhẹ gật đầu, "Là ta tự mình xử lý, thi thể, còn có cái khác tất cả chứng cứ đều dọn dẹp sạch sẽ, nhưng là vẫn có một chút vấn đề."

"Thứ nhất, ta tại hiện trường không có tìm được hung khí, khả năng bị những bằng hữu kia của hắn mang đi, nhưng là sau đó lục soát bên trong cũng không có tìm được, ta không dám tiếp tục mở rộng phạm vi."

"Thứ hai, thân nhân của người chết báo cảnh sát, cảnh sát bên kia ta để cho người ta đè xuống, nhưng bọn hắn còn tại điều tra, với lại đã điều tra ra một chút đồ vật."

Hắn đem mấy ngày nay phát sinh sự tình đơn giản giới thiệu một chút, đôi kia vợ chồng cùng một tên phóng viên đang ngó chừng chuyện này, bọn hắn từ cô gái người đại diện bên kia đạt được một cái manh mối, cũng chính là cùng ngày thuê những người mẫu này đi happy người số điện thoại mà người này, liền là tiểu Porter bằng hữu.

Có thể cùng tiểu Porter làm bằng hữu người, khẳng định cũng không phải người bình thường, khẳng định cũng cần có nhất định gia đình thân thế bối cảnh, bằng không bọn hắn muốn làm tiểu Porter chó đều không có tư cách này.

Đã không phải người bình thường, như vậy xử lý liền có chút không tốt lắm xử lý, cho nên hắn cần xin phép một chút Porter tiên sinh, chuyện này đến cùng làm thế nào.

Porter tiên sinh hít một hơi xì gà, lúc đầu hắn rất ưa thích chi này xì gà, nhưng là hiện tại hắn hút không chỉ có không thoải mái, ngược lại để hắn càng thêm bực bội.

"Ta tại tranh cử, các ngươi lại tại làm những chuyện này!"

Hắn xác thực rất sinh khí, nếu như trong nhà phát sinh hung sát án dạng này ác tính vụ án, coi như hắn hiện tại dân ý điều tra tỉ lệ ủng hộ rất cao, cũng giống vậy sẽ bại tuyển.

Người Liên Bang đối ứng cử viên Tổng thống, châu trưởng người ứng cử, thị trưởng người ứng cử  bất luận cái gì cần bọn hắn bỏ phiếu tài năng tuyển đi ra người, chắc chắn sẽ có một chút biến thái đạo đức yêu cầu.

Coi như sẽ không rất biến thái, cũng sẽ yêu cầu bọn hắn, cùng người nhà của bọn hắn biểu hiện được chí ít giống như là một cái bình thường gia đình tiểu Porter giết hại người khác chuyện này, còn có cuộc sống riêng tư của hắn một khi cho hấp thụ ánh sáng, Porter tiên sinh chính diện hình tượng liền sẽ nhận đến trùng kích, cử tri nhóm sẽ cảm thấy bọn hắn tuyển một cái cũng không như vậy thích hợp tổng thống.

Cái này khiến Porter tiên sinh vô cùng tức giận, hắn hung tợn chằm chằm vào con của mình, lại liên tục hít hai cái xì gà, "Nghĩ biện pháp đem những người này ấn xuống, bọn hắn tốt nhất nguyện ý phối hợp, nếu như bọn hắn không nguyện ý phối hợp."

Porter tiên sinh không có tiếp tục nói đi xuống, hắn không nói, liền đại biểu chuyện này cùng hắn không có quan hệ, Liên Bang pháp luật đang bảo vệ những đại nhân vật này thời điểm, sẽ yêu cầu nghiêm khắc tất cả chứng cứ đầy đủ, quá trình hoàn thiện.

Trung niên nhân nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao."

Đội xe rất nhanh liền tại ven đường ngừng lại, Porter tiên sinh nhìn xem mình nhi tử nói ra, "Ngươi có thể đi làm chuyện trung niên nhân cười khổ hai tiếng, hắn đẩy cửa xe ra vừa mới chuẩn bị ra ngoài, Porter tiên sinh lại cho hắn một cái đề nghị, "Sau khi trở về hung hăng đem tên hỗn đản kia đánh một trận, để hắn hiểu được hắn có hôm nay sinh hoạt cũng không phải bởi vì hắn chính mình có bao nhiêu cố gắng."

"Hắn có thể không vì chúng ta cung cấp trợ giúp, nhưng cũng không thể kéo chúng ta chân sau, hiểu không?"

Đây đã là hết sức rõ ràng ám hiệu, trung niên nhân nhẹ gật đầu, "Ta sẽ thật tốt giáo huấn hắn một trận." Rất nhanh đội xe một lần nữa xuất phát, lúc đầu rất một ngày cao hứng, để chuyện này phá hủy.

Porter tiên sinh ngồi ở trong xe một đường bên trên chẳng hề nói một câu, chờ đến văn phòng về sau, trên mặt mới nhiều một số cái khác biểu lộ.

Hắn cũng không thể mang theo bộ này hỏng bét biểu lộ làm việc, hắn nhất định phải biểu hiện ra hắn tích cực khỏe mạnh một mặt.

Chờ hắn xử lý xong trong tay cần lập tức xử lý công tác về sau, quản gia cho hắn một cái nhắc nhở, sau đó hắn nghỉ ngơi hai phút đồng hồ, liền cho Cleveland tham nghị viên phát gọi điện thoại.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, giống như là bọn hắn như vậy đại nhân vật, nếu như không có gì đặc biệt sự tình, bên trên buổi trưa trên cơ bản cũng sẽ ở phòng làm việc của mình bên trong.

"Nơi này là Cleveland."

Bởi vì là điện thoại cá nhân, cho nên Cleveland tham nghị viên không cần mang lên văn phòng hoặc là cái gì khác danh hiệu.

"Là ta, Porter."

"Porter tiên sinh, nghĩ như thế nào đến phải gọi điện thoại cho ta?" Tham nghị viên thanh âm lộ ra rất nhu hòa nhẹ nhàng, cũng không có bởi vì hai người phân thuộc tại phe phái khác nhau, liền ngữ khí đông cứng.

Porter tiên sinh cũng cười hai tiếng, "Là như thế này, trước mấy ngày ta nghe nói Lance · White cùng Bộ quốc phòng một tên quan viên nhận lấy tập kích, tại Tân Kim thị."

"Chuyện này ảnh hưởng vô cùng ác liệt, tại mặt hướng thế giới cửa sổ phát sinh loại này ác liệt vụ án, là không nên."

"Ta muốn biết Lance · White tiên sinh phải chăng đã khôi phục lại, cùng các ngươi phải chăng cần trợ giúp gì."

"Tại đi hắc bang hóa trong chuyện này, ta nguyện ý vì các ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

Một loại tương đối uyển chuyển thuyết pháp, Cleveland tham nghị viên không thể nói cố ý đang đợi cú điện thoại này, nhưng chuyện này cũng tại kế hoạch của hắn bên trong.

"Chúng ta thực sự có chút kế hoạch, nhưng là tương đối tán loạn, nếu như ngươi có thể cho chúng ta cung cấp một chút đề nghị, vậy liền không thể tốt hơn. ."

Có đôi khi giao dịch liền là đơn giản như vậy, mấy câu, liền quyết định một cái hắc bang gia tộc vận mệnh.

Hơi trễ một chút thời điểm, Cleveland tham nghị viên cho Lance đi tới điện thoại, "Porter mới vừa cùng ta liên lạc qua, chúng ta nói chuyện chuyện này, hắn có một cái ý nghĩ."

"Hắn dự định dùng lên Roland tới làm chuyện này, để FBI lấy người chấp pháp thân phận, đến giải quyết Pérez gia tộc."

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể hiệp trợ bọn hắn."

"Lấy cũ thành thị cảnh sát thân phận."

Đối với cái này, Lance cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, hắn biểu thị tiếp nhận, cũng nguyện ý phối hợp FBI, đối với mấy cái này hắc ác thế lực tiến hành đả kích.

Phía trên có quyết định, phía dưới rất nhanh liền bắt đầu chuyển động, bao quát Lance bản thân, đều đã tới cũ thành thị, còn gặp được Roland cục trưởng.

"Ta không có nghĩ qua chúng ta sẽ lấy phương thức như vậy gặp mặt, Lance." Roland cục trưởng cũng không có tại Lance trước mặt biểu hiện ra cái kia loại cố chấp, thậm chí là có chút điên cuồng vặn vẹo tinh thần trọng nghĩa.

Hắn bây giờ nhìn lại tựa như là một người bình thường như thế, còn đưa một điếu thuốc cho Lance.

"Tạ ơn, nhưng ta càng thói quen hút chính ta thuốc lá." Lance cự tuyệt hắn thuốc lá, từ hộp thuốc lá của chính mình bên trong cầm một chi.

Cái này cự tuyệt để Roland cục trưởng biểu lộ có một chút biến hóa rất nhỏ, hắn sau đó lại cười cười, "Kỳ thật những này tiện nghi thuốc lá cũng rất tốt hút, nếu như ngươi có thể thích ứng lời nói."

Lance liếc qua trong tay hắn hộp thuốc lá, "Ta đối thuốc lá giá cả cũng không thèm để ý." Nói cách khác, hắn đối cho hắn thuốc lá người, có ý kiến..