Chương 1129: Đừng sợ trực tiếp làm

Chương 1129: Đừng sợ trực tiếp làm

Tân Kim thị lớn nhất quảng trường bên trên, Porter tiên sinh đã đứng ở cao cao diễn thuyết trên đài, dưới đài đều là ủng hộ của hắn người, bọn hắn quơ ấn có Porter tiên sinh tuyên truyền quảng cáo hoặc ảnh chân dung lá cờ, nhiệt tình liền như là khí trời chết tiệt này đồng dạng mê người.

Porter tiên sinh rất ưa thích giờ khắc này hắn chỗ hưởng thụ được hết thảy, mọi người ủng hộ để hắn có một loại hắn liền là hạch tâm của thế giới cảm giác!

Hắn đối cử tri nhóm vẫy tay, khả năng này là ứng cử viên Tổng thống, tương lai tổng thống tiên sinh cùng hắn cử tri nhóm nhất thân mật vô gian một khắc này!

Cũng chỉ có tại thời khắc này, lòng của bọn hắn là gấp dính chặt vào nhau ——

Porter tiên sinh hy vọng có thể làm một ít chuyện lấy lòng những này cử tri, mà cử tri nhóm cũng hy vọng có thể thông qua hành vi của mình ủng hộ Porter tiên sinh lên đài.

Chỉ là một màn này sẽ không tiếp tục quá lâu, chỉ cần hắn thật lên đài, tại hắn tuyên thệ nhậm chức trở thành Tổng thống liên bang về sau, đây hết thảy đều sẽ cải biến.

Liên Bang tầng dưới chót người luôn luôn nhớ không ở lại giáo huấn, bọn hắn tuyển cái này đến cái khác tổng thống, nhưng chân chính đối tốt với bọn họ cơ hồ không có.

Mỗi một lần sau khi bị thương bọn hắn còn sẽ cho tổng thống đối sự phản bội của bọn họ tìm lý do, sau đó tự an ủi mình, đồng thời bắt đầu vòng tiếp theo trò chơi.

Bọn hắn không nhớ được giáo huấn, nhưng từ một mặt khác tới nói, cái này có lẽ liền là tầng dưới chót cử tri lớn nhất bi ai.

Bởi vì bọn họ bất lực, bọn hắn chỉ có tiếp nhận quyền lợi, không có lựa chọn quyền lợi, khi người ở phía trên làm ra cải biến lúc, bọn hắn ngoại trừ trầm mặc cùng tiếp nhận, liền lại cũng làm không được chuyện gì khác.

Tựa như là giờ khắc này, một khắc trước, mỗi thời mỗi khắc. Đây không phải quảng cáo.

Không khí hiện trường đã đạt đến tranh cử đoàn đội yêu cầu lúc, đoàn đội người đi tới đang cùng cử tri nhóm thân thiết trò chuyện Porter tiên sinh bên người, nhẹ giọng nhắc nhở hắn, có thể bắt đầu.

Hắn rất thân mật cáo biệt chính đang cùng mình nói chuyện trời đất nhóm người kia, sau đó về tới diễn thuyết bên bàn đứng thẳng, hơi hạ thấp người, toàn bộ hiện trường bạo phát ra tiếng vỗ tay như sấm cùng tiếng hô.

Sau đó hắn đi vào mình "Công vị" bên trong, nhấc cao hai tay, thông qua Microphone nói ra, "Yên tĩnh, an tĩnh lại, các huynh đệ tỷ muội của ta!"

Hiện trường cử tri tựa như là mê muội như thế, cơ hồ tại hắn nói ra những lời này, làm ra những động tác này trong nháy mắt liền ngậm miệng lại.

Bọn hắn tựa hồ quên đi bọn hắn đã từng tuyệt đối không khuất phục linh hồn, cho dù là bị cảnh sát đè xuống đất đánh, cũng muốn mắng hơn mấy câu kiên cường.

Hiện trường khống chế cực kì tốt, Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, "Nói chút gì."

"Ta nên nói chút gì?"

"Xem lại các ngươi thời điểm, ta kỳ thật đã không muốn nói quá nhiều, bởi vì các ngươi là tuyệt nhất!"

"Ta không cần cổ vũ, không cần bất luận cái gì lời nói, các ngươi cũng sẽ là tuyệt nhất!"

"Nhưng ta vẫn còn muốn nói chút gì, bởi vì bọn họ cho ta nhiệm vụ, hôm nay, ngay tại cái này!"

"Cho nên, ta nghĩ nghĩ, từ gần nhất một ít chuyện bắt đầu nói lên."

Hắn dừng lại một chút, nhìn thoáng qua bàn giáo viên bên trên diễn thuyết bản thảo, trên thực tế phần này bản thảo hắn hôm qua liền đã nhìn qua, hơn nữa còn đơn giản cõng một lần.

Nhưng xin tha thứ niên kỷ của hắn có chút lớn, hắn chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhớ kỹ trong đó một chút điểm mấu chốt, còn lại trên cơ bản không nhớ được.

Bất quá làm một cái sắp trở thành đỉnh tiêm chính khách người ứng cử, hắn vẫn là có mình nên có chính trị tố dưỡng.

Phần này diễn thuyết bản thảo cùng phổ thông công ty hội nghị bên trên cái chủng loại kia diễn thuyết bản thảo không giống nhau lắm, phía trên chữ phải lớn một chút, với lại một chút mấu chốt từ dùng khác biệt nhan sắc tiêu chú đi ra.

Nói thí dụ như màu cam nội dung là diễn thuyết đoạn hạch tâm, muốn quay chung quanh những này đi nói, mà những cái kia màu vàng có thể nói, có thể không nói.

Giống như là xanh lá có thể cân nhắc xem nhẹ không đề cập tới, đồng thời còn tiêu chí chú ra một chút màu đỏ nội dung, là kiên quyết không thể nói.

Bất luận cái gì một đại nhân vật, nhân vật lợi hại, bọn hắn đều sẽ có mình giải đọc phương thức, khả năng sáng tác phần này diễn thuyết bản thảo người cùng bọn hắn muốn nói đồ vật có xung đột, như vậy bọn hắn cũng chỉ cần nhớ kỹ những mấu chốt này từ hoặc là mấu chốt câu, tăng thêm mình một chút cảm tưởng, liền có thể làm một trận tương đối mà nói bản nháp diễn thuyết.

Chỉ là rất nhanh nhìn lướt qua, Porter tiên sinh liền đem những mấu chốt này từ đều ghi tạc trong lòng, đây cũng là hắn chính trị tố dưỡng ưu tú biểu hiện.

"Trước mấy ngày các ngươi hẳn phải biết, ở chỗ này, phát sinh cùng một chỗ ác liệt tập kích sự kiện."

"Một cái hắc bang, tập kích một cái hợp pháp thương nhân tọa giá, đồng thời kém chút uy hiếp được hắn cùng những người vô tội khác sĩ sinh mệnh an toàn."

"Đây là đối luật pháp liên bang, đối trật tự xã hội trắng trợn khiêu khích."

"Đây cũng là vì cái gì ta luôn luôn tại cường điệu, hắc bang đối Liên Bang xã hội ổn định không có nổi chút tác dụng nào, bọn hắn chỉ biết phá hư ổn định, phá hư sản xuất nguyên nhân!"

Hắn đột nhiên nhấn mạnh, đem hai chuyện liên hệ ở cùng nhau, đồng thời hắn đem Lance gọi là "Hợp pháp thương nhân" đồng thời biến mất Lance trên xe có Bộ quốc phòng thiếu tướng chuyện này.

Dù sao nói ra quả thật có chút. . Để cho người ta sẽ có càng nhiều mơ màng, một cái Bộ quốc phòng cao cấp quan viên vì sao lại cùng một tên nhận đến tập kích hợp pháp thương nhân tại cùng trên một chiếc xe?

Trong này có phải hay không có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng phía sau màn giao dịch?

Vì không đắc tội Bộ quốc phòng bên này, Porter tiên sinh rất tự giác biến mất cái này "Dân chúng vô tội" mẫn cảm tin tức.

Hắn nhìn xem dưới đài những người ủng hộ này, "Hắc bang vấn đề từ xưa đến nay, tại quá khứ rất nhiều năm bên trong, ta nghe nói qua buồn cười nhất lời nói, liền là hắc bang là chính phủ Liên Bang đối với xã hội quản lý kéo dài!"

"Có ít người cho rằng hắc bang tồn tại là trợ giúp chính phủ Liên Bang quản lý quốc gia này, đây quả thực là nói bậy nói bạ!"

"Ta nghe qua buồn cười nhất chê cười đều không có cái này buồn cười!"

"Chính phủ Liên Bang không cần hắc bang đến can thiệp chúng ta đối quốc gia quản lý, bọn hắn tồn tại cũng không phải là tốt, bọn hắn tựa như là Liên Bang người khổng lồ này trên người khối u, nếu như không cắt bỏ bọn hắn, liền sẽ mang đến đáng sợ biến hóa!"

"Nhưng rất nhiều người cũng không minh bạch đạo lý này, lại hoặc là nói, bọn hắn minh bạch đạo lý này, nhưng bọn hắn sẽ không nói ra."

"Ta không biết chuyện này phía sau sẽ có hay không có càng nhiều vấn đề, cũng không quan tâm có phải hay không có ít người cùng hắc bang đã cấu kết ở cùng nhau, với ta mà nói vô luận như thế nào, đi hắc bang hóa đều là cần thiết."

"Không phải giống lần này tập kích, còn biết lần nữa phát sinh, nhiều lần hơn phát sinh ở chung quanh của chúng ta."

"Cho dù là người bình thường, vô tội người đi đường, cũng có thể bị liên lụy, thậm chí chỉ là nhìn xem một cái, liền bị bọn hắn coi như người chứng kiến xử lý."

"Xã hội ổn định không phải là dạng này, xã hội trật tự cũng không nên là như thế biểu hiện, đả kích hắc bang cùng phạm tội, sẽ trở thành ta nhậm chức về sau trọng yếu nhất!"

"Ta sẽ đem toàn bộ Liên Bang từ loại này không khỏe mạnh quan hệ xã hội bên trong giải cứu ra, đã không còn hắc bang, đã không còn doạ dẫm bắt chẹt, đã không còn bạo lực phạm tội."

"Từ hôm nay trở đi!"

Porter tiên sinh dõng dạc hướng dân chúng quán thâu hắn tất cả trong kế hoạch, áp dụng chi phí nhỏ nhất, phản ứng có thể sơ sót cái này thi chính cương lĩnh.

So với chân chính muốn đi hiệu suất liêm khiết ngành chính phủ, muốn đi làm cái gì chữa bệnh, giáo dục, xã hội bảo vệ cùng công chức cải cách, những này chạm tới nhiều người hơn lợi ích, sẽ có càng nhiều đối kháng cùng vấn đề phiền toái.

Đi hắc bang hóa, đả kích phạm tội, ngược lại là hiệu quả tốt nhất, thấy hiệu quả nhanh nhất, tổn thất một cái nhỏ nhất phương án.

Rất nhiều người đều tại chú ý trận này tranh cử công khai diễn thuyết, Porter tiên sinh diễn thuyết cho bọn hắn cảnh tỉnh, xã hội này là đang phát triển, "Đại hắc bang thời đại" đang tại đi hướng mạt lộ, như vậy bọn hắn những người này, cùng hắc bang có liên hệ quan viên, danh lưu, chính khách.

Thái độ của bọn hắn, phương thức của bọn hắn, cũng muốn làm ra tương ứng điều chỉnh.

Cái này trên thực tế cũng không phải là Porter tiên sinh ý nghĩ, muốn thông qua đả kích hắc bang cải biến Liên Bang, mà là xã hội sự lựa chọn của chính mình.

Trên xã hội dân chúng càng khát vọng an bình ổn định trật tự xã hội đến, cho nên những chuyện này mới có thể theo thời thế mà sinh.

Lúc này những cái kia cũng không quan tâm chính trị hắc bang nhóm còn không rõ ràng lắm, một trận nhằm vào toàn bộ Liên Bang hắc bang oanh oanh liệt liệt đả kích phạm tội hành động, như là bão tố đồng dạng sắp đánh tới!

Cùng này đồng thời, tại cũ thành thị, Lance cùng Roland cục trưởng đã đi qua ngắn ngủi hữu hảo "Trò chuyện" .

Lần này Roland cục trưởng đích thân tới một đường, cũng là Porter tiên sinh bên kia yêu cầu, hắn hy vọng tại mình nhậm chức trong lúc đó, có thể có một cái tại mình trong khống chế ngành chấp pháp, có thể xâm nhập đến châu cùng thị một cấp ngành chấp pháp vì chính mình làm sự tình.

Dạng này hắn đối Liên Bang khống chế trình độ cũng liền mạnh hơn, hắn không hy vọng mình cùng phía trước những cái kia tổng thống đồng dạng, đối mặt những cái kia châu trưởng, thậm chí là thị trưởng khiêu khích không có biện pháp.

Hắn cần FBI trở thành trong tay hắn lưỡi dao, vừa lúc, thanh này lưỡi dao cũng cần tìm kiếm một cái chủ nhân, hai người ăn nhịp với nhau.

Lần này nhằm vào Pérez gia tộc đả kích hành động đối FBI tới nói, có rất lớn ý nghĩa.

Đầu tiên, Pérez gia tộc xem như mọi người biết rõ Liên Bang một trong năm đại gia tộc, có thể nói là nổi tiếng lâu đời.

Vừa lên đến bọn hắn liền đem đầu mâu chỉ hướng Pérez gia tộc, tại diệt trừ bọn họ về sau sinh ra xã hội hiệu ứng cũng là hiệu quả nhanh chóng.

Ngươi đả kích một cái mọi người khả năng ngay cả danh tự đều chưa nghe nói qua, cộng lại chỉ có bảy tám người tiểu bang phái, những cái kia cử tri khả năng cảm thấy con mẹ nó ngươi đang lãng phí người đóng thuế tiền ——

Trước kia bọn hắn nói những lời này thời điểm khả năng không có lớn như vậy lực lượng, dù sao lúc kia bọn hắn không nộp thuế.

Nhưng là lần này thuế đổi về sau, bọn hắn bắt đầu nộp thuế, cho dù là tên ăn mày đều là người đóng thuế, cho nên bọn hắn nói đến lẽ thẳng khí hùng.

Cái này vốn là là một cái không sai tranh cử tuyên truyền phương hướng, Porter tiên sinh liền quyết định mượn nhờ cơ hội lần này, trực tiếp tới một cái lớn.

Khi mọi người phát hiện cái kia nổi tiếng Liên Bang một trong năm đại gia tộc, dưới yêu cầu của hắn trong thời gian rất ngắn bị diệt trừ, như vậy hắn liền sẽ trong thời gian rất ngắn thu hoạch đại lượng dân ý!

Dân ý là cái gì?

Là phiếu bầu, là thắng tuyển cơ hội, chuyện này không cho phép có bất kỳ sai lầm phát sinh, cho nên Roland cho dù không tình nguyện, hiện tại hắn cũng phải cùng Lance đứng chung một chỗ.

Có thể nói đây là. . . Porter tiên sinh đối Roland, đối FBI một loại bảo hộ hành vi. Nhưng là cũng có thể nói, đây là đối bọn hắn năng lực không quá tín nhiệm.

Dù sao FBI chân chính trở thành ngành chấp pháp còn không phải một kiện thời gian rất lâu sự tình, Porter tiên sinh rất lo lắng bọn hắn phải chăng có thể hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ nếu như tại nhiệm vụ quá trình bên trong, bọn hắn bị hắc bang. . Đánh bại, như vậy cái này sẽ là FBI một cái sỉ nhục, đồng thời cũng là hắn, cái này tương lai Tổng thống liên bang to lớn sỉ nhục ——

Cho nên, chuyện này không cho phép có bất kỳ sai lầm.

Hắn còn không phải tổng thống, hắn thậm chí đều không phải là một cái châu trưởng, hắn không có cách nào điều động dân binh hoặc là quân đội liên bang phục vụ cho hắn, như vậy hắn chỉ có thể hi vọng nhìn tại gia tộc Lance, cái này một mực để Pérez gia tộc thua thiệt. . Sức sống đoàn thể, đến giúp đỡ hắn thực hiện kế hoạch này.

Đây là một cái hợp tác, hắc bang cùng FBI hợp tác.

"Tiếp đó, ngươi định làm gì?" Roland cục trưởng ngồi tại Lance đối diện, hắn đưa ra vấn đề này.

Trong căn phòng ngoại trừ Lance bên này người bên ngoài, còn có không ít FBI người, những người này nhìn về phía Lance trong ánh mắt lộ ra tìm tòi nghiên cứu cùng hiếu kỳ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là hoang đường một ngày, bởi vì bọn họ thế mà cùng Lance ngồi tại cùng trên một cái bàn, đồng thời còn thương lượng muốn làm sao diệt trừ một cái khác hắc bang.

Cái này rất buồn cười, mỗi người đều cho rằng như vậy.

Nhưng chính trị chính là như vậy, tại buồn cười bên trong, lộ ra một loại mọi người xem không hiểu trí tuệ.

Lance không trả lời thẳng vấn đề này, mà là đem vấn đề này lại ném cho Roland cục trưởng, "Ngươi định làm gì, ta trước nghe một chút ngươi, dù sao các ngươi đối phó hắc bang. . ." Hắn nhìn thoáng qua Roland cục trưởng bên người những cái kia cao cấp thám viên chủ quản, ". . Mới là chuyên nghiệp."

Có ít người biểu lộ lập tức liền phát sinh biến hóa, cái này rõ ràng là một cái tràn đầy khiêu khích phát biểu, hơn nữa là ở ngay trước mặt bọn họ!

Bọn hắn cái nào nhận qua loại này khí, bất quá cũng may Roland cục trưởng trong lòng bọn họ vẫn là có rất cao địa vị, đồng thời Lance cũng có rất mạnh lực uy hiếp, bọn hắn chỉ là nổi giận, nhưng không nói gì.

Roland cục trưởng cười khan hai tiếng, đối Lance những này tràn ngập tính công kích cùng tính khuynh hướng ngôn luận không phát biểu thái độ của mình, "Bản địa cục cảnh sát hẳn là có quan hệ với Pérez gia tộc phạm tội hồ sơ, chúng ta căn cứ trong hồ sơ ghi chép một ít chuyện, đem bọn hắn bắt lại."

"Ta tin tưởng có thể thông qua miệng của những người này ba, nạy ra càng có nhiều liên quan tới bọn hắn gia tộc phạm tội sự thật, đến lúc đó một liên luỵ liền là một mảng lớn."

"Cho dù có người mạnh miệng không nói, nhưng chắc chắn sẽ có người miệng không rất cứng, ngươi cứ nói đi?"

Cái này trên thực tế cũng là một loại bí ẩn phản kích, hắn đồng dạng tại khuyên bảo Lance, gia tộc Lance bên trong người không có khả năng đều là xương cứng, chắc chắn sẽ có người tại đối mặt uy hiếp cùng dụ hoặc thời điểm, đảo hướng một bên khác.

Lance cười cười, "Phương pháp này rất tốt, nhưng không thích hợp ở hiện tại."

"Ngươi. ." Hắn nói xong dừng lại một chút, "Porter tiên sinh hy vọng có thể mau chóng giải quyết chuyện này, nếu như ngươi phải từ từ điều tra, khả năng bắt được sang năm đều bắt không hết."

"Trên vạn người quy mô hắc bang, Roland cục trưởng, ngươi có cân nhắc hay không tại ngươi tra hỏi những cái kia ngươi có thể nắm giữ chứng cớ phạm tội người lúc, những cái kia ngươi chân chính muốn bắt người, bọn hắn đang làm cái gì?"

"Không phải ta xem nhẹ ngươi, ngươi đối bọn hắn, đối Pérez gia tộc dạng này hắc bang, hoàn toàn không biết gì cả."

"Ngươi hết thảy ý nghĩ đều xây dựng ở 'Ta cho rằng' bên trên."

Roland cũng không sinh khí, từ đầu tới cuối duy trì lấy cười híp mắt bộ dáng, "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta phải làm gì?" Lance đem cái gạt tàn thuốc từ cái bàn ở giữa cầm tới trước mặt mình, hướng phía bên trong gõ gõ khói bụi, "Trực tiếp bên trên!".