Chương 1130: Tứ cố vô thân

Chương 1130: Tứ cố vô thân

Franken đã rời đi, Bob ngồi ở đã từng chỉ có Franken có thể ngồi cái ghế kia bên trên, hắn vỗ vỗ bằng da lan can, trong lòng lại không có bao nhiêu dễ dàng cùng cao hứng.

Hắn mặc dù trở thành Pérez gia tộc tân nhiệm gia chủ, nhưng là hắn gặp phải khiêu chiến, đúng là xưa nay chưa từng có. Người trong phòng đã không nhiều lắm, không giống như là đã từng, Franken chỉ là ngồi ở chỗ này, trong căn phòng liền chật ních trong gia tộc thành viên dòng chính, còn có một số người khả năng ở ngoài cửa chen không tiến vào.

Nhưng bây giờ, gian phòng trống rỗng làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng nhận thức đến, gia tộc huy hoàng đang tại cách bọn họ đi xa.

"Bọn hắn còn thuận lợi sao?" Bob mím môi một cái, Franken rời đi thời điểm hắn cũng không có đi đưa, hắn muốn một lần nữa chỉnh hợp an bài một chút gia tộc tương quan sự tình.

Bất quá hắn để con của mình đi đưa, đại biểu cho hắn, cũng coi là đối với gia tộc một loại nào đó hình thái bên trên cắt đứt xác nhận. Con của hắn nhẹ gật đầu, "Bọn hắn đi được rất nhanh, một chút cũng không có lưu luyến."

Bob nghe đến mấy câu này thời điểm cảm giác trong lòng có chút phức tạp, hắn rất mâu thuẫn.

Hắn hy vọng Franken có thể hơi lưu luyến một cái, dạng này chí ít chứng minh hắn hiện tại nắm trong tay đồ vật, là hắn không bỏ được.

Nhưng hắn lại không hy vọng Franken khó mà dứt bỏ, dù sao hiện tại gia tộc quyền lực đã tiến nhập trong tay của hắn. Hắn ngồi ở kia, phát một hồi ngốc, sau đó trong ánh mắt lại có tiêu cự.

"Hiện tại tình huống bên ngoài thế nào?"Hắn hỏi.

Những người này bị hắn một lần nữa ủy thác trách nhiệm, hắn thậm chí còn đề bạt một chút chi hệ thành viên đi lên. Mọi người trong phòng đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn hiện tại một chút tin tức cũng thu hoạch không đến.

Franken rời đi đại biểu cho ngoại giới cao tầng tin tức thông đạo bế tắc cùng đứt gãy, bọn hắn chỉ có thể từ trên xã hội, từ hắn có thể tiếp xúc đến những này nhân khẩu bên trong nghĩ biện pháp thăm dò được một ít gì đó.

Bất quá rất đáng tiếc, Bob có thể tiếp xúc đến những người kia, nói thí dụ như thị trưởng, bọn hắn không có khả năng cùng Bob nói cái gì. Đã mất đi Franken, toàn bộ Pérez gia tộc tựa như là một cái kẻ điếc, một cái mù lòa, không nhìn thấy cũng không nghe thấy.

Nhìn xem những người này biểu tình si ngốc Bob đột nhiên có như vậy một chút chút hối hận cảm xúc, có lẽ hắn cũng hẳn là rời đi, mà không phải lưu lại.

Bất quá một chút hối hận cảm xúc rất nhanh liền tiêu tán, thay vào đó là một loại kiên định. Hắn tin tưởng vững chắc mình có thể hoàn thành Franken đều không làm được sự tình!

"Tốt, mặc kệ bên ngoài thế nào, tóm lại chính chúng ta nhất định phải đề cao cảnh giác."

"Có chút mới tới huynh đệ, khả năng không rõ lắm xảy ra chuyện gì, cho nên ta ở chỗ này nói đơn giản một cái."

Hắn đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình nói một lần, những này mới từ chi hệ được cất nhắc tới trực hệ gia tộc thành viên đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn giờ này khắc này mới ý thức tới gia tộc chính phát sinh nguy cơ to lớn.

Càng làm cho bọn hắn cảm giác được khó mà tiếp nhận, là Franken thế mà đã mang theo một nhóm người chạy trốn.

Lập tức liền có một cái tuổi trẻ một chút người đứng lên lớn tiếng chất vấn, "Vậy chúng ta tính là gì?"

"Bị ném bỏ quân cờ?"

"Vẫn là chờ đợi bọn hắn thu hoạch cây nông nghiệp?"

Câu nói này đã dẫn phát một số người cộng minh, bọn hắn đều nhìn về Bob, cái này cũng cho Bob mang đến rất lớn áp lực. Hắn mím môi một cái, "Chúng ta không phải là bị vứt bỏ quân cờ, cũng không phải chờ đợi bị thu gặt cây nông nghiệp, chúng ta là dũng cảm đấu sĩ!"

"Đây là gia tộc to lớn nguy cơ, nhưng là trong mắt của ta, cũng là chúng ta to lớn cơ hội."

"Sử dụng một câu bọn hắn thường xuyên nói lời, Pérez gia tộc đã mục nát!"

Nếu như Franken ở thời điểm, hắn tuyệt đối là không dám nói những lời này, nếu như Pérez gia tộc mục nát, như vậy là ai mục nát, ai đưa đến?

Không hề nghi ngờ, là Franken, hắn không dám nói.

Nhưng Franken đã rời đi, hắn bắt đầu cầm quyền, hắn liền có thể nói, "Chúng ta hẳn là đem càng nhiều cơ hội cho đến mỗi người trên thân, Pérez gia tộc không phải cái nào đó tiểu đoàn thể gia tộc, là tất cả chúng ta nhà.

"Nếu như chúng ta có thể bắt lấy cơ hội lần này, Pérez gia tộc cũng muốn nghênh đón tân sinh!"

"Cho nên, ta hy vọng mỗi người các ngươi đều có thể cùng ta cùng một chỗ cố gắng, cùng một chỗ thực hiện cái này to lớn mục tiêu!"

"Ta có thể cam đoan, thuộc về các ngươi cái kia một phần, mặc kệ là quyền lực, tài phú, địa vị, vẫn là cái gì khác, đều sẽ một phần không thiếu giao cho trong tay của các ngươi."

Nghe được Bob nói như vậy, biểu tình của mọi người phát sinh có chút biến hóa, một cái phạm tội tập đoàn ích lợi có bao nhiêu cao, chỉ có chính bọn hắn biết.

Đặc biệt là mấy năm này, bọn hắn thu nhập so một chút đưa ra thị trường công ty đều muốn cao hơn nhiều, nhưng trước kia số tiền kia chủ yếu tập trung vào Franken trong tay.

Có ước chừng chừng sáu thành, bị hắn thông qua đủ loại con đường đưa cho những đại nhân vật kia, ô dù.

Lấy bảo đảm gia tộc khỏe mạnh phát triển, nhưng trên thực tế số tiền này không có chút ý nghĩa nào, thông qua lần này chuyện này liền nhìn ra được, những này ô dù bọn hắn cầm tiền, kỳ thật cũng không làm việc.

Chuyện nhỏ Pérez gia tộc chính bọn hắn liền có thể giải quyết, mà bọn hắn không giải quyết được, những người kia cũng không giải quyết được. Số tiền này không bằng từ vừa mới bắt đầu liền không cho bọn hắn, ngược lại bọn hắn cũng không có làm qua cái gì.

Còn lại 40% Franken sẽ lấy đi đại khái 20% còn lại 20% bên trong có thể phân đến chi hệ bên kia chỉ có 8% trực hệ bên này còn có cái 12%.

Nhìn qua giống như rất hợp lý?

Nhưng đến cùng hợp lý hay không, cùng lợi ích chuyển vận đi ra số tiền kia có phải thật vậy hay không đưa ra ngoài, chỉ có Franken biết, tuyệt không trong suốt.

Hiện tại Bob nói lên chính sách mới, để trong gia tộc mỗi cái đẳng cấp người đều có thể phân đến một số tiền lớn, lợi ích mới thật sự là có thể xúi giục lòng người đồ vật.

Nguyên bản còn có chút rục rịch bất an, lúc này đều bị lợi ích áp chế xuống tới.

"Tiếp xuống chúng ta muốn làm sao?" Có người hỏi.

Bob hơi trầm tư một lát, "Hai bước đi."

"Bước đầu tiên, chỉnh hợp một cái gia tộc tài sản, đem bọn nó bên trong một bộ phận trước che giấu, xem như vạn nhất chúng ta thất bại về sau, lần nữa quật khởi tiềm lực."

"Có tiền, muốn trùng kiến gia tộc liền không như vậy khó, với lại. . Coi như chúng ta tương lai không có ý định trùng kiến gia tộc, số tiền kia cũng có thể để cho chúng ta sinh hoạt đến phi thường nhẹ nhàng."

Mọi người trong phòng đều nhẹ gật đầu, bọn hắn không biết gia tộc bây giờ còn có bao nhiêu tài sản, nhưng mấy chục triệu luôn luôn có, những này tài sản, bao quát bất động sản cái gì, thay đổi một cái quyền tài sản hoặc là trực tiếp hiển hiện, là có thể đem khoản tài phú này che giấu.

"Bước thứ hai, tiếp tục thu nạp nhân thủ của chúng ta, hiện tại chúng ta muốn làm không phải đem gia tộc Lance từ chúng ta nơi này cướp đi sản nghiệp đoạt lại, mà là tận khả năng không xuất hiện tại nhiệm miễn trước mặt."

"Đồng thời cũng muốn phòng bị gia tộc Lance người đột nhiên tập kích."

"Nói đến càng thẳng thắn hơn, liền là nhìn động tác của bọn hắn, sau đó lại cân nhắc chúng ta làm thế nào."

"Nhớ kỹ, phải khiêm tốn!"

Sự tình nói đến đơn giản, nhưng là thao tác cụ thể bắt đầu, vẫn là một kiện rất sự tình phức tạp, có rất nhiều nhỏ vụn sự tình cần từng cái đi xử lý.

Chỉ là Bob cũng không biết, ngay tại trước đây không lâu, Porter tiên sinh một trận công khai diễn thuyết, đã đem bọn hắn đặt hành hình trên kệ, không có cho bọn hắn bất kỳ đường lui.

Mặc dù có chút người biết những chuyện này, bọn hắn cùng Bob quan hệ cũng không đến mức để bọn hắn cho Bob gọi điện thoại, nói cho hắn việc lớn không tốt.

Bọn hắn đều tại nhìn, đều đang đợi, đối với những này "Thực khách" tới nói, nguyên bản ngồi tại bên cạnh bọn họ bằng hữu muốn bị bưng lên bàn ăn, bọn hắn không chỉ có không có bất kỳ cái gì bi thương, ngược lại cả đám đều chảy xuống thèm nhỏ dãi nước bọt.

Bọn hắn chỉ hy vọng Porter tiên sinh muốn chỉ là tên, mà không phải tất cả lợi. Nếu như hắn cũng muốn lợi, chí ít cũng sẽ lưu lại một chút cho bọn hắn!

Ngay tại Bob đang tại tự hỏi Lance cùng chính phủ Liên Bang dự định làm sao đối phó bọn hắn thời điểm, Lance đã cùng Roland cục trưởng thảo luận xong tiếp xuống hành động.

"Trước vây quanh Pérez trang viên, chúng ta đều ra một bộ phận người, còn có bản địa cảnh sát, sau đó chúng ta cùng một chỗ xông đi vào, xử lý những cái kia tạp ngư, bắt lấy những cái kia đại đầu mục, chuyện này trên cơ bản liền kết thúc."

"Còn lại liền là muốn biện pháp thông qua uy hiếp, hoặc là lợi ích dẫn dụ khiến cái này người một chút xíu thổ lộ ra những cái kia ngược lại chứng cứ cùng lời chứng, chuyện này các ngươi hẳn là rất am hiểu, vừa vặn cũng có thể diễn luyện một cái."

Lance nói câu nói này thời điểm trong đôi mắt mang theo đùa cợt, Roland cục trưởng biết, Lance có ý tứ là để bọn hắn trước luyện một chút, hiện tại bọn hắn còn không phải Lance cùng gia tộc Lance đối thủ.

Roland cục trưởng không biết Lance đến cùng có cái gì lực lượng để hắn không ngừng khiêu khích mình, nhưng là hắn biết, cái này đích xác là một cái cơ hội, Lance nói rất đúng.

FBI từ thành lập đến bây giờ liền không có qua tay qua vụ án lớn như vậy, đây đối với tất cả cao cấp thám viên cùng chủ quản nhóm đều là một lần luyện binh cơ hội.

Đem trước kia chỉ ở trên lý luận nắm giữ đồ vật, vận dụng đến thực tế ở trong đến, vì FBI tương lai tiếp tục thu hoạch được càng nhiều quyền hành chuẩn bị sẵn sàng.

Cho nên cho dù hắn nhìn ra được đây là Lance khiêu khích cùng chế giễu, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ứng đối, ngược lại gật đầu nói phải.

"Đã không có cái gì vấn đề khác, ta đi chuẩn bị ngay." Lance nói xong vịn lan can đứng dậy đứng lên.

Roland cục trưởng cũng đi theo đứng lên, hắn còn chủ động đi qua cùng Lance nắm tay, "Tốt, như vậy chúng ta ngày mai gặp."

"Gặp lại!" "Gặp lại!"

Từ trong phòng đi tới, Lance ngồi lên sau xe lại liếc qua cái này thoạt nhìn không phải rất thu hút cũ thành thị FBI, sau đó nói một câu "Đi thôi" đội xe chậm rãi di chuyển.

Hiện tại, hắn cần phải đi "Thay đổi trang phục" .

Chính phủ Liên Bang sẽ không thừa nhận, cũng không thể có thể khiến mọi người phát hiện bọn hắn cùng hắc bang cùng một chỗ hợp tác, dù là cho đến bây giờ cũng không có cái gì thực tế chứng cứ có thể lên án gia tộc Lance là một cái hắc bang.

Bọn hắn nhiều lắm là liền là một cái có sức sống bạo lực đoàn thể, ngoại trừ buôn bán rượu bên ngoài, trên cơ bản không làm bất luận cái gì hắc bang sẽ làm phạm tội sinh ý.

Nhưng dù vậy, trên xã hội vẫn là phổ biến cho rằng gia tộc Lance liền là một cái hắc bang.

Bên kia Porter tiên sinh còn tại đi nói hắc bang hóa, bên này FBI liền cùng hắc bang hợp tác diệt trừ Pérez gia tộc, cái này sẽ chỉ để chính hắn thoạt nhìn như là một cái Joker.

Cho nên lần này gia tộc Lance hành động, sẽ toàn bộ thay đổi cảnh trang, từ mặt ngoài đến xem, cái này sẽ là hai cái ngành chấp pháp hợp tác.

Tại Porter tiên sinh chỉ đạo cùng yêu cầu dưới, bọn hắn đối Liên Bang trung bộ địa khu tung hoành nhiều năm Pérez gia tộc, áp dụng ngoại khoa giải phẫu đồng dạng tinh vi đả kích, cấp tốc bắt được Pérez gia tộc đầu mục, đồng thời từ trong trang viên thu được đại lượng chứng cứ.

Không cần chờ sự tình phát sinh, Lance, bao quát một số người, liền đã biết tiếp xuống tin thời sự là như thế nào. Chính trị có đôi khi vô cùng phức tạp, nhưng là có đôi khi, lại là có dấu vết mà lần theo.

Suốt cả ngày bên trong, cũ thành thị bên trong bình tĩnh đến tựa như là ngoại giới liên quan tới Pérez gia tộc nghe đồn đều giống như giả đồng dạng.

Ban đêm, xử lý xong một ngày làm việc sau mệt mỏi về đến trong nhà, Bob ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, hắn hiện tại rất mệt mỏi.

Nhưng công tác còn chưa kết thúc, con của hắn cũng từ bên ngoài trở về, nhìn xem đứa con trai này, đối hắn vẫy vẫy tay, để hắn đi vào ngồi xuống bên cạnh mình.

"Mang theo mẹ của ngươi còn có tỷ muội của ngươi, ly khai bên này, dùng cái khác thân phận rời đi."

Con của hắn sửng sốt một chút, ngay sau đó liền nhíu mày, "Ta có thể vì gia tộc làm chút gì!" Bob nhìn xem hắn, "Ngươi có thể làm cái gì?"

Không đợi hắn nhi tử trả lời, hắn liền tiếp tục nói, "Ngươi cái gì đều không làm được, cũng làm không được, chuyện lần này vô cùng nguy hiểm, ta có một loại dự cảm, Pérez gia tộc là nhịn không được."

"Một khi phát sinh chuyện như vậy, bọn hắn khẳng định sẽ thanh toán tất cả mọi người."

"Chỉ cần ngươi là thành viên gia tộc, dù là ngươi chưa từng làm việc xấu, cũng chạy không thoát."

Những đại nhân vật kia, cùng Pérez gia tộc có nhất định liên hệ các đại nhân vật, bọn hắn mặc dù không bảo vệ được Pérez gia tộc, nhưng là bọn hắn có thể nhúng tay gia tốc Pérez gia tộc chết đi, mà lại là toàn diệt.

Chỉ có tất cả mọi người xong đời, bọn hắn mới sẽ không lo lắng có chút nhược điểm rơi trong tay người khác, đồng thời lúc này Bob đã mơ hồ có một chút nhận thức.

Những cái kia người làm việc, nói thí dụ như Lance, bọn hắn sẽ ngầm đồng ý những người kia đối bọn hắn động thủ, bởi vì bọn họ mục đích cũng không xung đột.

Lance muốn hủy diệt Pérez gia tộc, mà những người khác cần tất cả mọi người im miệng, sau đó bọn hắn mới có thể chia cắt Pérez gia tộc sản nghiệp.

Hắn sẽ phản kháng, hắn sẽ dũng cảm đứng lên phản kháng, nhưng là cái này không có nghĩa là liền nhất định có thể thắng.

"Nếu như. Chúng ta phát sinh một chút ngoài ý muốn, ngươi muốn mang theo mẫu thân ngươi cùng tỷ muội của ngươi thật tốt sống sót, đừng nghĩ đến cho chúng ta báo thù, cũng đừng nghĩ đến trùng kiến gia tộc."

"Những số tiền kia đầy đủ các ngươi giàu có sống hết một đời."

Tay của hắn đặt tại con của hắn trên bờ vai, dùng sức nhéo nhéo, "Nghe lời!"

"Coi như ta cầu ngươi, chiếu cố tốt các nàng!"

Chưa từng có đã nói như vậy lời nói Bob đột nhiên nói như vậy, con của hắn trầm mặc một hồi về sau, đáp ứng xuống, cái này khiến Bob thở dài một hơi, "Lập tức đi làm."

Nhìn xem hắn nhi tử rời đi, Bob chống đỡ lấy mệt mỏi thân thể về tới trong thư phòng, hắn do dự mãi, bấm mạch thi Kim gia tộc điện thoại.

Mạch thi Kim gia tộc là Liên Bang hắc bang một trong năm đại gia tộc, đồng thời bọn hắn cùng Pérez gia tộc quan hệ cũng không tệ lắm, chủ yếu là cách chẳng phải gần, tại sinh ý cùng trên lợi ích cũng không có cái gì xung đột.

Tất cả có mâu thuẫn, đều là ở trước mắt, ở bên cạnh, có lẽ cái này cũng từ một góc độ khác đã chứng minh "Khoảng cách sinh ra đẹp" câu nói này hàm kim lượng.

Mạch thi kim trước mắt quản sự chính là Clark, một cái thoạt nhìn có chút cứng nhắc gia hỏa, với lại rất giống chính diện nhân vật. Tại năm đại gia tộc bên trong, mạch thi Kim gia tộc là nóng lòng nhất ở lại làm từ thiện một cái hắc bang.

Đương nhiên thầm bên trong bọn hắn cướp bóc đốt giết một sự kiện không làm thiếu, nhưng là tại ngoài sáng bên trên, Clark là một cái nhà từ thiện, xí nghiệp gia, Franken cùng Bob nói chuyện trời đất thời điểm thường xuyên nhấc lên người này.

Franken cảm thấy Clark là một cái người rất thông minh, hắn rất dối trá, cũng sẽ ngụy trang mình  bất luận cái gì lần thứ nhất nhìn thấy hắn người, đều rất khó đem hắn cùng hắc bang thủ lĩnh liên hệ với nhau.

Nhưng chỉ có khắc sâu hiểu hắn người, mới có thể biết hắn mặt ngoài có bao nhiêu thánh khiết, thầm bên trong liền có bao nhiêu tàn nhẫn!

Đối với tiếp vào Bob điện thoại Clark có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn vẫn là cười thăm hỏi hai câu, "Franken đâu?"

"Franken tạm thời ra ngoài an dưỡng, ngươi biết, hắn vừa mới hoàn thành cấy ghép giải phẫu."

Clark có chút cảm khái, "Đây thật là quá sớm, với hắn mà nói đây vô cùng chịu tội, thân thể cùng trên tinh thần, đều hứng chịu tới trọng thương."

"Hy vọng hắn có thể khôi phục lại, dù sao đời chúng ta bằng hữu đã càng ngày càng ít."

"Như vậy. . Bob, ngươi gọi điện thoại cho ta, là muốn cùng ta nói chút gì?"

Bob một hơi, "Clark, ngươi biết hiện tại tình cảnh của chúng ta rất tồi tệ, ta ý nghĩ là. Có thể hay không xin ngươi, còn có cái khác ba cái gia tộc người, cho chúng ta cùng Lance, còn có phía trên những người kia nói cùng một cái?"

"Ta biết bọn hắn phi thường sinh khí chúng ta tại Tân Kim thị động thủ hành vi, ta có thể cam đoan trước lúc này ta căn bản không biết trên xe còn có Bộ quốc phòng quan viên."

"Ta có thể giao ra một chút tay súng, còn có một số 'Người vạch ra' để bọn hắn tới chống đỡ tội, tựa như là trước kia."

"Ta còn có thể tận khả năng đền bù cho bọn hắn tiền, hoặc là cái gì khác, chỉ cần bọn hắn mở ra giá đến, ta đều thỏa mãn bọn hắn!"

"Ta muốn một cái cơ hội."

Clark nghe một lúc sau trầm mặc một lát, "Bob, nếu như là sự tình khác, ta có thể giúp ngươi liền giúp ngươi, dù sao xem ở chúng ta quen thuộc như vậy phân thượng."

"Nhưng là chuyện này. . Nói thực ra có chút vượt qua phạm vi năng lực của ta, bất quá ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút, nhưng chỉ là hỏi một cái, ngươi không cần ôm hi vọng quá lớn."

Bob lập tức nói cảm tạ, "Dù chỉ là hỏi một chút, bởi vì vô cùng cảm kích ngươi ở thời điểm này có thể giúp ta."

"Clark, gia tộc Lance quật khởi đối với chúng ta mỗi người tới nói, đều là một cái to lớn uy hiếp."

"Chúng ta hẳn là đoàn kết lại, không phải hôm nay xảy ra ở trên người chúng ta sự tình, tương lai cũng có khả năng phát sinh ở trên người của các ngươi."

"Tóm lại, cảm tạ ngươi có thể trợ giúp ta, nếu có bất luận cái gì cần ta địa phương, điện thoại cho ta."

Clark nói xong một chút tán đồng lời nói, sau đó buông điện thoại xuống, khi hắn để điện thoại xuống một khắc này, hắn lắc đầu.

Cái bàn một bên khác gia hỏa hỏi, "Là Bob điện thoại?" Clark cười hai tiếng, "Một cái thấy không rõ hiện trạng gia hỏa." Bằng hữu của hắn hỏi, "Như vậy ngươi muốn vì hắn làm chút gì sao?"

Clark lắc đầu, "Không, ta không có ý định vì hắn làm cái gì, hiện tại bọn hắn liền là một cái nung đỏ bàn ủi, ai đụng ai liền sẽ bị phỏng."

"Porter tiên sinh đã phán quyết bọn hắn tử hình, hắn vẫn còn nghĩ đến muốn giãy dụa, vào lúc này dính vào, liền xem như ta, rất lớn xác suất cũng ra không được!"

Bằng hữu của hắn lập tức tới một chút hứng thú, "Cho nên Pérez gia tộc phải xong đời?" Clark thở dài một hơi, "Đúng vậy, bọn hắn xong đời!".