Chương 1131: Tự thú được hay không?

Chương 1131: Tự thú được hay không?

Pérez gia tộc muốn xong đời đã là một cái sự thật không thể chối cãi, năm đại gia tộc bên trong mặt khác bốn cái đã thông qua phía sau bọn họ quan hệ nghe được.

Có chút thậm chí là trực tiếp bị cảnh cáo, cấm chỉ nhúng tay chuyện này.

Dù sao năm đại gia tộc có thể đem bọn hắn liên hợp trở thành một cái trên danh nghĩa "Chỉnh thể" nói rõ giữa bọn hắn ngoại trừ cạnh tranh bên ngoài, còn có hợp tác.

Phạm tội sinh ý cứ như vậy nhiều, nói đến càng thông tục điểm mỗi cái thành thị ngân hàng cứ như vậy nhiều, nhiều tới một cái cướp ngân hàng, chính bọn hắn liền không giành được, cho nên tại cạnh tranh bên ngoài cũng tại rất nhiều phạm vi có hợp tác.

Nói thí dụ như thành lập Liên Bang hắc bang nghị hội, bọn hắn đem tất cả hắc bang đều triệu tập lại, chế định thuộc tại chính bọn hắn quy tắc.

Tại thế giới dưới lòng đất bên trong, có ít người, nói thí dụ như vị này Clark · mạch thi Kim tiên sinh, hắn liền ưa thích người khác gọi hắn vì "Nghị viên tiên sinh" .

Hắn biết mình đời này không có khả năng ngồi tại tham nghị viện, cho dù là hạ nghị viện đều khó có khả năng, nhưng hắn lại si mê xưng hô như vậy, cho nên hắn liền có dạng này một cái tên hiệu.

Nếu như tại hắc bang, tại những cái kia tràn ngập không có bị bắt tội phạm địa phương, có người nói "Nghị viên tiên sinh" vậy nhất định không phải nói quốc hội hoặc là địa phương nghị viện bên trong những người kia, mà là chỉ vị này Clark · mạch thi kim.

Bọn hắn hình thành một đạo. . . Màn trời, bao phủ tại thế giới dưới lòng đất phía trên. Nhưng lần này, màn trời bị người chọc ra một cái lỗ thủng.

Nếu là lúc trước, bọn hắn khẳng định sẽ đoàn kết lại tiêu diệt hết gia tộc Lance, khiến mọi người ý thức được muốn cải biến quy củ, hoặc là cùng bọn hắn song song đứng chung một chỗ là cần gánh chịu to lớn đại giới.

Trước một bước đi đến đỉnh phong người ngắm nhìn bốn phía phát hiện kỳ thật đã không có bao nhiêu điểm dừng chân, như vậy bọn hắn muốn làm không phải kiến tạo càng lớn căn cơ, chế tạo càng nhiều đỉnh tiêm bình đài, mà là không cho phía dưới leo lên người cùng bọn hắn đoạt vị trí.

Phương pháp đơn giản nhất, liền là lúc có người tiếp cận bọn hắn thời điểm, lợi dụng bọn hắn quyền lực trong tay, nhân mạch, tài phú  bất luận cái gì thủ đoạn, đem những người này đạp xuống dưới.

Đỉnh núi ngay tại cái kia, chỉ thấy leo lên người, nhưng ngoại trừ những này giành trước đỉnh bên ngoài, mãi mãi cũng không gặp được kẻ đến sau.

Từng tầng từng tầng hướng xuống cũng là như thế, ngoại trừ chân núi có đếm không hết vị trí có thể để người ta đứng đấy, càng lên cao, vị trí càng ít, càng là sâm nghiêm.

Đây chính là thống trị.

Nếu như không có những đại nhân vật kia chào hỏi, Clark khẳng định là sẽ trộn lẫn một tay, nhưng bây giờ.

"Pérez gia tộc xong đời về sau, gia tộc Lance sẽ thay thế bọn hắn cùng các ngươi đứng chung một chỗ sao?" Bằng hữu của hắn tựa hồ đối với những chuyện này đầy lòng hiếu kỳ, cái này cũng nhìn ra được, bằng hữu của hắn cũng không phải là một tên hắc bang thủ lĩnh loại hình.

Từ đối phương khảo cứu ăn mặc cùng rất có phái đoàn cách ăn mặc đến xem, hắn hẳn là có tiền nhà tư bản, phú thương, thậm chí có thể là một gia tộc lớn nào đó thành viên.

Clark lắc đầu, "Ta không biết, hiện tại Porter tiên sinh bên kia đi hắc bang hóa khiến cho mọi người đều biết chuyện này, ta không xác định đến tiếp sau hắn sẽ làm thế nào."

"Có lẽ. Liên Bang hắc bang trời đông giá rét sẽ tới."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, vô luận cái này trời đông giá rét nhiệt độ có bao nhiêu thấp, trời đông giá rét cuối cùng rồi sẽ quá khứ, sẽ nghênh đón mùa xuân, còn có ánh nắng."

"Liên Bang không cách nào thiếu khuyết chúng ta, mặc kệ là quá khứ, hiện tại, vẫn là tương lai!"

"Nơi này chắc chắn sẽ có chúng ta sinh tồn thổ nhưỡng, chỉ cần một điểm lượng nước, một điểm ánh nắng. . ." Trong tay hắn khoa tay lấy một chút tiểu động tác đến tăng cường hắn biểu đạt, hắn mím môi cười cười, tích lũy cùng một chỗ tay chậm rãi triển khai, "Hạt giống liền sẽ nảy mầm!"

"Giữa chúng ta hợp tác ngươi không cần lo lắng. . ."

Clark vị này "Hắc bang nghị viên tiên sinh" hiển nhiên đối tương lai là tràn ngập lòng tin, hắn cũng coi là một cái trải qua một chút chuyện lớn người, hắn biết rõ, Liên Bang nhất không thể thiếu, liền là bọn hắn.

Đã không có hắc bang, ai đến giúp chính phủ trấn áp đại bãi công, trấn áp những cái kia tụ tập cùng một chỗ phản kháng dân chúng?

Bọn hắn không giải quyết được loại chuyện này, dân chúng cần không gian cùng tự do càng nhiều, bọn hắn du hành bãi công liền sẽ càng nhiều.

Chỉ là hiện tại, bọn hắn bị một tên ứng cử viên Tổng thống lấy ra xem như tranh cử sách lược, cho nên bọn hắn đành phải nhẫn nại, chỉ có thể chờ đợi, chỉ có thể quan sát.

Tựa như là bọn hắn lúc này quan sát Pérez gia tộc đồng dạng, điệu thấp, yên tĩnh.

Sáng sớm hôm sau, hơn năm giờ vẫn chưa tới lúc sáu giờ, Bob cửa phòng ngủ liền bị phanh phanh vuốt.

Hắn hôm qua hơn hai giờ khuya mới ngủ, căn bản ngủ không được, những này áp lực cực lớn để hắn có chút mất ngủ, vẫn là uống một điểm rượu về sau, hắn mới mơ mơ màng màng ngủ một hồi.

Đột nhiên bị gõ cửa âm thanh đánh thức, cả người hắn tựa hồ cũng lâm vào một loại hỏng bét tình huống bên trong, đầu có chút mơ màng, đầu tựa hồ bị người đánh một quyền, có chút chuyển không đến cong.

Hắn ngồi ở trên giường dựa vào đầu giường, ngẩn người đồng dạng ngồi mấy giây, sau đó mới nói một câu "Ta đi lên" sau đó mới đi tới cạnh cửa, mở cửa, "Chuyện gì?"

Hắn biểu huynh đứng ở ngoài cửa, trên mặt tràn đầy hoảng sợ cùng lo lắng, "Bọn hắn đem trang viên vây lại." Bob ngay từ đầu không có phản ứng kịp, "Bọn họ là ai?"

Nhưng ngay sau đó ánh mắt của hắn liền trừng lớn, hắn đương nhiên biết "Bọn hắn" là ai, hắn cũng không đợi biểu huynh trả lời, nhanh chân đi đến bên cửa sổ chọc lên mở màn cửa.

Hiện tại là tháng tám trung hạ tuần, là mùa hạ lúc thời gian, buổi sáng hơn năm giờ thời điểm trời đã trên cơ bản sáng lên, cũng có thể nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài.

Hắn nhìn ra đến bên ngoài có đại lượng xe cảnh sát cùng FBI xe dừng ở cái kia, còn có số lớn cảnh sát cùng FBI thám viên, đang tại làm một chút sách lược ứng đối.

Nói thí dụ như kéo cảnh giới tuyến đối người qua đường tiến hành ngăn cản cái gì, hắn còn chứng kiến có chút bika thùng xe bên trong đầy chế thức vũ khí, một số người đang tại cho cảnh sát cùng FBI thám viên cấp cho những này súng trường cùng đạn dược.

"Fuck!" Tròng mắt của hắn trong nháy mắt liền đỏ lên.

Hắn chợt xoay người cũng không đoái hoài tới rửa mặt cùng mặc quần áo, nhanh chân hướng phía ngoài cửa đi đến, "Lập tức làm cho tất cả mọi người tất cả đứng lên, mặt khác gọi điện thoại, triệu tập càng nhiều gia tộc thành viên trở về!"

Hắn biểu huynh lúc này cũng là hoàn toàn đã không có chủ kiến, đây là Pérez gia tộc cho tới bây giờ đều không có trải qua, hắn ngoại trừ nói xong, lại cũng không có ý nghĩ khác.

Mười mấy phút, nhiều nhất, trong trang viên tất cả mọi người tập trung vào trang viên chủ kiến trúc trong đại sảnh, nơi này đứng đấy đại khái hơn một trăm người, đương nhiên còn có rất nhiều cũng không tại cái này.

Nói thí dụ như một chút ở tại trang viên gia tộc thành viên vợ con của bọn hắn, hài tử loại hình.

Pérez gia tộc trang viên cùng cái khác đại gia tộc trang viên trên bản chất không hề khác gì nhau, đều là một cái dòng họ gia tộc ở cùng một chỗ, trang viên diện tích rất lớn, có rất nhiều phòng ở, giống như là một chút trọng yếu hơn gia tộc thành viên, bọn hắn đều có nhà ở riêng lẻ.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, trang viên bản thân còn có một số bang phái thành viên, đại khái một hai trăm người, bọn hắn thuộc về đứng ở bên trong những gia tộc kia thành viên thủ hạ, thân tín, tùy thời tùy chỗ khả năng cần bọn hắn cái chủng loại kia.

Trên mặt của mỗi người đều là hoảng sợ cùng tức giận biểu lộ, bọn hắn nghị luận ầm ĩ, đang tại ồn ào lấy liên quan tới bên ngoài phát sinh hết thảy.

Theo Bob trầm mặt từ trên lầu đi xuống, trong đại sảnh lập tức liền an tĩnh lại.

Ngay tại vừa rồi, Bob gọi điện thoại cho thị trưởng, hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì, thị trưởng lại làm cho hắn phối hợp cục cảnh sát cùng FBI điều tra công tác.

Hắn chỉ là mịt mờ nhắc nhở một cái, Porter tiên sinh hôm qua tại Tân Kim thị phát biểu một trận công khai diễn thuyết, Pérez gia tộc sẽ bị lấy ra xem như hắn tranh cử quá trình bên trong một viên lóng lánh thẻ đánh bạc, cũng có thể nói là hắn thông hướng tổng thống con đường một cái tế phẩm thị trưởng cảnh cáo một cái Bob, mau chóng tiêu hủy những khả năng kia cùng hắn, cùng cái khác quan viên chính phủ liên hệ cùng chuyển vận lợi ích chứng cứ, bằng không mà nói, hắn sẽ chết đến thảm hại hơn.

Đây không phải uy hiếp, mà là một loại cảnh cáo, giống như là châu chính phủ bên trong những người kia, nghị viện bên trong, bọn hắn đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp khiến cái này người im miệng, sau đó xé bỏ tất cả chứng cứ.

Cho đến người đáng chết đều chết xong mới thôi.

Kỳ thật thay lời khác tới nói, liền là Pérez gia tộc không cứu nổi.

Tâm tình của hắn lúc này là phá lệ nặng nề, hắn vốn cho rằng chuyện này còn sẽ có một cái tương đối quá trình khá dài, hắn cùng luật sư của hắn bằng hữu đêm qua tán gẫu qua.

Luật sư của hắn bằng hữu cho rằng nếu như chính phủ Liên Bang muốn đem Pérez gia tộc hủy diệt, làm một cái đi hắc bang hóa điển hình, như vậy bọn hắn khẳng định phải tuân thủ Liên Bang pháp luật cùng quá trình, phải hoàn thành một cái lập án —— điều tra —— thu hoạch được chứng cứ khởi tố —— toà án thẩm vấn sau đó mới là sau cùng tuyên án.

Quá trình này nếu như không có cái khác ngoại lực ảnh hưởng, có thể sẽ duy trì hai ba năm thậm chí là thời gian ba, bốn năm.

Dù sao cái này phạm tội tập đoàn có rất nhiều thành viên, muốn chỉnh thể khởi tố, muốn làm đến xinh đẹp, liền cần điều tra rõ ràng mỗi người tội ác, sau đó tài năng đến một trận "Thế kỷ đại thẩm phán" .

Cái này khiến Bob hơi thở dài một hơi, nếu như có thể kiên trì lâu như vậy, nói như vậy không chừng còn có chuyển cơ.

Nhưng ai mẹ hắn có thể nghĩ đến, bọn hắn thế mà cứ như vậy tới cửa, hắn thậm chí cũng không biết những người này lên cơn điên gì muốn vây khốn Pérez trang viên.

"Tình huống hiện tại rất tồi tệ, ta mới vừa rồi cùng thị trưởng thông qua điện thoại, phía ngoài những người kia là đến từ Tân Kim thị, đến từ. . . Tầng cao hơn lực lượng."

"Bọn hắn muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, đem chúng ta làm một cái xinh đẹp chính trị thẻ đánh bạc ném đến trên chiếu bạc."

"Trước kia chúng ta khả năng đóng vai qua loại nhân vật này, không phải là bị bưng lên bàn, mà là đem người khác bưng lên bàn, nhưng bây giờ, đến phiên chúng ta."

Pérez gia tộc vẫn luôn có làm công việc bẩn thỉu nghiệp vụ, đóng vai liền là như thế ám muội nhân vật, nhưng Bob thật không có nghĩ qua, bọn hắn vốn là cùng một bọn, cũng sẽ bị bưng lên bàn.

Trong đại sảnh mọi người cảm xúc ở hai mắt của hắn bên trong, trong lỗ tai bắt đầu bị phóng đại, hắn có thể thấy rõ ràng những người này vẻ mặt sợ hãi cùng ánh mắt.

Chờ bọn hắn phát tiết một hồi cảm xúc về sau, Bob đưa tay lăng không ấn xuống, khiến mọi người an tĩnh lại, "Ta sẽ đi cùng bọn hắn thương lượng một cái, nếu như có thể thương lượng thành công, dù là cần đánh đổi một số thứ, nói thí dụ như ta chủ động tự thú, đổi lấy gia tộc an toàn, ta sẽ phối hợp bọn hắn."

"Nhưng nếu như bọn hắn cự tuyệt thương lượng, thậm chí là. . . Muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, như vậy các huynh đệ, bọn tỷ muội. Hắn xoa lên nắm đấm, "Pérez gia tộc vinh dự không phải thổi phồng đi ra, là chúng ta thông qua máu tươi cùng hỏa diễm, tử vong cùng giết chóc, tự tay chùy luyện được."

"Nếu như bọn hắn muốn lấy đi chúng ta hết thảy, vinh dự, tài phú, địa vị, thậm chí là sinh mệnh, vậy liền để bọn hắn dùng sinh mệnh đến đổi!"

Những lời này ở thời điểm này quả thật có chút tăng lên sĩ khí tác dụng, bất quá Bob rất rõ ràng, coi như tăng lên một chút sĩ khí, cũng không nhất định sẽ cải biến kết cục cùng tương lai.

Hắn nói xong hít sâu một hơi, "Ta hiện tại liền ra ngoài cùng bọn hắn nói một chút."

Rất nhanh, hắn mang theo mấy cái tự nguyện đi theo hắn người đi tới ngoài cửa lớn, cổng cảnh sát cùng FBI thám viên ánh mắt vừa lên đến liền khóa chặt tại trên người hắn.

Sáng sớm, hành động trước đó, Pérez liền đem gia tộc chủ yếu một chút danh sách thành viên cùng ảnh chụp, liền bày ra tại trước mặt mọi người.

Bọn hắn đều biết Bob, biết đây là một đại nhân vật.

Khi hắn tới gần cửa lớn, mở ra cửa nhỏ chuẩn bị đi ra thời điểm, hai tên FBI thám viên đi tới, "Ngươi không thể rời đi."

Một bên Alan thấy cảnh này cười cười, trên mặt toát ra một chút khinh thường biểu lộ, rõ rệt lập tức liền muốn xử lý những người này, hiện tại còn muốn một bộ đi theo quy trình bộ dáng.

Lance rất cảnh giác cái này FBI, nhưng hắn từ những người này trên thân nhìn không ra có cái gì đáng giá cảnh giác. Đương nhiên, khả năng cái này cùng trình độ của hắn không đủ cao có quan hệ.

Hiện tại là FBI làm chủ, cho nên hắn chỉ là đứng ở một bên, ngậm thuốc lá nhìn xem Bob cùng người đứng bên cạnh hắn.

"Ta muốn cùng quan chỉ huy của các ngươi, hoặc là cục trưởng cái gì người tâm sự, liên quan tới một chút các ngươi cảm thấy hứng thú sự tình."

Hai tên thám viên do dự một chút, một người trong đó nói một câu "Chờ một chút" sau đó hắn liền chạy trở về xin chỉ thị Roland cục trưởng rồi.

Alan bên người chiến đấu đội trưởng hỏi, "Ngươi cảm thấy bọn hắn muốn làm cái gì?"

"Không quan trọng giãy dụa, tại tử vong đến trước đó." Alan tựa hồ đối với những chuyện này rất có chủ kiến.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ thành công sao?" Hắn chiến đấu đội trưởng lại hỏi.

Hắn kỳ thật không nghĩ những người này có thể thành công, dù sao tham gia đến một trận vây giết cấp cao nhất hắc bang trong chiến đấu, loại kia tham dự cảm giác, vinh dự cảm giác, là trước nay chưa có!

Đây là một kiện quang vinh sự tình, thậm chí có thể viết tại bản bút ký thả ở nhà trong bàn thờ! Alan cười cười, "Rất khó."

Hai phút đồng hồ, Bob bị người ta mang đi, mang đến phía sau bộ chỉ huy tạm thời.

Tại trong bộ chỉ huy, hắn thấy được Lance, Lance hôm nay cũng xuyên qua một kiện đồng phục cảnh sát, phó cục trưởng đồng phục cảnh sát, hắn an vị tại Roland cục trưởng bên người.

Nhìn thấy Lance một khắc này Bob con mắt trở nên càng đỏ, ánh mắt của hắn tràn ngập cừu hận chằm chằm vào Lance, "Là ngươi!"

Lance cười híp mắt nhìn xem hắn, "Lời này của ngươi nói đến rất có ý tứ, nếu như không phải ta, cái kia còn có thể là ai đây?" Hắn nhìn về phía Roland cục trưởng, "Ngươi khả năng không biết, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

"Vị này là Bob tiên sinh, Bob · Pérez, có không có ở giữa tên ta không rõ lắm, tại Pérez gia tộc bên trong xem như phi thường hạch tâm lực lượng trung kiên, Franken rất nhiều chuyện đều sẽ hỏi thăm cùng tham khảo ý kiến của hắn."

"Hiện tại hẳn là hắn tại đương gia làm chủ, đương nhiên điểm trọng yếu nhất!" Lance ở chỗ này tăng thêm một cái ngữ khí, "Cùng ta ở giữa mâu thuẫn, cũng hẳn là từ vị này Bob tiên sinh đưa tới."

Roland cục trưởng biểu lộ có chút cổ quái nhìn thoáng qua Lance, vừa nhìn về phía Bob, tràn đầy một loại đồng tình thần sắc.

Khả năng tại Bob chọc giận Lance thời điểm, chính hắn cũng không nghĩ tới, cũng bởi vì hắn một cái quyết định, mang tới lại là gia tộc hủy diệt kết quả.

Đương nhiên coi như lúc đương thời người cùng hắn nói như vậy, hắn cũng sẽ không tin tưởng, bọn hắn thế nhưng là Pérez gia tộc!

Ở quốc gia này bên trong, đã đứng ở hắc bang đỉnh phong, thậm chí so một chút nhà đại tư bản tại một số phương diện đều có lực lượng mạnh hơn, bọn hắn sẽ e ngại một cái tại phương nam làm giàu tam lưu bang phái?

Cái này mẹ hắn không phải tại mở thánh mẫu trò đùa sao? !

Nhưng sự thật, thường thường liền là buồn cười như vậy, hôm nay ở chỗ này, ngồi chính là Lance, đứng đấy chính là Bob.

Bob hít sâu vài khẩu khí, nhắm mắt lại, để tâm tình của mình bình phục lại, sau đó hắn cũng không tiếp tục nhìn Lance, mà là nhìn về phía Roland cục trưởng, "Nếu như. . . Ta tự thú, phải chăng có thể buông tha chúng ta."

Roland cục trưởng ánh mắt khôi phục bình tĩnh, nhưng chỗ sâu cất giấu một chút nghiền ngẫm, hắn lắc đầu, "Bảo. . . Đột nhiên, ngươi phải hiểu rõ một sự kiện, tại Pérez gia tộc bên trong, tham dự phạm tội không chỉ là một mình ngươi."

"Các ngươi gia tộc cơ hồ mỗi người đều tham dự phạm tội, còn có những bang phái kia thành viên, bọn hắn áp dụng phạm tội, từ tư pháp góc độ tới nói, mỗi người các ngươi đều là tội phạm, đều muốn bị thẩm phán, bị đưa lên toà án."

"Nếu như một mình ngươi tự thú liền để cái này vụ án dừng lại, như vậy về sau gặp vấn đề gì, chỉ cần có một người đứng ra tự thú chúng ta liền muốn dừng lại, ngươi đem tư pháp trở thành cái gì?"

Hắn nói xong quay đầu nhìn về phía Lance, "Thật giống như Lance tiên sinh."

"Lance tiên sinh, nếu như bây giờ ngươi tự thú, chúng ta liền dừng lại đối điều tra của các ngươi, ngươi sẽ tự thú sao?" Lance vừa cười vừa nói, "Nếu như ngươi có chứng cứ, ngươi có thể bắt ta."

Roland cục trưởng quay đầu nhìn về phía Bob, "Ngươi thấy được."

"Nếu như ngươi muốn tránh cho thương vong, phương pháp đơn giản nhất, liền là làm cho tất cả mọi người viết xong mình từng làm qua sự tình, sau đó chờ đợi chúng ta đi vào tiếp quản toàn bộ trang viên, thu thập tất cả mọi người chứng cớ phạm tội."

"Về phần ngươi muốn để mấy người gánh tội thay, sau đó buông tha Pérez gia tộc, điều đó không có khả năng!"

Roland cục trưởng mang trên mặt một tia thượng vị giả lãnh khốc tiếu dung, "Pérez gia tộc, nhất định phải triệt để từ Liên Bang biến mất, hiểu chưa?"

Bob sắc mặt trở nên tái nhợt đến đáng sợ, hắn cắn răng, "Ngươi không sợ tạo thành thương vong to lớn cùng xã hội náo động sao?"

Nói lên cái này Roland cục trưởng liền càng không khả năng buông tha hắn, "Đây chính là chúng ta tồn tại ý nghĩa, đau xót chỉ là ngắn ngủi, thế nhưng là có thể mang đến lâu dài cùng bình ổn định, đây hết thảy đều là đáng giá."

"Hoặc là, ngươi mang theo ngươi tất cả mọi người tự thú, hết thảy đều hòa bình giải quyết."

"Hoặc là, chúng ta xông đi vào, mình tìm kiếm chứng cứ, sau đó đem các ngươi đưa lên thẩm phán ghế."

"Ngươi còn có. . Thời gian nửa tiếng, sau nửa giờ chúng ta liền muốn bắt đầu động thủ." Lance lại liếc mắt nhìn hắn, hiển nhiên cái này cẩu vật không có cái gì hảo tâm nhãn.

Bob song một hơi, hắn lại liếc một chút Lance, sau đó quay đầu rời đi.

Lance không hỏi Roland cục trưởng vì cái gì không trực tiếp giữ lại hắn, để Pérez gia tộc lâm vào hỗn loạn, bọn hắn đợi lát nữa dễ động thủ.

Bởi vì hắn biết, Roland cục trưởng loại này nhắc nhở cùng đe dọa mục đích, liền là tăng cường bọn hắn đối kháng phản kích quyết tâm, ngược lại tả hữu là một cái chết, không bằng đụng một cái.

Mà làm như thế mục đích cuối cùng, liền là tiêu hao gia tộc Lance nhân thủ, dù sao hôm nay gia tộc Lance cũng là chủ công một phương..