Chương 1132: Hủy diệt liền trong nháy mắt

Chương 1132: Hủy diệt liền trong nháy mắt

Thời gian chỉ hướng bảy giờ đồng hồ, Roland cục trưởng đứng ở Pérez gia tộc trang viên trước, hắn hút cuối cùng một điếu thuốc, sau đó đem tàn thuốc ném trên mặt đất

"Xem ra, Bob cùng bọn hắn dự định đối kháng đến cùng." Hắn nhìn thoáng qua Lance, sau đó vừa nhìn về phía đứng tại Lance sau lưng chòm râu dài cục trưởng, "Chúng ta bắt đầu hành động a."

Đối với cái này Lance đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến, trên thực tế không chỉ là nơi này, cái khác một chút chủ yếu Pérez gia tộc sản nghiệp, cũng sẽ ở bảy giờ lẻ năm phân thời điểm, lọt vào tập kích.

Trước nay chưa có mãnh liệt tập kích, cùng bản địa cảnh sát cùng một chỗ.

Những cảnh sát này kỳ thật lúc đầu không quá muốn muốn làm như vậy, dù sao. . Giao chiến là một kiện rất nguy hiểm sự tình, không cẩn thận liền có khả năng vứt bỏ sinh mệnh của mình.

Đây đối với đã thành thói quen "Ổn định" cũ thành thị đám cảnh sát tới nói cũng không phải một kiện nhẹ nhõm việc phải làm, hắc bang trật tự áp đảo người chấp pháp phía trên.

Cái này chính là cái này thời đại chân thật nhất khắc hoạ, tràn đầy hoang đường, cũng vô cùng khôi hài. Nhưng sự thật liền là sự thật, ai cũng không cải biến được sự thật.

Chòm râu dài cục trưởng cũng cho rằng muốn thuyết phục bản địa cảnh sát tham dự vào đối Pérez gia tộc vây quét, không phải một chuyện đơn giản.

Nhưng rất nhanh, Lance liền lấy ra một đòn sát thủ.

Tại đêm qua, Roland cục trưởng còn đang vì hôm nay công tác làm chuẩn bị thời điểm, Lance liền đã cùng chòm râu dài cục trưởng, cùng phân cục cục trưởng, cảnh sát trưởng loại hình tầng quản lý tụ ở cùng nhau.

Hắn hướng những người này giới thiệu một chút Kim Cảng thành thậm chí Likalai châu "Cảnh dân hợp tác" truyền thống cùng ích lợi.

Ở bên kia, mỗi cái cảnh sát mỗi tháng ngoại trừ có thể từ cục cảnh sát thu hoạch được đại khái sáu mươi đồng tiền nhiều một chút thu nhập bên ngoài, bọn hắn còn có thể từ "Châu cảnh sát bảo vệ hội ngân sách" hoặc là "Địa phương cảnh sát bảo vệ hội ngân sách" bên trong, thu hoạch được đầu tư chia hoa hồng.

Đúng vậy, mỗi tháng phân một lần, bởi vì những này quỹ ngân sách đều là tư mộ quỹ ngân sách, không cần hướng xã hội công khai tiền của bọn hắn kết cấu cùng lợi nhuận cùng một chút chi tiết hơn tình huống.

Với lại cũng không có pháp luật cấm chỉ một nhà quỹ ngân sách mỗi tháng đều muốn cho khách hàng của mình chia hoa hồng, cho nên cái mới nhìn qua này không hợp thói thường đến cực hạn một chuyện, cứ như vậy quang minh chính đại tồn tại.

Mỗi cái cảnh sát mỗi tháng dựa theo cấp bậc của bọn họ, chỗ thành thị, cùng một số cái khác tổng hợp thêm quyền về sau.

Ít nhất có thể từ hội ngân sách nhận lấy đến ước chừng ba mươi đồng tiền chia hoa hồng cùng ba mươi đồng tiền mua sắm khoán, Lawrence thương nghiệp tập đoàn mua sắm khoán.

Những này mua sắm khoán cùng những cái kia "Mua xe sang trọng giảm bớt năm khối tiền" mua sắm khoán không đồng dạng, Lawrence thương nghiệp tập đoàn dưới trướng quy mô lớn nhất liền là siêu thị.

Bên trong bán ra các loại mỗi người đều cần thức ăn cùng tạp hoá, đồng thời có thể sử dụng những này mua sắm khoán, đây không phải một loại dối trá không thực dụng đồ vật.

Vừa vặn tương phản, nó rất thực dụng, có thể nói chẳng khác nào là tiền, đồng thời hiện tại Likalai châu đã có một loại rất đặc thù xã hội không khí.

Nếu như một người, hắn mỗi tháng, có thể xuất ra một chút dạng này cũng không công khai phát hành mua sắm khoán, như vậy hắn hàng xóm ở chung quanh trong mắt, tại thân bằng hảo hữu trong mắt, liền nhất định là một cái "Có biện pháp người" .

Nó đã trở thành xã hội tầng dưới chót mọi người, đi ước định một người có năng lực hay không một loại cọc tiêu!

Mọi người sẽ không bởi vì bọn họ khả năng thông qua một loại nào đó không quá phương pháp thích hợp thu hoạch được những này mua sắm khoán mà khinh bỉ bọn hắn, ngược lại sẽ rất hâm mộ, bởi vì những này mua sắm khoán, liền đại biểu đặc quyền!

Đặc quyền, ai không muốn?

Nghe được Lance giới thiệu, những cái kia các cảnh sát, bao quát chòm râu dài cục trưởng đều sợ ngây người.

Bọn hắn khó có thể tin nghe Lance giống như là đang nói thần thoại cố sự đồng dạng, cùng bọn hắn miêu tả Likalai châu chúng nhân viên cảnh sát sinh hoạt.

Sau đó, Lance cũng nâng lên ý nghĩ của hắn, hắn muốn tại Kim Châu cùng cũ thành thị, trước thành lập tương ứng "Cảnh sát bảo vệ hội ngân sách" .

Đồng thời, mỗi tháng có thể chia được bao nhiêu tiền, hoàn toàn quyết định bởi tại bọn hắn có thể từ Pérez gia tộc bên trong cướp đoạt bao nhiêu sản nghiệp.

Dùng Lance lời mà nói, Pérez gia tộc sản nghiệp nếu như có thể bị bọn hắn mức độ lớn nhất nuốt vào đến, như vậy bọn hắn liền có thể vượt qua không kém gì Likalai châu nhân viên cảnh sát sinh hoạt.

Nhưng nếu như Pérez gia tộc sản nghiệp không đoạt được đến, như vậy bọn hắn liền không được chia bao nhiêu tiền.

Dù sao Lance không phải làm việc thiện, không lời không lỗ hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng hắn không thể mình lỗ vốn kinh doanh những vật này.

Nghe được câu này, mọi người đại khái đều nghe rõ hắn ý tứ, đây chính là một trận "Cướp bóc đại tác chiến" cướp bóc mục tiêu là Pérez gia tộc sản nghiệp.

Tại FBI cầm tới những này sản nghiệp trước đó, tại những đại nhân vật kia động những này sản nghiệp trước đó, nghĩ biện pháp trước tiên đem nó siết trong tay.

Còn dư lại, Lance có thể đại biểu bọn hắn đi cùng người khác đàm.

Sự tình thỏa đàm đến nơi đây, trên cơ bản liền không có bất kỳ cái gì trở ngại, đám cảnh sát lần đầu tiên liền hưởng ứng hiệu triệu, sáng sớm, bốn giờ hơn, cục cảnh sát cùng phân cục bên trong liền đã tụ tập đại lượng cảnh sát.

Bọn hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn tham dự vào trận này chính nghĩa sự nghiệp bên trong, đương nhiên bọn hắn điểm xuất phát khả năng cũng không như vậy chính nghĩa, nhưng chỉ cần hành vi của bọn hắn là chính nghĩa, như vậy đây hết thảy, liền đều là chính nghĩa.

Nương theo lấy FBI hai chiếc xe bọc thép phá tan Pérez trang viên cửa sắt lớn, một trận lấy tiêu diệt Pérez gia tộc làm mục tiêu chiến đấu như vậy vang dội.

Gia tộc Lance người, bản địa cảnh sát, đến từ xung quanh địa khu FBI người, bọn hắn cũng bắt đầu phát động tiến công.

Đương nhiên vẫn là lấy gia tộc Lance người làm chủ, dù sao bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu là phong phú nhất.

Roland mặc dù một mực tại tối đâm đâm kiếm chuyện, bất quá hắn cũng không phải là hoàn toàn không để cho mình người bên trên, hắn cũng an bài không ít người bên trên, bao quát một chút cao cấp thám viên chủ quản, những này hạch tâm tầng quản lý, đều tham gia đến vây quét hành động bên trong.

Hắn, bọn hắn, toàn bộ FBI đều cần đại lượng kinh nghiệm, những kinh nghiệm này không phải tại sân huấn luyện, không phải tại tác chiến phòng nghiên cứu bên trong liền có thể hiểu rõ học được.

Bọn hắn nhất định phải tự mình tiến vào tuyến đầu, tham dự vào trong trận chiến đấu này, bọn hắn mới có thể làm rõ ràng đến cùng phải nên làm như thế nào.

Đây là quý giá thực tiễn kinh nghiệm!

Tiếng súng bộc phát rất đột nhiên, cũng rất kịch liệt, Bob mang về tin tức xấu đã kích phát những người này thề sống chết chống cự quyết.

Bao quát Bob mình, đều tại tìm kiếm vị trí có lợi, hướng phía bốn phương tám hướng tràn vào những cái kia chấp pháp nhân viên tiến hành xạ kích. Đạn tựa như là không cần tiền mưa xối xả đồng dạng, chủ thể kiến trúc tường ngoài bên trên không ngừng có "Bụi điểm" nổ tung, đó là đạn bắn chệch, xuất tại tường ngoài bên trên nổ tung sau sinh ra hiệu quả.

Cái này cũng đưa đến toàn bộ phòng ốc thoạt nhìn một mực bị sương mù bao phủ.

Cùng này đồng thời, trong thành thị cũng bạo phát kịch liệt giao chiến âm thanh, rất nhiều trọng yếu hơn sản nghiệp đều bị cảnh sát cùng gia tộc Lance tập kích, hộp đêm, cỡ lớn câu lạc bộ loại hình, đều tại tập kích trong danh sách.

Pérez gia tộc người trong nháy mắt liền bị đánh hôn mê, bọn hắn căn bản không có cơ hội phản ứng.

Tại trước đây không lâu, gia tộc cầu cứu điện thoại liền đánh tới rất sinh sản nhiều nghiệp bên kia, Bob cần bọn hắn mang theo vũ khí gấp rút tiếp viện Pérez trang viên.

Những người này khả năng vừa mới chuẩn bị tốt, mang theo vũ khí cùng những cái kia không có tỉnh ngủ đám người từ những này sản nghiệp bên trong đi ra, liền gặp đối diện thống kích.

Đương nhiên cũng có một chút chiến đấu đội trưởng có thể là đã nhận ra sự tình đã không thể làm, bọn hắn ngay cả đi nghĩ cách cứu viện Bob ý nghĩ của bọn hắn đều không có, yên lặng đợi ở địa bàn của mình.

Nhưng cho dù dạng này, cũng chạy không thoát tiếp xuống bị tiêu diệt vận mệnh.

Tại Lance yêu cầu dưới, FBI xe bọc thép phối hợp nhân viên thúc đẩy, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở lực, bọn hắn liền tiến vào biệt thự trong đại sảnh ——

Bọn hắn nổ nát một mặt tường vách tường, sau đó trải một cái lâm thời đường dốc, xe bọc thép cứ như vậy vọt vào.

Xe bọc thép loại vật này tại đối phó thuần bộ binh thời điểm, liền là một cái đồng dạng thuần túy cỗ máy giết chóc, căn bản không có bất luận cái gì đối kháng khả năng.

Nương theo lấy súng máy đột đột đột đột tiếng xạ kích, rất nhanh đại sảnh liền bị dọn dẹp sạch sẽ. Tiếp đó, liền là tầng tầng thúc đẩy.

Kiến trúc chủ đạo bên ngoài chiến đấu không đến mười phút đồng hồ liền kết thúc, còn có một bộ phận người chấp pháp đi tới những kiến trúc khác tiến hành vây quét.

Nhìn xem nhân viên không ngừng tiến vào kiến trúc chủ đạo, cũng không ngừng có thi thể được mang ra đến, Roland cục trưởng nhịn không được lại đốt một điếu thuốc, hắn vừa mới hút qua một chi.

"Thoạt nhìn tiến triển rất thuận lợi." Hắn nhìn thoáng qua Lance, tựa hồ tại cùng Lance nói chuyện.

Lance khẽ vuốt cằm, "Đây chính là người chấp pháp ưu thế chỗ, dù là các ngươi ở trong thành thị sử dụng vũ khí hạng nặng, chỉ cần sớm cùng bản địa chính phủ báo cáo chuẩn bị qua, cùng quân đội báo cáo chuẩn bị qua, coi như các ngươi tại pháo oanh nơi này, đều sẽ không có người để ý tới các ngươi."

"Đây cũng là cùng hắc bang khác biệt lớn nhất, hắc bang mặc dù luôn luôn giao chiến, nhưng là hỏa lực nặng quá nhạy cảm, bọn hắn không dám dùng, ngẫu nhiên sử dụng một cái tạc đạn, đều là tại thời khắc mấu chốt."

"Đứng tại người chấp pháp góc độ đi lên nói, bọn hắn tại đối phó hắc bang thời điểm, có tiên thiên ưu thế."

"Không thể bù đắp ưu thế."

Roland cục trưởng nhẹ gật đầu, cục diện liền là như thế, một chút liền có thể xem thấu, hắn hơi có chút ngoạn vị hỏi, "Ngươi cân nhắc qua, cũng sẽ có một ngày như vậy sao?"

Lance cười cười, "Ta cho tới bây giờ đều không lo lắng, tựa như là ta một mực nói, ngươi có chứng cứ, liền mang theo bọn hắn tới cửa đến bắt ta."

"Nếu như ngươi không có chứng cứ, ngươi nói lại nhiều, lại thế nào khiêu khích ta, kỳ thật đều là không có ý nghĩa gì."

"Ngươi biết, ta biết, chúng ta đều biết điểm này."

"Chứng cứ!"

Roland cục trưởng trên mặt nghiền ngẫm rất nhanh liền trở nên có chút cứng ngắc, đối phó Lance hoàn toàn chính xác cùng đối phó những người này không đồng dạng, trừ phi có tổng thống đứng ra lực bài chúng nghị nhận định gia tộc Lance liền nhất định là hắc bang, sau đó ký tên tổng thống đặc lệnh, yêu cầu FBI mau chóng diệt trừ bọn hắn.

Bằng không bọn hắn nhất định phải đi theo quy trình, mà đây cũng là chuyện tất nhiên.

Cleveland tham nghị viên những người kia, bọn hắn là Lance có thể dựa nhất ô dù, liền xem như tổng thống muốn đối phó Lance, sợ rằng cũng phải suy tính một chút ý nghĩ của bọn hắn.

Đối phó Lance cùng gia tộc Lance cùng đối phó những hắc bang khác không đồng dạng, đây là một trận cùng loại chính trị đấu tranh chiến đấu, cần trước hết để cho Lance tại hắn ô dù bên kia, tại Cleveland tham nghị viên bên kia không có tác dụng, bọn hắn không còn bảo hộ Lance.

Lại hoặc là nói, trước hết giải quyết Cleveland tham nghị viên những người này, chỉ cần đem bọn hắn từ quốc hội bên trong lấy đi, như vậy tự nhiên mà vậy, Lance liền sẽ không còn có bất kỳ bảo hộ.

Hắn tựa như là đi tại ban đêm ngõ sâu bên trong tràn ngập dụ hoặc nữ nhân, tràn đầy nguy hiểm.

Lance rất biết rõ những này, Roland cục trưởng cũng rất biết rõ, ánh mắt của hắn khóa chặt tại cái tuổi này không lớn, nhưng là đáng sợ người trẻ tuổi trên thân.

Một hồi lâu, ánh mắt của hắn mới dịch chuyển khỏi, tâm tình của hắn rất nặng nề, cũng không có bởi vì Pérez gia tộc sắp hủy diệt công huân, sẽ rơi vào hắn cùng FBI trên thân mà cảm thấy cao hứng.

Bởi vì còn có một cái liền trước mắt mà nói, hắn nhìn không đến bất luận cái gì biện pháp đại sơn, cản ở trước mặt của hắn.

Chiến đấu một mực kéo dài chừng bốn mươi phút đồng hồ, nương theo lấy cuối cùng một tiếng súng vang, trong toàn bộ trang viên bị hoàn toàn quét sạch. Bob cũng bị người mang ra ngoài, hắn lộ ra rất chật vật, trên cánh tay còn trúng một thương, đầy bụi đất.

"Hắn chuẩn bị tự sát, nhưng một mực không có dũng khí bóp cò, sau đó bị chúng ta phát hiện."

Bắt lại hắn là Lance người, đó là một tên chiến đấu đội trưởng, hắn mang trên mặt đối Bob xem thường, còn có một loại kiêu ngạo cảm xúc.

Gia tộc Lance, cùng những này đã mục nát, mặc kệ là đối kháng đến cùng, vẫn là sớm kết thúc sinh mệnh của mình đều làm không được hắc bang là không đồng dạng.

Hắn tin tưởng, chuyện giống vậy nếu như phát sinh ở gia tộc Lance, phát sinh ở Lance trên thân, hắn khẳng định sẽ bưng vũ khí chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

Hắn sẽ không tự sát, sẽ chỉ chết trong chiến đấu, cái này mới là một cái dũng sĩ kết cục.

Bob sắc mặt rất yếu ớt, cũng lộ ra rất lúng túng, phía sau hắn người này trực tiếp đem hắn sau cùng "Ngụy trang" xé nát sảng khoái thế cục đi vào không cách nào vãn hồi một khắc này, hắn ý niệm duy nhất cũng không phải là kết thúc sinh mệnh của mình, mà là nghĩ biện pháp sống sót!

Đã bọn hắn muốn. . Pérez gia tộc hết thảy, vậy liền cho bọn hắn, xem như gia tộc trước mắt tại Liên Bang tối cao người quản lý, giá trị của hắn hẳn là là rất lớn.

Hắn có lẽ có biện pháp thông qua "Giao dịch" phương thức, đem mạng của mình bảo vệ đến.

Nhưng hắn lại nhất định phải cam đoan mình thể diện, hắn không thể chủ động đầu hàng, này lại để hắn trở thành một cái chê cười, chờ hắn tiến vào trong ngục giam một khắc này, hắn sẽ vì mình đầu hàng hối hận.

Trong ngục giam những người kia coi như không giết hắn, cũng sẽ để hắn sống không bằng chết, những người kia hận nhất liền là người như hắn. Biện pháp duy nhất, liền là giả vờ muốn tự sát, sau đó hấp dẫn người khác tới bắt hắn, dạng này hắn bảo trụ mặt mũi của mình một mặt đối thất bại hắn dự định kết thúc sinh mệnh của mình.

Đồng thời lại bảo trụ tính mạng của mình, bởi vì tự sát thất bại, hắn bị bắt lại, đây không phải bản ý của hắn chỉ là hắn không nghĩ tới, bắt lấy mình gia hỏa này cứ như vậy trần trụi đem những lời kia nói ra, để hắn hiện tại tựa như là một cái Joker như thế cho hấp thụ ánh sáng dưới ánh mặt trời.

Roland cục trưởng hiện tại cảm xúc so vừa rồi tốt hơn nhiều, hắn để cho người ta lấy ra cái ghế, sau đó để trong căn phòng tất cả kém một chút người đều rời đi, bao quát Lance.

Rất hiển nhiên hắn có lời muốn cùng Bob nói, cũng không hy vọng người khác biết, Lance tự nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, Roland cục trưởng mới là toàn bộ hành động tổng chỉ huy, mặc dù hắn đại đa số thời điểm đều tại quan sát, tại học tập.

Khi trong căn phòng chỉ còn lại có hai người bọn họ thời điểm, Roland cục trưởng cho Bob một điếu thuốc lá, "Ngươi muốn sống sót."

Bob điểm thuốc lá về sau không nói gì, chỉ là yên lặng hút thuốc.

Roland cục trưởng đi tới phía sau hắn, hai tay đột nhiên trùng điệp rơi trên vai của hắn, cái này khiến hắn bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Cái này bị kinh sợ động tác để Roland cục trưởng sửng sốt một chút, ngay sau đó liền nở nụ cười, "Ngươi nhìn, ta đối với ngươi cũng không có ác ý."

"Chỉ là các ngươi lần này đắc tội một vài đại nhân vật, cho nên không có cách, chúng ta nhất định phải làm như vậy."

"Ngươi muốn sống sót, mà ta muốn càng nhiều công lao, còn có nhiều bí mật hơn."

Hắn đi tới Bob trước mặt, nhìn xem hắn, "Chúng ta làm một cái giao dịch."

"Ngươi cho ta ta muốn, ta để ngươi có thể sống sót, nhưng ngươi đời này đều khó có khả năng rời đi ngục giam, ta sẽ an bài cho ngươi một cái tốt ngục giam."

"Một cái phòng đơn, cùng bên ngoài không hề khác gì nhau, ngoại trừ không đủ tự do bên ngoài."

"Ngươi có thể mang theo ngươi người cùng đi, trong tù gây dựng lại một cái Pérez gia tộc, ngươi vẫn như cũ là một cái hiển hách người."

Nghe đến mấy câu này Bob có vẻ hơi ý động, nhưng hắn cũng không có lập tức liền làm ra quyết định, hắn vẫn còn đang suy tư. Roland cục trưởng trên mặt không có cái gì tiếu dung, "Ngươi biết không?"

"Kỳ thật ta và ngươi đơn độc ở chỗ này, bên ngoài khả năng liền đã có ít người bắt đầu cho người sau lưng bọn họ gọi điện thoại, nói ngươi cùng ta đợi ở cùng nhau."

"Ta tin tưởng, những cái kia sợ sệt ngươi nói liên tục người, lúc này đang lợi dụng bọn hắn thâm hậu nhân mạch, nghĩ biện pháp đem ngươi lặng yên không tiếng động giết chết, còn có ngươi người trong gia tộc."

"Ta vừa rồi nghe nói, bọn hắn cũng không có tìm được người nhà của ngươi, ngươi tin hay không, chỉ cần ba năm ngày thời gian, người nhà của ngươi liền sẽ xuất hiện tại bọn hắn một ít người trên tay."

Những lời này tựa hồ xúc động Bob, môi hắn khẽ run, hắn dùng đồng dạng tay run rẩy, kẹp lấy thuốc lá, "Ngươi đến cam đoan ta có thể còn sống sót."

Roland cục trưởng không chút do dự giơ tay lên, "Ta cam đoan."

Bob cả người tựa như là đã mất đi tất cả tinh khí thần như thế, xụi lơ trên ghế, "Ngươi muốn biết cái gì?"

Roland cục trưởng liếm môi một cái, làm một cái muốn càng lớn quyền lực, có càng lớn dã tâm người, hắn biết rõ, chỉ có nắm giữ những đại nhân vật kia đau nhức điểm, bọn hắn mới có thể trung thực nghe lời.

Kỳ thật trước kia FBI vẫn là rất hữu dụng, xem như tổng thống chính trị đấu đá công cụ, bọn hắn rõ rệt có thể lợi dụng tổng thống quan hệ, nắm giữ rất nhiều đại nhân vật tư ẩn, từ đó hình thành một sự uy hiếp lực.

Nhưng trước đó những cái kia FBI cục trưởng, chỉ biết là vuốt mông ngựa, chỉ biết là đem mình làm làm là tổng thống một cái tùy tùng đi đối đãi, bọn hắn hoàn toàn không để ý đến trong tay bọn họ rõ rệt có được, làm cho người cảm giác được sợ hãi lực lượng!

Hiện tại, Roland, hắn sẽ đem thanh bảo kiếm này lau sạch sẽ, để nó tách ra thuộc về nó chân chính sắc bén cùng hàn mang! Về phần Bob nói xong hắn có thể hay không chết, đối với khi đó hắn tới nói, hắn kỳ thật chết so không có chết tốt hơn. Chỉ có hắn chết, hắn nói ra những vật kia, mới càng có lực uy hiếp.

Những này tư ẩn sự tình nắm giữ tại một cái cần giao dịch hắc bang đầu mục trong tay, cùng nắm giữ tại một cái có được quyền lực, đồng thời dựa vào tổng thống cùng quốc hội FBI cục trưởng trong tay, hoàn toàn là hai việc khác nhau!

Hắn nhìn xem lúc này Bob tựa như là thấy được một đạo trân tu mỹ vị, nếu như không phải giờ này khắc này ở chỗ này trôi nước bọt sẽ để cho hắn thoạt nhìn như là một cái biến thái, hắn đã không kịp chờ đợi muốn nuốt nuốt nước miếng!.