Chương 1133: Làm sao ngươi biết ta có nói láo hay không?

Chương 1133: Làm sao ngươi biết ta có nói láo hay không?

Trong thành thị kịch liệt tiếng súng khiến mọi người ý thức được, có một số việc đã phát sinh cải biến.

Khả năng này là cũ thành thị trên đường người đi đường ít nhất một ngày, theo nó trở thành một toà thành thị lớn đến nay, cơ hồ đều không nhìn thấy có mấy cái người đi đường trên đường đi.

Bob nhi tử trốn ở một cái nhà trọ màn cửa về sau, hắn có chút lo lắng đi tới đi lui, lại thỉnh thoảng đứng tại màn cửa sau hướng phía trên đường nhìn lại.

Trên đường không ngừng có xe cảnh sát đi qua, Ula'ula ô còi cảnh sát kích thích hắn trái tim.

"Ngươi mau dừng lại a!"

"Ngươi đã xoay chuyển ta tóc choáng!"

Tỷ tỷ của hắn ở một bên phàn nàn, mà mẹ của hắn cùng muội muội, thì trong góc ngồi.

Đây là một cái lấy cái khác người bình thường thân phận mua nhà trọ, một cái rất phổ thông nhà trọ, vị trí không tại trung tâm thành phố, nhưng cũng không quá lệch, nếu như phải nói, nó có thể tính là một loại "Trung sản nhà trọ" .

Đương nhiên trên thực tế giai cấp tư sản dân tộc sẽ rất ít ở nhà trọ, bởi vì so sánh giá trị không quá cao, bọn hắn càng ưa thích loại kia xã khu xã giao không khí, mà không phải băng lãnh thiếu khuyết tư ẩn bảng số phòng.

Nơi này so với cái kia giá rẻ sáu bảy mươi bình phương nhà trọ phải lớn một chút, có kém không nhiều chín mươi mét vuông khoảng chừng, Bob mua ba tầng sáu bộ ——

Khác biệt đơn nguyên dính chặt vào nhau sáu bộ, thông qua một chút gian phòng thiết kế nguyên tố, để cái này sáu phòng nhỏ trên thực tế là lẫn nhau đả thông.

Bọn hắn có thể thông qua thang lầu cửa ngầm loại hình nhanh chóng tại sáu cái trong căn phòng không ngừng di động, đây là vì tránh cho khả năng bị ngăn ở nào đó trong một cái phòng.

Có thể nói cái này sáu cái gian phòng đều là an toàn phòng, phân thuộc tại khác biệt hộ gia đình, bên trong có đồ hộp, có thể cho bọn hắn thời gian dài không ra khỏi cửa.

Chỉ cần là nửa đêm vào ở, gần như không có người phát hiện mình không ở người sát vách, đã tiến vào người. Bob nhi tử nghe được tỷ tỷ phàn nàn hắn ngừng lại, "Sự tình so ba ba nói muốn nghiêm trọng hơn nhiều!"

"Bọn hắn đại quy mô như vậy công kích, ba ba hắn khả năng. . ."

Tâm tình của hắn có chút bi thương và kích động, muội muội cùng mẫu thân ngược lại là toát ra một loại bi thương cảm xúc, bất quá hắn tỷ tỷ trên mặt ngược lại là không có gì thay đổi.

Thời kỳ này Liên Bang nữ tính địa vị có chỗ tăng lên, nhưng còn không có tăng lên đến có thể cùng nam tính vị trí chủ đạo chống lại tình trạng.

Xem như Bob nữ nhi, nàng cũng không rất được coi trọng, với lại Bob bản thân cũng không phải loại kia tôn trọng nữ tính người, hắn không cho phép nữ nhi của mình tham gia quá nhiều gia tộc sự vụ, chỉ là cho phép nàng tại ngày nghỉ lễ thời điểm, cùng mọi người cùng nhau chơi đùa dùng cơm.

Dù là nàng biết mình gia tộc là làm cái gì, cũng thu được một vài gia tộc mang tới phúc lợi, nhưng muốn tiến thêm một bước đi tìm hiểu, gia nhập, vì gia tộc công tác, Bob không cho phép.

Với lại quan điểm của hắn vẫn còn tương đối truyền thống, hắn cảm thấy nếu như mình nam hài trong chiến đấu thất bại, hoặc là bị tập kích, bị bắt cóc, bọn hắn nhiều nhất liền là đánh cho hắn một trận, sau đó không đau không ngứa làm bị thương hắn, đem đổi lấy Bob tại phương diện khác giao dịch.

Nhưng nếu như là cô gái bị bắt cóc, chiến đấu thất bại bị bắt, như vậy kết quả của nàng sẽ phi thường thảm.

Những người kia sẽ thông qua nhục nhã tra tấn nàng để phát tiết cảm xúc, đồng thời loại này nhục nhã đối toàn bộ gia tộc tới nói bản thân cũng là một loại sỉ nhục nhãn hiệu —— chỉ cần nàng còn sống, tại một ít người trong mắt nàng liền đại biểu gia tộc đoạn này sỉ nhục đi qua.

Có gia tộc, đặc biệt là một chút truyền thống gia tộc, một khi có nữ tính bị ép bị hại, như vậy cho dù địch nhân không giết chết các nàng, nội bộ bọn họ cũng sẽ sáng tạo một chút ngoài ý muốn loại hình, hoặc là bị tự sát, đến hoàn toàn xóa bỏ, lãng quên đoạn này sỉ nhục đi qua.

Hai tỷ muội người đều không có ăn vào gia tộc tiền lãi, cái này khiến tỷ tỷ của hắn đối cuộc sống bây giờ có chút không hài lòng lắm. Nàng cảm thấy mình không phải người bình thường, nhưng nàng lại trải qua cùng người bình thường không có khác biệt quá lớn sinh hoạt.

Hàng năm nàng và Bob gặp mặt số lần rất có hạn, khả năng cũng liền mấy lần tả hữu, cho nên chưa nói tới tình cảm gì.

Lúc này nhìn xem đệ đệ kích động bộ dáng, Bob trưởng nữ biểu lộ rốt cục có một chút hòa hoãn, dù sao bọn hắn tỷ đệ quan hệ cũng không tệ lắm.

Có đôi khi nàng và trượng phu của mình ở giữa có xung đột, vẫn là đệ đệ đến giúp mình.

Nàng đi qua ôm đệ đệ của mình, "Xảy ra chuyện như vậy là ai cũng không nguyện ý, chúng ta bây giờ phải làm nhất, liền là lưu tại cái này, không cần để người ta biết chúng ta tại cái này, sau đó yên tĩnh cùng đợi."

"Nhớ kỹ phụ thân cùng ngươi nói những lời kia sao?"

"Nếu như hắn bị thẩm phán đưa vào trong ngục giam, như vậy duy nhất có thể trợ giúp hắn thoát đi cái kia, chính là chúng ta, cái này là trách nhiệm của chúng ta, ngươi nhất định phải hoàn thành nó!"

Đây cũng là Bob chuẩn bị ở sau một trong, các hài tử của hắn trong tay có tiền, đồng thời con của hắn còn nắm giữ lấy một chút quan.

Tại Bob đến xem, chỉ cần nguyện ý dùng tiền, bỏ được dùng tiền, như vậy thì tính không thể đem hắn vớt đi ra, cũng có thể để hắn ở bên trong thời gian càng khá hơn một chút.

Hai tỷ đệ người ôm nhau, duy trì yên tĩnh.

Bọn hắn không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không biết Bob tình huống thế nào, nguyên bản kế hoạch của bọn hắn là hôm nay hoặc sáng trời rời đi cũ thành thị, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn trong thời gian ngắn khả năng không thể rời bỏ.

Bob nhi tử nhẹ giọng nói ra, "Qua mấy ngày ta cho Franken gọi điện thoại, có lẽ hắn có thể hỏi một chút tình huống."

Người một nhà cảm xúc tựa hồ thoáng bình hòa một chút, Franken đối với Pérez gia tộc người mà nói, tựa như là. . . Một loại lực lượng!

Nhưng là bọn hắn không biết, lúc này trong mắt bọn họ đại biểu quyền lực cùng lực lượng Franken, thời gian cũng không tốt lắm.

Bọn hắn bao xuống tới nhỏ tàu biển chở khách chạy định kỳ đã bị bức ngừng trên mặt biển, Bruni thiếu tướng an bài người cùng Highram mang theo người đã dùng pháo hạm, cản lại bọn hắn.

Cũng không có phát sinh cái gì chiến đấu kịch liệt, khi đạn pháo rơi vào tàu biển chở khách chạy định kỳ chung quanh trên mặt biển lúc, những này không có trải qua chiến tranh, nhưng lại muốn đối mặt tối om họng pháo đám người, đều buông xuống trong tay vũ khí.

Nếu như bọn hắn không bỏ vũ khí xuống, như vậy pháo hạm sẽ trực tiếp pháo kích bọn hắn thuyền.

Trước kia có chút tác phẩm văn học bên trong miêu tả tại trong biển rộng thuyền đắm cố sự, còn có một số trong phim ảnh cũng có, những nhân vật chính kia dựa vào một tấm ván gỗ, một cái thùng rượu, tăng thêm mình nước tiểu cùng một chút tiện tay từ trong biển bắt được thức ăn, liền có thể vượt qua tuyệt vọng hơn mười ngày, sau đó theo hải lưu đi vào phụ cận hòn đảo, thu hoạch được tân sinh.

Loại này cố sự vĩnh viễn chỉ là văn học sáng tác nguyên nhân, liền là bọn chúng huyễn tưởng quá tốt đẹp.

Trên biển cả đừng nói chỉ có một tấm ván gỗ, một cái thùng rượu, coi như ngươi có một cái thuyền nhỏ, chỉ cần chiếc thuyền này không hề động lực, không có thức ăn nước uống, người là căn bản sống không được.

Franken xem như gia tộc tối cao người quyết định, hắn biết rõ một khi pháo kích, như vậy cả thuyền người đều sẽ chết. Cuối cùng, hắn lựa chọn đầu hàng.

Pháo hạm cũng không có trực tiếp tới gần, mà là an bài hai chiếc thuyền nhỏ tới, lên thuyền về sau, bọn hắn đem trên thuyền vũ khí tập trung quản lý.

Sau đó Highram mới bắt đầu lên thuyền.

Bruni thiếu tướng người cũng cùng theo một lúc bên trên chiếc thuyền này, hắn không biết Franken, nhưng Highram nhận biết.

Highram liếc mắt liền thấy được ngồi tại trên xe lăn Franken, hắn cười híp mắt đi tới, "Franken tiên sinh, ngươi cái này là muốn đi đâu?"

Franken tình trạng cơ thể khôi phục được rất bình thường, trên thuyền còn có tùy hành bác sĩ, lấy bảo đảm hắn ở trên đường sẽ không tao ngộ ngoài ý muốn.

Franken nhẹ giọng hỏi, "Bob bọn hắn xong?"

Hắn thấy, những người này có thể đi tìm đến, rất hiển nhiên là bởi vì trong nước đã động thủ, Bob đã xong nguyên nhân, cho nên bọn hắn mới biết được bọn hắn hàng tuyến.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, từ bọn hắn ra biển một khắc này bắt đầu, tình báo liền đã đặt ở Lance trong tay.

Sở dĩ muốn hai ngày nữa nhiều thời gian mới tìm được bọn hắn, thuần túy là bởi vì biển cả quá lớn, muốn tìm một chiếc thuyền trừ phi có phi thường chính xác tọa độ, nếu không rất khó tìm đến.

Cho nên bọn hắn dứt khoát từ mục đích bến cảng hướng Liên Bang bên này đường thủy lui về tìm kiếm, rốt cục tại còn có nửa ngày lộ trình liền đến Slade vùng duyên hải thời điểm, phát hiện bọn hắn.

Highram vén lỗ tai một cái, "Con mẹ nó ngươi nói cái gì?"

"To hơn một tí, ta nghe không được!"

Franken ánh mắt tựa như là đao đồng dạng, muốn từ Highram trên thân khoét xuống một miếng thịt đến!

Coi như hắn hiện tại bị ngăn chặn, hắn cũng là đã từng Liên Bang một trong năm đại gia tộc, Pérez gia tộc gia chủ, tại Liên Bang không dám nói mình đến cỡ nào nổi danh, nhưng là tại hắc bang bên trong, hắn tuyệt đối xem như một phương cự phách.

Mà trước mặt hắn, bất quá là Lance thủ hạ một nhân vật nhỏ, thế mà như thế nhục nhã hắn!

Tâm tình của hắn, lửa giận của hắn, đều tại điên cuồng tùy ý sinh trưởng!

Nhưng bây giờ thế cục rất tồi tệ, hắn chỉ có thể cố nén, "Ta nói, bọn họ có phải hay không đã động thủ thu thập Bob?"

Nhìn xem hắn nén giận bộ dáng, một chút Pérez gia tộc lão nhân đều lộ ra oán giận biểu lộ, bên trong một cái người còn từ trong đám người đứng dậy, "Ngươi không có tất yếu nhục nhã chúng ta!"

Highram nhìn xem người kia, sau đó nhìn về phía thủ hạ bên người, hắn chiến đấu đội trưởng.

Cái sau đem mặt tìm được hắn bên tai thời điểm, Bruni thiếu tướng người lập tức liền dời đi chỗ khác một điểm, tiếp lấy liền nhìn gia hoả kia lớn tiếng nói, "Franken nói, chúng ta có phải hay không đã làm rơi mất Bob."

"Người kia nói, chúng ta không có tất yếu dạng này nhục nhã bọn hắn, ta đoán hắn ý tứ là ngươi nói nghe không được, là vì nhục nhã Franken."

Trên thực tế. . Highram màng nhĩ tu bổ giải phẫu đã làm xong, giải phẫu coi như thành công.

Cái này "Coi như" là dựa theo bác sĩ lời mà nói, là thành công, nhưng cần thời gian dài khôi phục, bây giờ nghe lực bị hao tổn nghiêm trọng.

Về phần về sau có thể khôi phục tới trình độ nào, liền muốn nhìn Thượng Đế ý tứ.

Bác sĩ có thể mức độ lớn nhất cam đoan hắn có thể nghe thấy, nhưng bao nhiêu khả năng hơi có chút mơ hồ loại hình có thể nghe được một điểm, dù sao cũng so cái gì đều nghe không được tốt, về phần về sau có hay không kỹ thuật mới, đến lúc đó có thể lần nữa tu bổ.

Highram hiểu rõ ra, hắn đột nhiên đưa tay rút súng lục ra đối cái kia đứng ra gia hỏa bóp lấy cò súng, đạn trong nháy mắt liền đánh trúng hắn xương gò má.

Ngay sau đó hắn tựa như là đề tuyến con rối dây gãy mất đồng dạng, lập tức ngã sấp xuống trên boong thuyền.

Highram đi tới, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ đối đầu của đối phương liền là liên tiếp không ngừng bóp cò, thẳng đến trong băng đạn đạn đánh không.

Hắn tiện tay thay đổi một cái hộp đạn, đem băng đạn rỗng ném cho mình bên người chiến đấu đội trưởng, sau đó hướng phía thi thể trên đất gắt một cái, "Để ngươi con mẹ nó cười ta!"

Người chung quanh nhìn xem hắn động tác, nhìn xem hắn những lời này, đều sinh ra một loại hơi lạnh thấu xương.

Highram về tới Franken bên người, chằm chằm vào Franken nhìn một hồi, "Ta không biết Bob chết hay không, nhưng là ta biết, Franken, ngươi phiền phức lớn!"

"Ta không quan tâm ngươi có hay không cái gì không tầm thường người, ngươi có thể bị chúng ta đuổi ra Liên Bang, ngươi kỳ thật cũng liền dạng này."

"Nếu như các ngươi. ." Hắn quay người dùng vũ khí trong tay chỉ hướng boong thuyền những người kia, ". Còn ôm các ngươi là cái gì ghê gớm nhân vật, như vậy thằng ngu này chính là các ngươi tấm gương!"

Hắn nói xong nhìn về phía bên người Bruni thiếu tướng người, "Chúng ta cần một cái phòng cùng vị đại nhân vật này Franken tiên sinh hảo hảo nói chuyện."

Bruni thiếu tướng người nhẹ gật đầu, hắn biết hiện tại cùng Highram giao lưu có chút tốn sức, cho nên có thể làm động tác thời điểm liền làm động tác, kiên quyết nói chuyện.

Không có ai hỏi thăm Franken ý kiến, hắn ở chỗ này không có tư cách đưa ra đề nghị.

Rất nhanh Franken liền bị người đẩy vào trong một cái phòng, sau đó đẩy hắn người tới, được mời ra ngoài.

Franken cũng biết đại khái Highram có thể là thính lực bị hao tổn nghe không được, cho nên hắn trực tiếp cầm mang theo bên người sổ ghi chú cùng bút, viết xuống mình lời muốn nói.

"Thân thể của ta có chút vấn đề, hiện tại không có cách nào lớn tiếng nói chuyện, cho nên ta sẽ viết xuống đến."

"Các ngươi muốn cái gì?"

Highram nhìn thoáng qua bên người Bruni thiếu tướng người, hắn biết những người này không tiện lắm nói ra yêu cầu của bọn hắn đến, dù sao. . Bọn hắn là quan viên chính phủ, quan viên chính phủ làm sao có thể cùng hắc bang đồng dạng, đi bắt chẹt người khác tài phú?

Cho nên Highram đi theo tới mục đích cùng giá trị ngay tại cái này, tại Bruni thiếu tướng người không tiện lắm biểu đạt thời điểm, hắn tới nói.

Hắn quăng một cái tóc, nghiêng tóc cắt ngang trán lại rất nhu thuận che lại hắn một bộ phận gương mặt, tiếp lấy hắn thổi một cái mình tóc cắt ngang trán, động tác này biểu thị hắn hiện tại vô cùng nhẹ nhàng, khả năng chính hắn đều không có chú ý tới điểm này.

"Các ngươi mang đi số tiền này, còn có các ngươi tại Liên Bang ngân hàng tư mật tài khoản cùng tiền bên trong."

"Ta biết các ngươi muốn rời khỏi nơi này, cũng nhận thức đến các ngươi căn bản cũng không phải là đối thủ của chúng ta, bất quá những này thuộc về Liên Bang đồ vật, không thể cho các ngươi mang đi."

Bruni thiếu tướng người nhìn thoáng qua Highram, hắn không nghĩ tới Highram tại bắt chẹt phương diện lại có cao như vậy thiên phú, loại lời này hắn liền nói không nên lời.

Trên thực tế hắn không biết, đây là Lance ý tứ.

Liên Bang đồ vật nên lưu tại Liên Bang, mặc kệ là những cái kia tác phẩm nghệ thuật, châu báu, tiền mặt, vẫn là ngân hàng tài khoản. Bọn chúng đều thuộc về Liên Bang, liền nên đợi ở Liên Bang, cũng là không đi!

Franken biểu lộ có chút giãy dụa, nếu như đem những vật này đều lưu cho bọn hắn, cái này mang ý nghĩa bọn hắn cho dù thật có thể còn sống rời đi, đến Slade.

Bọn hắn muốn một lần nữa quật khởi, cũng cơ hồ là một kiện rất không có khả năng sự tình. Nhìn xem trên thuyền những người này a!

Cơ hồ đều là ba mươi bốn tuổi trở lên, bọn hắn khả năng bên người sẽ có một chút con của mình, mười mấy tuổi, chừng hai mươi tuổi, nhưng những người này đại đa số đều đã là phế vật!

Pérez gia tộc thế hệ tuổi trẻ căn bản không có đi qua máu và lửa tẩy lễ, để bọn hắn đi lạm giao, đi loạn cắn thuốc, đi làm những cái kia hưởng lạc sự tình, bọn hắn có thể trong nháy mắt tìm tới chín mươi chín loại biện pháp để cho mình trở nên vui vẻ.

Nhưng là để bọn hắn đi chiến đấu, đi cùng những địch nhân kia liều mạng, bọn hắn căn bản không làm được đến mức này!

Lúc đầu Franken ý nghĩ là chờ sau khi rơi xuống đất bọn hắn dùng hiện tại trong tay nắm giữ tài phú, trước hối lộ quan viên địa phương, cho gia tộc một lần nữa tìm một cái ô dù.

Sau đó thu mua một nhóm dân bản xứ, lại làm một nhóm di dân hoặc là không an phận lao công, tổ kiến một cái mới gia tộc.

Bởi vì có ô dù, lại có tiền, còn có trong nước một chút buôn lậu con đường, khả năng chỉ cần thời gian mấy năm bọn hắn liền có thể Đông Sơn tái khởi.

Nhưng nếu như không có số tiền này, như vậy bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Từ cướp bóc bắt đầu?

Ngươi trông cậy vào những cái kia ngay cả súng trường đều đánh không tốt người trẻ tuổi đi đoạt ngân hàng hoặc là bắt cóc đại phú hào? Tốt đi!

Franken trầm mặc để Highram rất không cao hứng, "Ngươi không có trả lời vấn đề của ta!"

Franken một cái giật mình lấy lại tinh thần, hắn nhìn một chút Highram, lại nhìn một chút tên kia nãy giờ không nói gì, nhưng rõ ràng thân phận rất đặc thù trung niên nhân.

Tại ngắn ngủi sau khi tự hỏi, hắn tại sổ ghi chú bên trên viết: "Ta có thể cho các ngươi, nhưng là chúng ta nhất định phải có thể còn sống rời đi!"

Highram lập tức liền biểu thị không có vấn đề, nhưng Franken không nói gì cũng không có tiến một bước biểu thị, hắn chỉ là chằm chằm vào người trung niên kia.

Hắn cảm thấy chân chính có thể giữ lời nói, hoặc giả thuyết chủ đạo trận này "Trò chơi" người, không phải Highram cái này tiểu nhân vật, mà là cái kia không nói lời nào trung niên nhân.

Qua vài giây đồng hồ, trung niên nhân ngưng trọng nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề."

Cái này "Không có vấn đề" tựa như là một tề đặc hiệu dược đồng dạng, để Franken cả người đều buông lỏng không ít, trên thực tế trong này còn có một số tiểu nhân tâm tư.

Trong tay hắn có mười cái tài khoản, còn có một số ẩn tàng tương đối sâu không ký danh công trái, tại Liên Bang bản thổ một chút an toàn phòng bên trong.

Đây đều là tùy thời tùy chỗ có thể lấy ra hiển hiện đồ vật, hắn có thể bảo lưu lại một bộ phận tài sản.

Về phần kế hoạch ban đầu, tại Slade quật khởi lần nữa kế hoạch có thể muốn làm một chút sửa đổi, nhưng ít ra, còn có lưu một chút hỏa chủng.

Hắn cầm bút lên, chiếc bút kia nặng nề giống như là có mấy pound thậm chí là mấy chục pound, hắn tại sổ ghi chú bên trên viết "Ta có thể" phảng phất dùng hết khí lực toàn thân.

Rất nhanh, hai người bọn họ đẩy Franken về tới boong thuyền, Franken nhìn trước mắt những này hoảng sợ bất an người nhà, cuối cùng thở dài một hơi, "Ta đã cùng bọn hắn đã nói, đem tất cả mọi thứ đều cho bọn hắn, còn có ta cùng ngân hàng của các ngươi sổ sách."

"Không cần tàng tư, không có ý nghĩa, những này có thể đổi chúng ta còn sống rời đi, đồng thời chuyện này, cũng dừng ở đây."

Có người lập tức biểu thị ra không hiểu cùng không nguyện ý, gia hoả kia vừa đứng ra chỉ nói một câu nói, "Điều đó không có khả năng. . . Sau đó liền không có sau đó."

Highram lần nữa động súng xử lý hắn, toàn bộ boong thuyền lặng ngắt như tờ.

Những người kia nhìn xem bốn phía bưng súng tiểu liên cùng súng trường người, bọn họ cũng đều biết, tại thời khắc này, phản kháng chỉ có thể gia tốc tử vong, muốn sống, chỉ có thuận theo.

Rất nhanh đại lượng tài vật bị vận chuyển đến pháo hạm bên trên, trên đường đi thủy chung xụ mặt trung niên nhân, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một cái nụ cười.

Về phần tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, đây không phải là chuyện của hắn, cũng không cần hắn tới làm. Các loại Highram bên này đăng ký xong tất cả tài khoản về sau, cuối cùng mới đến phiên Franken.

Franken đem tài khoản của chính mình cùng mật mã đều nói đi ra một khắc này, hắn đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó biểu lộ có chút kỳ quái, giống như là khóc, lại như là đang cười nhìn như vậy Highram, "Trên biển cả, các ngươi làm sao nghiệm chứng những này tài khoản thật giả."

"Các ngươi. . . Làm sao bảo đảm chúng ta không có nói sai?"

Một cỗ tim đập nhanh, từ trong lòng của hắn dâng lên, không cách nào khống chế, lan tràn đến toàn thân. Bởi vì hoảng hốt sợ hãi, nét mặt của hắn đều trở nên bắt đầu vặn vẹo!.