Chương 1134: Giải quyết, kế hoạch cùng thảo luận

Chương 1134: Giải quyết, kế hoạch cùng thảo luận

Ngay tại lúc này, ở loại địa phương này, những người này cầm tới những này tài khoản về sau vì cái gì không quan tâm nó là thật hay giả?

Đây là một cái rất hạch tâm vấn đề, có ít người nghĩ mãi mà không rõ, nói thí dụ như tuyệt đại đa số những người kia.

Cho tới bây giờ, bọn hắn còn tại dùng ánh mắt cừu hận chằm chằm vào Highram cùng những người khác, tựa hồ muốn đem những người này dáng vẻ thật sâu ghi ở trong lòng.

Bọn hắn khi hắc bang thời điểm đã thành thói quen loại này tác phong, trong lúc nhất thời ăn thiệt thòi cũng sẽ không để bọn hắn hấp thụ giáo huấn, bọn hắn sẽ nhớ kỹ những người kia mặt, sau đó tìm cơ hội báo thù.

Hắc bang chính là như vậy, đại quy mô sống mái với nhau cuối cùng vẫn là số ít, chằm chằm vào một ít người hạ độc thủ mới là tương đối bình thường cách làm.

Chỉ là bọn hắn không biết, bọn hắn không có sau đó.

Khả năng vì số không nhiều người biết, một cái tay đều có thể đếm được, Franken cũng không còn cách nào bảo trì mình thận trọng biểu lộ, hắn lộ ra cầu khẩn bi thiết, còn chủ động hai tay khép lại ở trước ngực, "Van ngươi. ."

Highram liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu, "Ta không thích so ta người thông minh nguyên nhân ngay tại cái này, bọn hắn sẽ để cho cái kia ngươi cảm thấy mình đầu óc không phải rất thông minh, dù là phía trước một giây, ta còn cảm thấy ta thật thông minh."

Hắn không có đi nhìn Franken, mà là nhìn về phía người đứng phía sau, "Đồ vật chuyển xong?" Phía sau hắn chiến đấu đội trưởng nhẹ gật đầu, "Tất cả đều chuyển xong."

Kỳ thật không chỉ là những người này mang theo bên người đồ vật, bao quát thứ ở trên người bọn hắn, cũng đều bị vơ vét một lần.

Những này leo lên thuyền người liền như là trong phim ảnh những cái kia không có cái gì kỹ thuật hàm lượng giặc cướp cường đạo giặc cướp như thế, cầm mấy cái túi vải, yêu cầu tất cả mọi người đem bọn hắn trong túi túi tiền, còn có trên thân thứ đáng giá đều bỏ vào.

Có thể nói hiện tại trên chiếc thuyền này ngoại trừ chiếc thuyền này còn giá trị ít tiền bên ngoài, đã không có thứ gì đáng tiền. Highram nói xong đứng lên, hắn nhìn về phía Bruni thiếu tướng người, "Ta xử lý một chút, chờ ta một lát."

Lúc này Franken trực tiếp đứng lên, cố nén thân thể liền muốn vỡ ra đau đớn, hắn tận khả năng để thanh âm của mình đạt tới Highram có thể nghe được trình độ ——

"Ta còn có mấy cái tài khoản, bên trong cộng lại có hơn chục triệu, ta chỉ cần người nhà của ta!"

Highram thủ hạ tại lỗ tai hắn lớn tiếng lặp lại một lần, Highram mang trên mặt ngoạn vị biểu lộ, "Thứ nhất, ngươi đã nói trễ."

"Thứ hai, chúng ta không cần!"

Hắn nói xong không còn đi xem Franken tuyệt vọng mặt, quay đầu nhìn về phía Bruni thiếu tướng người, "Ngươi về trước đi chờ ta một hồi. . ."

Đối phương nhẹ gật đầu, tiếp xuống tràng diện có thể có chút. . Tàn nhẫn, hắn không quá thói quen loại tràng diện này.

"Sau đó gặp." Hắn cũng mặc kệ Highram có thể hay không nghe thấy, sau khi nói xong liền thuận thang dây ly khai cái này.

Highram vừa mới chuyển qua thân chuẩn bị bắt đầu làm việc, đang kinh hãi đạt đến đỉnh điểm Franken đột nhiên tiến lên ý đồ cướp đoạt bộ ngực hắn trong bao súng súng ngắn.

Chỉ cần có thể cướp đến tay súng đồng thời cưỡng ép Highram, hắn cùng người nhà của hắn liền còn có đường sống, không phải một con đường chết.

Hắn biết rõ, những người này căn bản cũng không có dự định buông tha bọn hắn, cái gọi là bàn giao tài khoản mới có thể sống sót cái gì, đều là giả!

Nhưng hắn chung quy là một cái lão nhân, hắn đã không có tuổi trẻ lúc mình như thế mạnh mẽ, hắn còn không có đụng phải Highram, liền bị Highram một quyền đánh ngã trên mặt đất.

Boong thuyền địa phương khác người hướng về bên này nhìn lại, có ít người bởi vì phẫn nộ hoặc căm hận, mặc dù không có đứng ra, nhưng là trong đám người lớn tiếng trách cứ Highram.

Đã bọn hắn đã cầm tới bọn hắn muốn, liền không nên lại tiếp tục nhục nhã Franken, hắn chỉ là một cái lão nhân! Tốt a.

Hắc bang cũng là người, bọn hắn cũng có thể là lão nhân, tựa hồ người nói chuyện quên đi lão nhân này làm bao nhiêu xấu sự tình, hắn trực tiếp sát hại hoặc là gián tiếp sát hại bao nhiêu người, bọn hắn đều tại thời khắc này quên đi, chỉ nhớ rõ hắn là một cái cần trợ giúp lão nhân.

Highram căn bản không có để ý tới hắn, hắn đi đến té lăn trên đất nằm sấp Franken trước mặt, ở trên cao nhìn xuống lãnh khốc ánh mắt thấy Franken chỉ là nhìn nhau một giây, liền dời đi chỗ khác con mắt.

Cái kia là như thế nào một đôi mắt?

Hắn không biết như thế nào miêu tả, nhưng hắn có một loại cảm giác, đang bị Highram nhìn chăm chú một khắc này, hắn cũng cảm giác được mình là lò sát sinh bên trong tiểu động vật, nhân loại nhìn về phía trong ánh mắt của bọn nó, căn bản không có đối với sinh mạng tôn trọng!

Hắn muốn giết chết hắn!

Tại mãnh liệt như vậy, cơ hồ giống như thực chất sát ý uy hiếp dưới, Franken chỉ có thể chuyển khai ánh mắt, hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác cũng chỉ là một ông già bình thường.

Highram nâng lên hắn đầu nhọn giày da, giẫm tại Franken mu bàn tay bên trên, dùng sức ép ép, hắn nhìn xem càng phát hơn hơn âm thanh để hắn không cần tiếp tục nhục nhã Franken người cùng bắt đầu hơi có chút bạo động đám người, khóe mắt có chút kéo ra.

Hắn móc ra một hộp khói, cho mình điểm bên trên, hít thật sâu một hơi về sau đối không trung chầm chậm phun ra, "Động thủ."

Những cái kia đứng tại chỗ cao tay súng nhóm nhao nhao bắt đầu hướng phía boong thuyền đám người xạ kích, đã về tới pháo hạm bên trên Bộ quốc phòng quan viên nghe được tiếng súng về sau nhếch miệng, bất quá khi ánh mắt của hắn cùng lực chú ý, rất nhanh liền bị những cái kia bày ra chỉnh tề tác phẩm nghệ thuật chỗ hấp dẫn.

"Thật gặp quỷ, chẳng lẽ các ngươi không biết gió biển có tính ăn mòn?"

"Nhanh, đem bức họa này đưa đến phòng ngủ của ta đi!"

Hắn luống cuống tay chân khiến cái này tuyệt đối tâm phúc đến giúp hắn xử lý những tài phú này, về phần cách đó không xa giết chóc? Ai mẹ hắn quan tâm cái này?

Franken thống khổ hô lên một tiếng "Không" nhưng không cải biến được bất kỳ kết quả, Highram hơi hơi hí mắt giang hai cánh tay ra, tựa như là tại ôm ấp lấy tràn ngập giết chóc một khắc.

Đến lúc cuối cùng cái cuối cùng đứng đấy người ngã xuống lúc, tiếng súng ngừng lại xuống tới, Highram đem thuốc lá ngậm lên môi, sau đó lấy ra một cây chủy thủ, níu lấy Franken tóc, kéo lấy hắn đi tới boong thuyền ở giữa nhất.

Máu tươi có chút dính chân, đạp xuống đi thời điểm sẽ có một loại có thể cảm giác được bài không quá trình, khả năng chỉ là rất ngắn trong nháy mắt, tựa như là. . Giẫm tại một tầng thật mỏng phân ba ba bên trên cái loại cảm giác này, rất ngắn, nhưng đích thật là có cảm giác.

Đồng thời nâng lên, cũng sẽ có chút cảm giác, không giống như là nước, cơ hồ không có dính liền, huyết dịch là có dính liền, có chút rất nhỏ lực cản.

"Lance để cho ta chuyển cáo ngươi, ngươi không chết, tại cùng các ngươi trong chiến đấu huynh đệ đã chết, linh hồn của bọn hắn liền vĩnh viễn cũng không chiếm được nghỉ ngơi."

"Bob, còn có cái khác người, chẳng mấy chốc sẽ đi làm bạn các ngươi!"

Hắn nói xong cắn điếu thuốc, cúi người, tại mặt trời bên dưới, dùng chủy thủ cắt ra Franken cổ, đem đầu của hắn cắt xuống, sau đó tiện tay nhét vào đống xác.

Làm xong đây hết thảy, hắn đem dao găm trong tay tại đã không có đầu thi thể quý báu trên quần áo xoa xoa, sau đó nạp lại trở về da trâu trong vỏ đao.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, nhanh chân xoay người đi trở về, "Kết thúc công việc, các huynh đệ!"

Về phần trên thuyền còn có ai ẩn tàng, đáp án là khẳng định, mặc dù đây chỉ là một chiếc không quá lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ, nhưng cuối cùng nó là một cái đại gia hỏa, nếu có người tận lực trốn, trong thời gian ngắn căn bản tìm không thấy bọn hắn.

Highram không có tính toán tìm những người này, mặc kệ bọn hắn hiện tại đang làm cái gì, có phải hay không tại cảm tạ thượng đế, để bọn hắn tránh thoát một kiếp, lại hoặc là có cái gì khác ý nghĩ.

Bởi vì tiếp đó, sẽ triệt để giải quyết những vấn đề này.

Các loại tất cả mọi người rút về đến pháo hạm bên trên về sau, Bruni thiếu tướng tâm phúc trên mặt đều là tiếu dung.

Hắn không biết những số tiền kia, những này châu báu tác phẩm nghệ thuật loại hình những đại nhân vật kia làm sao chia, ngược lại hắn cùng hắn người đã trước phân đến một chút.

Đồ vật không coi là nhiều, hắn cất giấu bức họa kia đại khái giá trị cái một trăm ngàn khối tiền tả hữu.

Mà những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều phân đến một chút châu báu, hoàng kim trang sức, chí ít đều tại hai ba ngàn khối, thậm chí khả năng càng nhiều.

Những này là "Ngoài ý muốn đoạt được" bọn hắn sau khi trở về, còn có thể lại phân một điểm.

Mặc dù làm công việc bẩn thỉu xác thực rất mệt mỏi, có nhất định phong hiểm, nhưng người nào để làm công việc bẩn thỉu ích lợi cao đâu? Đều kết thúc?" Hắn hỏi.

Highram người bên cạnh vì hắn chuyển đạt một cái, Highram nhẹ gật đầu, "Đều kết thúc."

Kỳ thật Highram tiếng nói rất lớn, hắn bởi vì chính mình thính lực bị hao tổn nguyên nhân, chính hắn nghe không được chính mình nói chuyện lớn nhỏ.

Đồng thời bởi vì chính mình nghe không được, thân thể bản năng cho là mình tiếng nói rất nhỏ, cho nên luôn luôn trong lúc vô tình gia tăng thanh âm cái này giống như là mang theo tai bảo vệ người nếu như cùng những người khác giao lưu, người đứng xem liền sẽ phát hiện cái này mang theo tai che đậy người nói chuyện thanh âm lại so với bình thường lúc phải lớn hơn nhiều.

Tên này đồng dạng là Bộ quốc phòng quan viên đối với mình người đứng phía sau nói vài câu, sau đó pháo hạm bên trên hai cái chủ pháo họng pháo bắt đầu chuyển động, nhắm ngay cách đó không xa tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Lúc này du thuyền bên trên một chút trốn người một bộ phận, bọn hắn đã từ chỗ núp đi ra, bọn hắn muốn biết tiếp xuống nên làm như thế nào.

Liền tại bọn hắn còn không có làm rõ ràng hẳn là làm sao đem mỏ neo thuyền thu bắt đầu thời điểm, đột nhiên thân thuyền lay động kịch liệt, ngay sau đó bên tai mới truyền đến hoả pháo phát xạ thanh âm!

Vốn cũng không phải là dùng để tham dự chiến tranh tàu biển chở khách chạy định kỳ, rất nhanh liền bắt đầu bốc khói, thân thuyền còn xuất hiện to lớn vết rạn, đồng thời bắt đầu đứt gãy.

Tại lần thứ hai xạ kích bên trong, nó bị đánh trở thành hai đoạn, vỡ ra sau bắt đầu phân biệt chìm xuống.

Đứng tại pháo hạm bên trên Highram có chút trông mà thèm những cái kia hoả pháo, hắn quyết định tại lỗ tai của mình khôi phục về sau, hắn cũng muốn đi đánh mấy pháo.

Nhưng bây giờ, còn không được.

Cách rất xa, hoả pháo phát lúc bắn hắn đều cảm giác được lỗ tai không thoải mái, nếu như tới gần, thì càng không thoải mái! Nhưng hắn ưa thích cái này uy lực, cái này mới là chân nam nhân hẳn là đồ chơi.

Lúc này hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, mười giờ hơn một điểm.

Ba giờ đồng hồ, Pérez gia tộc triệt để liền trở thành quá khứ thức.

Đang chăm chú trận này "Vây quét chiến tranh" tất cả mọi người, đều sa vào đến trầm mặc bên trong, cái này rõ ràng là một lần làm cho tất cả mọi người bất ngờ hành động.

Clark (mạch thi Kim gia tộc gia chủ) lúc này cùng mặt khác ba tên gia chủ ngồi cùng nhau, bọn hắn đang uống điểm tâm sáng. Đương nhiên trên danh nghĩa là nói như vậy, nhưng trên thực tế, bọn hắn đang tại chú ý phát sinh ở cũ thành thị chiến đấu, cùng thảo luận.

"Ta cho rằng. . Bọn hắn cần thời gian rất lâu." Clark cảm xúc thoạt nhìn hơi có chút vấn đề, những người khác phần lớn cũng đều là như thế, tinh thần sa sút, đề không nổi sức mạnh đến.

Trước đó Liên Bang cũng không phải là không có nhằm vào hắc bang bản án, phần lớn đều cần mấy tháng đến thời gian mấy năm, khả năng đem một cái hắc bang triệt để kết thúc, nơi này là chỉ những cái kia đại hắc bang.

Nhưng là lần này, ra ngoài dự liệu của mọi người, bọn hắn hoàn toàn không dựa theo Liên Bang tư pháp quá trình đi.

"Ta nghe nói. . . Bọn hắn dự định lên xe trước, hậu bổ phiếu."

"Trước đem những người này đều khống chế lại, bắt thì bắt, giết thì giết."

"Nguyện ý phối hợp bọn hắn liền lưu lại, không nguyện ý phối hợp, liền trực tiếp xử lý, bọn hắn muốn cái gì chứng cứ không có?"

"Coi như không có thực tế chứng cứ, bọn hắn cũng có thể liên hợp những này người còn sống sót trực tiếp hư cấu một chút chứng cứ."

"Cái này không phải một chuyện tốt."

Một cái khác gia tộc gia chủ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, cái này rất tồi tệ, nếu như về sau bọn hắn cũng như thế đối phó chúng ta, các ngươi cảm thấy chúng ta có thể đối kháng bọn hắn sao?"

"Hoàn toàn không giảng đạo lý sử dụng bạo lực áp xuống tới, hành vi của bọn hắn so hắc bang còn đen hơn giúp, bọn hắn cùng chúng ta khác biệt duy nhất, liền là bọn hắn có giấy phép, mà chúng ta không có!"

Tất cả mọi người rất sinh khí, cũng cảm thấy một chút kinh sợ, một khi ngành chấp pháp đem lần này diệt trừ Pérez gia tộc hành động làm một loại "Lệ cũ" cái này sẽ đối Liên Bang tất cả hắc bang, đều tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Trong này lớn tuổi nhất gia hoả kia, đã tám mươi đến tuổi, nhưng vẫn như cũ không nguyện ý bỏ qua quyền lực trong tay. Cái này tiểu lão đầu mặc rất thỏa đáng quần áo, cũng không lộ ra hèn mọn, hắn nghiêng chân, tình huống thân thể thoạt nhìn cũng không tệ lắm, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem chuyện này đâm đến truyền thông bên kia đi, để một chút truyền thông cùng dư luận cho bọn hắn làm áp lực."

"Chuyện này chỉ có thể là một lần ngoại lệ, không thể xem như thông thường thủ đoạn."

"Mặt khác, chúng ta cần lưu ý Lance · White, còn có cái này FBI, ta nhìn ra được, về sau bọn hắn mới là chúng ta chân chính địch nhân!"

Những này năm đại gia tộc chỗ thành thị cảnh sát, căn bản vốn không bị bọn hắn nhìn xem như đối thủ, tại cái này Hắc cảnh tràn lan thời đại, có chút Hắc cảnh so với bọn hắn còn càng giống hắc bang, với lại bọn hắn lẫn nhau cấu kết, không chỉ có không phải địch nhân, khả năng vẫn là bằng hữu, huynh đệ.

Nhưng là FBI không đồng dạng, người sáng suốt đều nhìn ra được, hành động lần này bên ngoài liền là lấy FBI làm chủ, với lại bọn hắn trực thuộc ở chính phủ Liên Bang.

Thị trưởng, châu trưởng, địa phương nghị viện đều không có quyền hỏi đến FBI phân cục công tác cùng an bài, thay lời khác tới nói, đây là một cái thẳng đứng bộ môn, bọn hắn muốn thẩm thấu, ăn mòn, chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Tăng thêm liên quan tới Roland cục trưởng thống hận hắc bang, muốn đi hắc bang hóa chủ yếu người đề xuất tin tức cũng bắt đầu ở bên ngoài lưu truyền, cái này để tất cả hắc bang cũng bắt đầu cảnh giác cái này bắt đầu tấp nập ngoi đầu lên chấp pháp cơ cấu.

Năm đại gia tộc bên trong nhất năm gia chủ năm nay chỉ có ba mươi hai tuổi, hắn mới vừa từ hắn trong tay phụ thân tiếp ban, hắn nhìn xem những này thúc thúc đời ông nội người, nhẹ giọng nói ra, "Nếu không, chúng ta cùng một chỗ tìm một chút tay súng, đem cái này Roland xử lý tính toán."

Những người khác nhìn về phía hắn biểu lộ đều mang một điểm xem kỹ cùng chế giễu cảm giác, Clark ho một tiếng, "Ngươi cân nhắc qua một vấn đề không có, Roland gia hỏa này là Porter tiên sinh thủ hạ, một khi chúng ta xử lý Roland, Porter tiên sinh liền sẽ cho rằng chúng ta quét mặt mũi của hắn."

"Một cái cảm giác mình bị nhục nhã tổng thống có thể làm ra chuyện gì, ta hoàn toàn không tưởng tượng nổi!" Tuổi trẻ gia chủ lập tức hỏi ngược lại, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Clark trầm mặc một hồi, "Tháng sau liền là hắc bang nghị hội tổ chức thời gian, lần này chúng ta đem địa điểm đặt ở Kim Cảng thành, chúng ta đi cùng Lance · White nói chuyện."

"Cùng hắn?" Tuổi trẻ gia chủ kinh ngạc dưới, "Hắn không cùng Roland đồng dạng đều là chính phủ Liên Bang chó săn sao?"

"Xem hắn chuyện làm bây giờ, quả thực để cho ta ngán, ta thậm chí không biết hắn đến cùng phải hay không hắc bang!"

Clark lắc đầu, cái này tuổi trẻ gia hỏa phụ thân, bởi vì nhồi máu não nguyên nhân, mặc dù không có chết, nhưng là đã mất đi năng lực làm việc.

Nói như vậy kỳ thật cũng không tính hoàn toàn đúng, hắn được cấp cứu trở về, chỉ có thể nói đã mất đi một bộ phận năng lực, cho nên trực tiếp để con của mình kế thừa vị trí này, hắn ở sau lưng điều khiển chỉ huy.

Một cái thời gian dài sống phóng túng, đột nhiên được đưa lên đến người trẻ tuổi còn có chút không quá thích ứng hắc bang thủ lĩnh công tác, hắn hiển nhiên cũng không phải là rất xứng chức.

Bất quá mọi người cũng không nói gì thêm, ai cũng có một cái quá trình như vậy.

Đầu tiên muốn thức tỉnh, sau đó chờ mong, cuối cùng trở thành một cái ưu tú thủ lĩnh.

Cái tuổi đó lớn nhất gia hỏa nhận đồng Clark ý nghĩ, "Cùng Lance mặt đối mặt nói một chút, là một ý kiến hay, hắn chưa chắc là chính phủ Liên Bang người bên kia."

"Cleveland tham nghị viên là Xã Hội đảng người, Porter tiên sinh là Tự Do đảng người, với lại giữa bọn hắn tồn tại trực tiếp nhất xung đột lợi ích."

"Một khi Porter tiên sinh thắng tuyển, quốc hội chỗ ngồi liền muốn một lần nữa điều chỉnh, ta nghe nói công đảng còn lấy được hai cái chỗ ngồi, cái này mang ý nghĩa toàn bộ quốc hội quyền lực kết cấu tạo thành muốn bị xáo trộn, lần nữa tới một lần."

"Tự Do đảng những người kia đã sớm nhìn Xã Hội đảng người không vừa mắt, chỉ là Xã Hội đảng vẫn luôn là quốc hội đa số đảng, bọn hắn bị áp chế đến chỉ có thể giữ nguyên ý kiến."

"Rất nhanh Tự Do đảng tại quốc hội bên trong thanh âm tựu trở nên vang dội, những cái kia cùng Cleveland tham nghị viên không hợp nhau người, khẳng định sẽ cùng hắn tách ra vật tay."

"Lance là Cleveland tham nghị viên bên kia, cho nên hắn không có khả năng cùng Porter tiên sinh còn có cái này FBI là cùng một bọn."

"Ba ba của ngươi không có nói cho ngươi biết những chuyện này sao?"

Người trẻ tuổi. . . Kỳ thật cũng không tính tuổi trẻ, tại Liên Bang chừng ba mươi tuổi liền xem như trung niên nhân, nhưng hắn thoạt nhìn còn rất trẻ, thân thể trạng thái, tâm lý trạng thái đều là như thế, cho nên hắn cũng vẫn là người trẻ tuổi.

Hắn có chút lúng túng lắc đầu, "Hắn bây giờ nói chuyện đều tốn sức."

Vừa nghĩ tới ngồi phịch ở trên giường động một cái cũng không dễ dàng lão cha, hắn chỉ có thể thở dài một hơi, hắn thiếu sót quá nhiều then chốt đồ vật, quay đầu trở về còn muốn hỏi một chút lão gia hỏa kia, để hắn đem nên lời nhắn nhủ đều thông báo một chút.

Hắn thậm chí không biết mình gia tộc cùng cái nào tham nghị viên quan hệ không tệ, cái này cũng quá tệ!

Một cái một mực không có người nói chuyện đột nhiên mở miệng, "Cũng không biết Franken tình huống thế nào."

"Nghe nói hắn chạy."

"Hắn chạy ngược lại là rất nhanh, cũng không biết có thể hay không chạy đi."

"Ai biết được?"

Bọn hắn nói chuyện chủ đề rất nhanh liền từ nặng nề nghiêm túc nội dung trở nên dễ dàng hơn, nói thí dụ như đi Slade phát triển có phải hay không một cái lựa chọn tốt.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn có lẽ có thể thử nghiệm tại không có phát sinh vấn đề gì trước đó, trước một bước phái người tới dừng lại gót chân.

Vạn nhất trong nước tình huống hỏng đến chưa biện pháp cứu vãn trình độ, bọn hắn cũng có thể nhanh chóng chuyển di ra ngoài, bảo tồn thực lực. Một trận "Cảnh sát bắt trộm" hiện trường tú, đưa tới không chỉ là hắc bang chú ý, còn có chính phủ Liên Bang..