Chương 1135: Tốt đầu óc cùng uy hiếp ta?

Chương 1135: Tốt đầu óc cùng uy hiếp ta?

Ban đêm vừa mới kết thúc một ngày xã giao về sau, Cleveland tham nghị viên từ bên ngoài đón xe trở về, hắn vào trong nhà lúc, quản gia sẽ đưa lên tới một chén sữa bò mật ong.

Cái chén không lớn, đồ vật bên trong cũng chẳng phải nhiều, bất quá đây đối với vừa mới uống rượu xong Cleveland tham nghị viên tới nói, đúng là một cái đồ tốt.

Hắn đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, ngửa đầu ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, ban đêm hắn uống nhiều rượu.

Loại này cần hắn uống rất nhiều rượu xã giao đã chẳng phải thấy nhiều, chỉ có ở vào "Thế yếu" một phương, mới có thể cần uống càng nhiều rượu.

Tựa như là những cái kia xã giao trường hợp bên trong tầng dưới chót cùng thành viên vòng ngoài, bọn hắn muốn dung nhập vòng tròn, muốn nhận biết nhiều người hơn, cùng thu hoạch được nhiều người hơn tán thành, như vậy biện pháp đơn giản nhất, liền là chủ động quá khứ kết bạn càng nhiều người.

Người quen biết càng nhiều, bọn hắn cần dùng để uống rượu cũng càng nhiều, thường thường hoạt động sau khi kết thúc, bọn hắn đều sẽ uống say không còn biết gì.

Ngược lại là những cái kia xã giao trong hoạt động đầu nhân vật, bọn hắn không cần cùng mỗi người uống rượu, người khác bưng chén rượu tới cùng bọn hắn kết bạn lúc, uống hay không rượu cũng sẽ dựa theo chính bọn hắn tâm tình quyết định.

Ngoại trừ những cái kia nát tửu quỷ bên ngoài không có ai ưa thích đem mình uống đến say khướt, đặc biệt là Cleveland tham nghị viên dạng này chính khách, hắn cần thời thời khắc khắc duy trì một cái lý trí tĩnh táo đại não, tài năng ứng đối khả năng xuất hiện một chút đột phát tình huống.

Nhưng trong khoảng thời gian này, hắn xã giao rất nhiều, muốn uống rượu địa phương cũng rất nhiều, bởi vì đại tuyển sắp tới.

Đại tuyển một khi kết thúc về sau Xã Hội đảng lấy không được tổng thống liên nhiệm, trên thực tế cũng hoàn toàn chính xác lấy không được, Tự Do đảng những người kia để bảo đảm Porter tiên sinh có thể thắng tuyển, bọn hắn thậm chí bắt đầu rải "Xã Hội đảng tổng thống luôn luôn thắng tuyển là ngầm thao tác" lời đồn.

Những này lời đồn đối với chân chính thượng lưu xã hội người mà nói, những cái kia quản lý đại công ty tổng giám đốc a, ban giám đốc thành viên hoặc là chính khách, bọn hắn là rất rõ ràng, đây đều là giả.

Những năm này Xã Hội đảng phát triển rõ ràng là có lợi cho tư bản, không giống như là Tự Do đảng mạnh như vậy điều dân chúng, bọn hắn nhấn mạnh là quốc gia, là xã hội, là sản xuất.

Đây đều là tư bản xã hội cùng tầng dưới chót dân chúng cần, tự do không thể làm cơm ăn, nhưng là có một phần khả năng không tính quá tốt, nhưng có thể cho tiền lương công tác có thể.

Liên Bang tốt nhất nội tình ngay tại Xã Hội đảng thời kỳ bị đánh lao, nhưng bây giờ không rõ chân tướng dân chúng thế mà thật cảm thấy Xã Hội đảng liên nhiệm là một cái âm mưu.

Càng là không có văn hóa người càng là sẽ bởi vì chính mình bị lừa gạt mà phẫn nộ, cái này giống như là ngươi chỉ vào một cái mù lòa hỏi hắn trong tay ngươi có cái gì, ngươi hỏi kẻ điếc một cộng một tương đương mấy để hắn trả lời đồng dạng.

Bọn hắn cảm thấy mình bị lừa gạt, nhưng bọn hắn cũng không phải thật sự là biết bọn hắn đến cùng là bị "Xã Hội đảng thắng tuyển là âm mưu" cái này ngôn luận lừa gạt, vẫn là bị Tự Do đảng tranh cử sách lược lừa gạt, tóm lại bọn hắn rất phẫn nộ.

Mà vừa vặn Tự Do đảng cho bọn hắn cung cấp một cái phát tiết tức giận con đường, một cái cửa sổ.

Một khi Tự Do đảng thắng tuyển, quốc hội chỗ ngồi điều chỉnh, liền mang ý nghĩa quốc hội bên trong quyền lực kết cấu sẽ có một chút biến động.

Hiện tại bọn hắn đầu tiên muốn ổn định là đa số đảng lãnh tụ cái này trọng yếu chức vụ, sẽ không bởi vì đại tuyển cải biến mà phát sinh chuyển di.

Tận khả năng bảo trì quốc hội bên trong Xã Hội đảng chỗ ngồi chiếm cứ đa số rất trọng yếu, trong này liền liên lụy đến rất nhiều trao đổi ích lợi, cũng không phải là Tự Do đảng châu liền nhất định phải đề cử Tự Do đảng tham nghị viên, cái này cần xem bọn hắn cùng quốc hội, cùng những này thế lực chính trị phải chăng có thể đạt thành tốt hơn giao dịch.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn có đời tiếp theo tham nghị viên nhân tuyển tính khuynh hướng, đến làm rõ ràng có những người kia không thể không rời đi quốc hội, cùng có cái nào người sẽ tiến vào quốc hội.

Đây đối với sang năm mới quốc hội võ đài chính trị có ý nghĩa rất quan trọng, dù sao tham nghị viên cũng là người, chỉ cần là người, liền sẽ có nhược điểm, có dục vọng, chắc chắn sẽ có một cái có thể thuyết phục bọn hắn.

Những này xã giao đều là bình đẳng xã giao, đồng thời tại bây giờ đại thế dưới, Cleveland tham nghị viên những này Xã Hội đảng tham nghị viên đã không cường thế như vậy, cho nên hắn cần uống càng nhiều rượu đến bảo đảm mọi người có thể tốt hơn giao lưu một chút tin tức.

Uống nhiều quá người luôn luôn không thoải mái, hắn trên đường kỳ thật đã nôn qua một lần, lúc này uống một điểm ấm áp sữa bò mật ong để hắn cảm giác dễ chịu không ít.

Hắn ngồi dựa vào một hồi, nhắm mắt lại, quản gia thậm chí đều cho là hắn sắp ngủ thiếp đi thời điểm, hắn mở mắt, "Mấy giờ rồi?"

Quản gia nhìn thoáng qua đồng hồ, "Mười giờ hơn một điểm, tiên sinh." Cleveland tham nghị viên một lần nữa ngồi dậy, "Tom có đây không?"

"Cần ta gọi hắn sao?"

"Để hắn tới."

Rất nhanh, Tom lại tới, hắn kỳ thật đã ngủ, quản gia đem hắn đánh thức, hắn mặc vào thường phục lại tới.

"Ngươi tìm ta?"

Cleveland tham nghị viên đốt một điếu thuốc, chỉ vào ghế sa lon đối diện nói ra, "Ngồi."

"Lance tình huống bên kia giải quyết đến thế nào?"

Tom cân nhắc một chút nên nói như thế nào, "Sự tình giải quyết rất hoàn mỹ, chỉ dùng không đến một cái giờ đồng hồ liền giải quyết tất cả mọi người, Pérez gia tộc đã bị diệt trừ."

"Cái kia. ." Cleveland tham nghị viên dùng kẹp lấy thuốc lá ngón tay hướng về phía Tom, cau mày, trên nét mặt mang theo một tia tự hỏi, ". . . Kia là cái gì đào tẩu gia hỏa, thế nào?"

"Còn không rõ ràng lắm, có thể muốn ngày mai hoặc ngày mốt tài năng biết tin tức."

Cleveland tham nghị viên trùng điệp thở ra một hơi, "Cho Lance gọi điện thoại, ta muốn cùng hắn tâm sự."

Về phần Lance có không có ngủ?

Không có ai quan tâm cái này, so với đi ngủ, hiển nhiên những này chính sự mới là càng quan trọng hơn.

Điện thoại vang lên một lúc sau liền bị tiếp thông, Lance hiện tại ở tại cũ thành thị một nhà cấp cao trong tửu điếm, hắn kỳ thật cũng không có ngủ, đang tại kiểm kê một chút "Thu hoạch" .

"Tham nghị viên muốn cùng ngươi trò chuyện." Tom nói một tiếng, sau đó đem ống nghe giao cho Cleveland tham nghị viên.

"Hy vọng không có quấy rầy đến ngươi." Tiếp vào điện thoại về sau tham nghị viên nói như vậy một câu, hiển nhiên hắn cũng biết muộn như vậy gọi điện thoại không đúng lắm, đây đã là hắn rất uyển chuyển một loại biểu thị ra.

Một loại tôn trọng.

Lance cười ha hả đáp lại nói, "Ta vẫn chưa có ngủ, đang tại chỉnh lý Pérez gia tộc sản nghiệp một chút tình huống, ngươi có chuyện tìm ta?"

"Đúng vậy, Pérez gia tộc cùng một chút chính khách có liên luỵ, ta muốn biết hiện tại bọn hắn cái này lão đại, cái kia ai, tại trên tay người nào."

Lance từ Cleveland tham nghị viên trong thanh âm có thể nghe ra hắn hẳn là uống không ít, một người bình thường nói chuyện cùng một cái uống đến say khướt người nói chuyện, tại một chút dừng lại cùng trong giọng nói sẽ có biến hóa rõ ràng, đồng thời hắn ngữ tốc sẽ có vẻ chậm hơn một chút.

"Nếu như ngươi nói là Bob, như vậy hiện tại hắn tại Roland trên tay, Roland lần đầu tiên liền mang đi hắn."

Liên Bang phương nam địa khu Xã Hội đảng thành viên càng nhiều, bởi vì ở bên kia, Xã Hội đảng phát triển được khá hơn một chút, phương bắc là Liên Bang trước hết nhất phát triển địa phương, Tự Do đảng ở bên này kinh doanh đến càng tốt hơn một chút.

Liên Bang trung bộ địa khu thuộc về lệch Tự Do đảng địa phương, Pérez gia tộc cũng thuộc về Tự Do đảng trận doanh, chí ít mặt ngoài lập trường là như thế này.

Bọn hắn phía sau có chỗ liên hệ quan viên chính phủ khẳng định không đều là Tự Do đảng người, cũng sẽ có Xã Hội đảng, nhưng cái này không trọng yếu.

Cleveland tham nghị viên không nói gì, mà là tại tự hỏi, Lance tựa hồ phát giác ra ý nghĩ của hắn, "Có muốn hay không ta đem người từ trên tay hắn cướp về?"

Thuyết pháp này để Cleveland tham nghị viên tới một chút hứng thú, "Ngươi dự định làm sao đoạt?"

Lance lần nữa phát ra một chút rất nhỏ tiếng cười, tựa như là đây là một chuyện rất đơn giản như thế, "Xử lý bọn hắn trông coi Bob người, sau đó mang theo Bob trực tiếp rời đi, đem hắn đưa đến phía nam đi hoặc là những địa phương nào khác."

"Nếu như ngươi có cần."

Cleveland tham nghị viên không có lập tức nói chuyện, mà là tại ngắn ngủi sau khi tự hỏi hỏi, "Ta hiện tại có một vấn đề, đầu óc của ngươi có đôi khi so với ta tốt dùng một chút, có lẽ ngươi có thể cho ta một điểm đề nghị."

Ngồi ở một bên vốn đang có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm Tom lập tức ngồi thẳng, hắn đối cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú.

Cleveland tham nghị viên cũng không có cõng hắn, trực tiếp hỏi, "Hiện tại quốc hội chỗ ngồi sắp đứng trước điều chỉnh, hai viện nghị trưởng nhân tuyển cũng muốn tiến hành trọng tuyển, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, chí ít có một cái nghị trưởng là Tự Do đảng người."

"Chúng ta tại quốc hội bên trong lực lượng đang tại héo rút, cái này không phải một chuyện tốt, đối với chúng ta kế hoạch sau này, rất không tiện."

"Pérez gia tộc cùng một chút Tự Do đảng người có liên hệ, hắn khẳng định nắm giữ lấy cùng những người này giao dịch một chút mấu chốt tin tức, ta đang suy nghĩ phải chăng cần từ trong miệng hắn móc ra những chứng cớ này đến."

Rất hiển nhiên, Cleveland tham nghị viên ý là bọn hắn nắm giữ những chứng cớ này, những này có khả năng tiến vào tham nghị viên các chính khách cùng hắc bang có lợi ích vãng lai chứng cứ.

Bên này Porter tiên sinh một mực tại hô to giải quyết hắc bang xã hội này đại phiền toái, bên kia Tự Do đảng mấu chốt chính khách còn cùng hắc bang có lợi ích quan hệ, thứ này cũng ngang với là bọn hắn đánh mặt mình, đối quốc hội đến tiếp sau chỗ ngồi điều chỉnh có thể có một ít tác dụng.

Lance suy tư một lúc sau nói ra, "Đơn giản phân tích một chút chỗ tốt cùng chỗ xấu."

"Chỗ tốt là nếu như chúng ta bắt lấy Bob, đồng thời có thể đánh động hắn, từ chỗ của hắn cầm tới những này then chốt đồ vật, nắm giữ trong tay của mình."

"Nhưng nơi này cũng có một vấn đề, một khi chúng ta nắm giữ nhiều như vậy chứng cứ, có thể hay không gây nên những người này mãnh liệt hơn nhằm vào cùng căm thù?"

"Dù sao, tham nghị viên ngươi cũng biết, nếu như Porter tiên sinh cái này đi hắc bang hóa chỉnh trị hành động trở thành tranh cử bên trong trọng yếu một vòng, như vậy những này chính khách liền sẽ đem ngươi coi là vì không cách nào hóa giải mâu thuẫn cừu địch."

"Ngươi nắm giữ lấy bọn hắn có hay không còn có thể lưu tại chính đàn mấu chốt, dù là các ngươi đạt thành giao dịch, cam đoan ngươi sẽ không tiết lộ, hoặc là ngươi đem những vật này giao cho bọn hắn, bọn hắn cũng không nhất định sẽ tin tưởng ngươi hứa hẹn cùng ngươi nói những lời này."

Cleveland tham nghị viên chăm chú suy nghĩ một hồi, "Ngươi nói có một chút đạo lý, nhưng nếu như chúng ta buông tha Bob, như vậy chúng ta liền cái gì cũng không chiếm được, ngươi là thế nào suy tính?

"Đúng vậy, nếu như chúng ta không khống chế lại Bob, xác thực cầm không đến bất luận cái gì tin tức, nhưng là tham nghị viên, chúng ta không nên xem nhẹ một điểm."

"Cái kia chính là bắt lấy Bob người là Porter người của tiên sinh, chí ít từ tình huống hiện tại đến xem, Roland gia hỏa này là phục tùng tại Porter người của tiên sinh, thay lời khác tới nói vô luận Roland làm cái gì, đều có thể đem hành vi của hắn cùng Porter tiên sinh liên hệ với nhau."

"Nếu như chúng ta hướng ra phía ngoài rải một chút nghe đồn, một chút tin tức, nói thí dụ như. . . Roland đã nắm giữ Pérez gia tộc cùng một chút chính khách liên hệ chứng cứ, quyền tiền giao dịch chứng cứ, như vậy ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm thế nào?"

Không đợi Cleveland tham nghị viên trả lời, Lance liền chủ động nói ra, "Nếu như ta là cùng Pérez gia tộc có lợi ích vãng lai quan viên, ta lần đầu tiên liền sẽ yêu cầu Roland đem Bob chuyển giao đi ra, trực tiếp xử lý, đồng thời hủy đi những chứng cớ kia."

"Nhưng là hiện tại nếu như bên ngoài còn lưu truyền một tin tức, nói Roland chỉ giao ra một bộ phận chứng cứ, hắn còn để lại rất nhiều, ngươi cảm thấy những cái kia các chính khách sẽ nghĩ như thế nào?"

"Cái này có thể hay không là Porter tiên sinh quyết định?"

"Một cái FBI cục trưởng, một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, hắn có đảm lượng có thể đắc tội nhiều như vậy chính khách sao?"

FBI tại Liên Bang chính đàn bên trong ấn tượng một mực không đáng chú ý, thỏa thỏa một cái Joker, trước kia bọn hắn mỗi ngày điều tra liền là ai mắng tổng thống, ai tại châm chọc chế giễu tổng thống, nói tổng thống nói xấu loại hình.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái cường lực ngành chấp pháp, nhưng hiện tại bọn hắn đột nhiên trở nên cường thế như vậy, phải nói phía sau không có Porter tiên sinh ủng hộ khẳng định là không thực tế.

Cleveland tham nghị viên rõ ràng cũng cân nhắc đến điểm này, "Bọn hắn sẽ lo lắng cho mình một chút bê bối bị Porter nắm giữ, nếu như tổng thống tiên sinh nắm giữ một chút ta bê bối, ta sẽ đề phòng hắn."

Tham nghị viên tiếp lấy Lance lời nói tiếp tục nói đi xuống, cùng Lance nói chuyện hắn cảm thấy rất dễ chịu, bởi vì những này kết luận không phải Lance cưỡng ép truyền cho hắn, là hắn thông qua mình năng lực suy tính, mình được đi ra.

Tựa như là một đạo đề toán, có người làm toàn bộ quá trình, chỉ kém cuối cùng tương đương hào phía sau cái kia số, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền viết đi ra, đây cũng là một loại thoải mái, một loại dễ chịu!

Cái này đồng dạng cũng là một loại giao lưu phương diện mị lực!

Với lại càng mấu chốt một điểm, Bob từ đầu đến cuối không có rơi vào trên tay của bọn hắn, mọi người đối với hắn liền sẽ không có căm thù cùng ngờ vực vô căn cứ, như vậy tại Tự Do đảng bên kia xảy ra vấn đề về sau, hắn bên này ngược lại lại càng dễ lôi kéo một bộ phận Tự Do đảng quan viên, cùng bọn hắn tại quốc hội đạt thành giao dịch.

"Ngươi có một cái xuất sắc đầu óc cùng xuất sắc năng lực suy tính, Lance!"

"Chuyện này giao cho ngươi đi làm, làm được xinh đẹp điểm."

"Chờ ngươi trở về, ta mời ngươi ăn cơm!"

Lance cười nói, "Cứ quyết định như vậy đi, ta nghe nói. . Nhà hàng có cái xuất sắc đầu bếp."

Cleveland tham nghị viên tâm tình không tệ, "Nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta, ta đem toàn bộ nhà hàng bao xuống đến!"

Xem như một tên tham nghị viên, hắn không cần mình dùng tiền liền có thể bao xuống nhà hàng, chỉ cần hơi hướng bên cạnh hắn những cái kia nhà tư bản tiết lộ một chút, bọn hắn phi thường vui vì hắn thanh toán số tiền kia.

Điều này thực sự bên trên cũng tại Lance cân nhắc bên trong, có đôi khi những này có thể nắm giữ người khác tương lai chứng cứ, cũng không phải là một cái đồ tốt, đặc biệt là tại mình không có cách nào kháng trụ áp lực tình huống dưới.

Sau khi để điện thoại xuống hắn liền gọi tới chòm râu dài cục trưởng, Hull hôm nay thật cao hứng, diệt trừ Pérez gia tộc với hắn mà nói là một kiện rất tốt sự tình, bọn hắn lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn đã hoàn toàn trở nên gay gắt, không tồn tại thỏa hiệp khả năng.

Nếu như Pérez gia tộc không xong đời, như vậy xong đời liền là hắn. Tin tức tốt là, hắn không dùng hết trứng.

Cho nên cho dù rất muộn, Lance một trận điện thoại, đang tại hưởng thụ chòm râu dài cục trưởng liền lập tức nhấc lên quần tới.

Người nhà của hắn rời đi quả thật làm cho hắn cảm thấy thống khổ, nhưng là. . . Loại thống khổ này cũng không có tiếp tục thời gian quá dài, làm một cái có quyền thế nam nhân, tương đối mà nói.

Hắn ở bên ngoài tiếp xúc đến dụ hoặc so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong phải lớn, hắn đã hơn bốn mươi tuổi, những cái kia đầy đủ khi hắn nữ nhi các cô gái nhiệt tình đến tựa như là hỏa diễm.

Tại ôn nhu hưởng thụ bên trong hắn căn bản nhớ không nổi cái kia cùng hắn lớn thê tử, còn có cái kia không thế nào nghe lời nhi tử.

Hắn không ngại một lần nữa tổ kiến một gia đình, tái sinh mấy đứa bé, với lại lần này chất lượng sẽ càng cao.

Lance "Cảnh sát quỹ ngân sách kế hoạch" để hắn có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt cùng càng nhiều nhân viên cảnh sát ủng hộ, địa vị của hắn liền sẽ liền càng thêm vững chắc, đồng thời dựng vào Lance đường dây này, hắn cũng có thể xem như tiến nhập hạch tâm quyền lực vòng bên ngoài.

Liền xem như phía ngoài nhất, thị trưởng tại không có gì đặc biệt tình huống dưới, cũng không có khả năng động vị trí của hắn.

Quyền lực trở nên càng lớn, trong túi tiền trở nên càng nhiều, đồng thời thê tử hài tử vừa thống khổ rời đi hắn, nhân sinh ba chuyện đại hỉ sự đột nhiên liền liên tục đến, hắn đều có điểm chịu không được loại này vui sướng!

Nhìn thấy Lance thời điểm hắn mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung, một chút cũng không có bởi vì bị đánh gãy liền không cao hứng.

"Có gì cần ta làm sao?"

Thái độ của hắn rất thấp, Lance đưa một điếu thuốc cho hắn, mà hắn cũng rất hiểu chuyện xuất ra cái bật lửa, chủ động vì Lance đem trong tay hắn thuốc lá điểm.

Lance vỗ vỗ mu bàn tay của hắn ra hiệu hắn có thể lấy ra, nương theo lấy một trận sương mù bị phun ra, hắn nhìn xem chòm râu dài cục trưởng nói ra, "Ta mới vừa cùng tham nghị viên nói chuyện điện thoại, hàn huyên trò chuyện chuyện đã xảy ra hôm nay, cũng nâng lên tên của ngươi."

"Hiện tại có chuyện cần ngươi đi làm, hy vọng ngươi có thể làm tốt nó."

Chòm râu dài cục trưởng lập tức càng kích động, tham nghị viên đều biết mình danh tự, nếu không phải Liên Bang không lưu hành dập đầu, hắn hiện tại cũng định cho Lance đập một cái!

Hắn dùng sức vỗ lồng ngực của mình, thịt mỡ cũng không tính quá rộng rãi áo sơmi tiếp theo trận trận rung động, "Bất cứ chuyện gì, ta đều nguyện ý cống hiến sức lực, Lance tiên sinh!"

Lance rất hài lòng thái độ của hắn, cười nói, "Đây không phải một kiện chuyện phức tạp, ngươi là người địa phương, ngươi cần giúp ta tản ra một chút tin tức, một chút chân thực tin tức!"

Rất nhanh, chòm râu dài cục trưởng liền rời đi, xem như bản địa địa đầu xà, hắn biết như thế nào tại trong thời gian ngắn nhất, đem những tin tức này làm cho toàn bộ thành thị đều đang đồn sáng ngày thứ hai, Roland cục trưởng trong giấc mộng bị bừng tỉnh, chuông điện thoại một mực tại vang. Hắn nâng lên nửa người trên nhìn thoáng qua trên tủ đầu giường đồng hồ, đã mười giờ hơn.

Đêm qua hắn tự mình tra hỏi Bob đến đêm khuya, cũng cầm tới một bộ phận vật hắn muốn, những vật này sẽ trở thành hắn, cùng FBI bay lên cơ sở.

Hắn đối tương lai tràn đầy hy vọng hắn ngồi dậy chà xát gương mặt, thiếu khuyết giấc ngủ để ánh mắt của hắn có đau một chút, hắn tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Roland."

Roland

"Ta nghe nói ngươi từ Bob bên kia cầm tới một chút ngươi không nên đụng đồ vật, ngươi bây giờ tốt nhất đem những vật này giao ra!"

Roland đem ống nghe cầm tới bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua trong tay microphone, đầu óc trong lúc nhất thời không có quay tới.

"Ngươi. . . Đang uy hiếp ta?"

Hắn có chút muốn cười..