Chương 1136: Lời đồn, dao động tín nhiệm cùng tử vong

Chương 1136: Lời đồn, dao động tín nhiệm cùng tử vong

Dạng này cảnh cáo đối Roland tới nói căn bản vốn không có bất kỳ uy hiếp gì, xem như FBI cục trưởng, hắn kỳ thật rất chờ mong những người này đến chủ động tìm hắn.

Lúc này đã là mười giờ hơn, bị đánh thức về sau mặc dù còn có rất đậm cơn buồn ngủ, nhưng là nằm ở trên giường làm thế nào đều ngủ không đến.

Hắn ngồi ở kia hút một điếu thuốc, ho khan vài tiếng, sau đó vẫn là đổi một bộ quần áo đi lên. Hôm nay còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Hắn đi trước nhìn một chút Bob, Bob cùng hắn một chút tâm phúc bị chiếu cố rất tốt, bên này đoạt lại tất cả khả năng sẽ uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh an toàn đồ vật.

Tại giá trị của bọn hắn bị hoàn toàn ép khô trước đó, Roland không cho phép bọn hắn chết mất.

Một bên chằm chằm vào người thẩm tra xử lí những này bản án đồng thời, ngồi ở trong phòng làm việc dần dần suy nghĩ tới vị hắn đối đầu buổi trưa cái kia thông điện thoại, tựa hồ đã tìm được một chút "Điểm" .

Hắn nhíu mày, sau đó rất nhanh đã có người tới đến phòng làm việc của hắn bên ngoài, mang trên mặt một chút kinh nghi bất định biểu lộ.

"Thế nào?" Hắn ngồi ở kia hỏi.

Đi tới là một tên cao cấp thám viên chủ quản, cũng là tâm phúc của hắn.

Tên này chủ quản tiến vào văn phòng đóng cửa lại, đi đến bàn công tác đối diện ngồi xuống, "Ta vừa mới tại xử lý công tác thời điểm, nghe được một chút nghe đồn."

Lúc này Roland lực chú ý còn tập trung ở buổi sáng cái kia thông điện thoại bên trên, hắn trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

Nếu như đây chỉ là một rất phổ thông, hoặc là tuyệt không trọng yếu nghe đồn, như vậy không hề nghi ngờ, thủ hạ của mình sẽ không đặc biệt tới nói chuyện này, "Tin đồn gì?"

Chủ quản hít sâu một hơi, "Người địa phương đều đang đồn, nói Bob bàn giao rất nhiều chuyện, hắn cùng quan viên chính phủ cấu kết cùng một chỗ sự tình."

"Bọn hắn còn nói. . ." Hắn dừng lại một chút, quan sát một cái Roland cục trưởng sắc mặt, "Bọn hắn còn nói chuyện này phía sau chủ đạo người là Porter tiên sinh, hắn muốn thông qua nắm giữ những chứng cớ này, hồ sơ đen, đến bức bách nhiều người hơn ủng hộ hắn."

"Bọn hắn nói ngươi là Porter tiên sinh chó, cắn người không phải mục đích của ngươi, là Porter tiên sinh mục đích."

Nghe được vào lúc này Roland cục trưởng rốt cục phản ứng lại, hắn đột nhiên đứng lên mắng một câu "Fuck" hai mắt trợn tròn xoe nhìn xem ngồi tại đối diện chủ quản, ngực không ngừng kịch liệt chập trùng!

Hắn quá rõ ràng những tin đồn này, hoặc giả thuyết gọi lời đồn đồ vật đối với hắn, cùng đối Porter tiên sinh nguy hại!

Mặc dù hắn cũng không cho là mình là Porter tiên sinh chó, nhưng là hiện giai đoạn thật sự là hắn cần dựa vào Porter tiên sinh, tài năng tại Liên Bang chính đàn đứng vững gót chân.

Một khi Porter tiên sinh thắng tuyển, hắn bên này liền có được phủ Tổng thống ban cho đặc quyền, tại Porter tiên sinh từ nhiệm trước đó, hắn đều có được trực diện quốc hội năng lực.

Ở trong quá trình này, thời gian tám năm, đủ để cho hắn nắm giữ quốc hội thậm chí Liên Bang chính đàn cao tầng rất nhiều người tư ẩn cùng bí mật, các loại tổng thống mới sau khi lên đài, hắn có thể trái lại, lấy quốc hội xem như dựa vào, không nói đối kháng phủ Tổng thống, chí ít có thể bảo trì FBI độc lập tính!

Hắn muốn tại trên vị trí này nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, có lẽ tương lai một ngày nào đó hắn cũng có cơ hội, trở thành Liên Bang tổng thống.

Chỉ trở thành có được độc lập quyền FBI cục trưởng, còn không cải biến được cái này đen tối thế giới. Chỉ có trở thành Tổng thống liên bang, mới có thể để ánh nắng một lần nữa chiếu rọi đại địa!

Mặc kệ tương lai hắn đến cỡ nào to lớn kế hoạch, những này to lớn đều mở đầu tại nhỏ bé.

Nếu như bây giờ hắn cùng Porter tiên sinh quan hệ làm cho rất cứng ngắc, thậm chí để Porter tiên sinh cảm thấy hắn đối chính mình thắng tuyển cùng sau này công tác là không có chỗ tốt, như vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ bị thanh lý mất.

Hắn còn không có đứng vững gót chân, hắn còn không có cách nào đối những cái kia chân chính đại nhân vật nói "Không" tư cách!

Hắn đi tới đi lui, sắc mặt đã trở nên phá lệ hỏng bét, chuyện này một cái xử lý không tốt, liền sẽ trở thành một trận chính trị tai nạn, thuộc về hắn tai nạn!

"Có thể hay không tra một chút, tin tức này từ chỗ nào truyền tới?" Hắn dừng lại, nhìn xem mình chủ quản.

Chủ quản "Ách" hai tiếng, lộ ra có chút khẩn trương, bởi vì Roland cục trưởng lúc này biểu hiện có chút dị thường, "Ta hỏi, chúng ta tên kia bản địa thám viên nói, đều là một chút người địa phương tại truyền, hắn chẳng qua là khi làm một loại phổ thông nghe đồn, cũng không có xâm nhập điều tra."

"Fuck!" Roland cục trưởng lại mắng một tiếng, "Đây chính là thái độ làm việc không tích cực, công tác trách nhiệm không mẫn cảm, chuyện lớn như vậy thế mà liền nhẹ nhàng như vậy buông tha?"

"Lập tức sắp xếp người đi điều tra, tra rõ ràng, nhìn xem có thể hay không tìm tới nơi phát ra."

"Hiện tại!"

Kỳ thật tại lúc này Roland cục trưởng trong lòng đã có một chút mơ hồ suy đoán, nếu như nói tạo cái này đen dao đối với người nào nhất có chỗ tốt, như vậy không hề nghi ngờ, Xã Hội đảng bên kia sẽ có chỗ tốt.

Làm một cái chính hắn cho rằng người thông minh, hắn biết rõ mình cùng Porter tiên sinh, cùng Tự Do đảng một khi huyên náo không thoải mái, không bị bọn hắn tín nhiệm, hắn liền đã mất đi tất cả ỷ vào.

Xã Hội đảng những người kia, nói thí dụ như Lance cùng sau lưng của hắn Cleveland tham nghị viên những người này, muốn thu thập hắn liền cùng chơi đồng dạng.

Hắn nhất định phải ổn định mình cơ bản bàn.

Hắn lập tức liền ngồi xuống lại, sau đó nhấc lên điện thoại, bấm Porter tiên sinh bên kia số điện thoại.

Điện thoại mặc dù tiếp thông, nhưng là nghe điện thoại không phải Porter tiên sinh, mà là hắn phụ tá, nói là Porter tiên sinh đi nhà cầu đi tới.

Về phần lúc nào trở về, ai cũng không biết, khả năng cần chờ một hồi.

Điều này cũng làm cho Roland cục trưởng không dám đi, hắn nhất định phải lần đầu tiên đem chuyện này hồi báo cho Porter tiên sinh, ít nhất phải không thể cùng Porter tiên sinh ở giữa sinh ra cái gì không vui hiểu lầm.

Cùng này đồng thời, hai tên mặc FBI thám viên chế phục người từ trong cửa lớn đi tới, mấy ngày nay cũ thành thị phân cục tới rất nhiều cái khác địa khu FBI thám viên, cho nên nhân viên quản lý vô cùng lộn xộn.

Chỉ cần bọn hắn ăn mặc đồng phục, đồng thời có giấy chứng nhận, những cái kia phụ trách phương diện an toàn thám viên liền sẽ không quá nhiều đưa ra nghi vấn, dù sao đều là Tân Kim thị cùng từ địa phương khác điều động tới, mọi người lẫn nhau không biết rất bình thường.

Cái này trên thực tế cũng là một lần cơ hội phi thường hiếm có, học hỏi lẫn nhau cơ hội, biết nhau một cái, cũng coi là một loại nhân mạch quan hệ.

Hai tên thoạt nhìn cùng thật thám viên đồng dạng thám viên, liền như thế nghênh ngang đi vào FBI phân cục bên trong. Bọn hắn rất mau tới đến giam giữ Bob tầng kia lâu, cũng nhìn đi đến trong phòng bị giam giữ lấy Bob, trên cửa có một cái cửa sổ.

Bất quá cạnh cửa có một tên thám viên thủ tại chỗ này, xem ra không có Roland cục trưởng cho phép, là không có cách nào đi vào.

Hai người cũng không nhụt chí, có người đi tìm kiếm cái khác cơ hội, nhìn xem có hay không cái gì khác biện pháp đi vào phòng bên trong, mà một người khác, thì đi hướng phòng giải khát.

Trong phòng giải khát có không ít người, mười người bên trong chỉ có một hai người là biết nhau, còn lại đều là không nhận ra, điều này cũng làm cho bọn hắn biểu hiện được rất có lễ phép, rất khách khí.

Ngụy trang người cao thám viên cũng rất giảng quy củ bắt đầu ở cà phê cơ trước mặt xếp hàng, hắn còn cầm một cái khay cùng hai cái cái chén.

Tất cả mọi người tại xếp hàng thời điểm nói chuyện phiếm, hắn cũng tại cùng người khác nói chuyện phiếm, nói mình đến từ địa phương nào, tên gọi là gì, liền là đơn giản một chút hiểu nhau, rất khó lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

Đợi vài phút, chờ đến ngụy trang người cao thám viên, hắn đánh hai chén cà phê, còn muốn hai sandwich.

"Ngươi còn không có ăn điểm tâm?" Phụ trách cung cấp thức ăn cùng cà phê nhân viên công tác có chút hiếu kỳ, lập tức liền muốn giữa trưa uống cà phê hắn có thể hiểu được, hai ngày này sự tình xác thực nhiều, mọi người công tác rất phiền phức, cần đến một chén cà phê nâng nâng thần. Nhưng là vào lúc này ăn sandwich, có phải hay không có chút đã quá muộn?

"Còn nói là đây là các ngươi cơm trưa?"

"Cần ta cho thêm các ngươi hai cái cơm trưa thịt đồ hộp sao?"

Trong chiến tranh Liên Bang sản xuất đại lượng đồ hộp, sau khi chiến tranh kết thúc còn có rất nhiều nhà máy có tồn kho, nhưng cân nhắc đến những nhà máy này cùng quốc hội đều là ký tên qua hợp đồng, cho nên những này đồ hộp bị xem như chính phủ Liên Bang phúc lợi đến cấp cho.

Tóm lại tình nguyện tặng nó cho không cần nó người, cũng không thể hủy bỏ bộ phận này đơn đặt hàng. Nào có ăn vào miệng bên trong, còn muốn phun ra đạo lý?

Ngụy trang người cao thám viên cười xin miễn, "Trước lót dạ một chút, các loại ăn cơm trưa thời điểm chúng ta lại đi ra ăn, tóm lại. Tạ ơn."

Hắn bưng cà phê đi tới phòng cháy trong thông đạo, tại không có khi có người, đem một chút bột phấn bỏ vào hai chén trong cà phê, đồng thời quấy dưới.

Những này hoá chất độc dược không có bất kỳ cái gì gay mũi hương vị, cũng không có cái gì nhan sắc, dung nhập vào trong cà phê căn bản cảm giác không ra.

Lúc đầu Lance ý nghĩ là tìm một cơ hội để chòm râu dài cục trưởng đem Bob xử lý, nhưng là hiện tại hắn bị FBI nắm ở trong tay, chòm râu dài cục trưởng liền trên cơ bản không có thể tự mình động thủ khả năng.

Hắn cùng chòm râu dài cục trưởng đơn giản hàn huyên vài câu, chòm râu dài cục trưởng hiện tại cũng không phải cố chấp như vậy tại tự tay báo thù, dù sao hắn lấy được đồ vật nhiều lắm, với lại cũng nghênh đón cuộc sống mới.

Lance nghe nói hai ngày này hắn một mực tại cùng một chút phi thường trẻ tuổi cô gái lêu lổng, những cái kia mười tám mười chín tuổi trên dưới hai mươi tuổi cô gái trở thành hắn chỗ ở khách quen, có thể là hắn muốn phát tiết một chút mất đi người nhà tâm tình thống khổ, mọi người đối với cái này cũng vô cùng lý giải.

Chòm râu dài cục trưởng đã không bắt buộc nhất định phải tự mình động thủ, Lance vì để cho cái này lời đồn càng không dễ dàng kết thúc, cho nên hắn muốn xử lý Bob.

Bob ngậm miệng, không có chứng cứ, hắn cùng Roland cục trưởng nói cái gì, cũng chỉ có Roland cục trưởng tự mình biết.

Thứ này cũng ngang với là một đũng quần phân ba ba, mặc kệ ngươi nói vậy có phải hay không phân, hoặc là đây chẳng qua là bơ lạc, đều sẽ không có người tin tưởng, bởi vì mọi người chỉ tin tưởng mình nhìn thấy, cái kia mẹ nó liền là phân.

Lời đồn một khi bắt đầu truyền bá, mọi người liền sẽ không lại tin tưởng Roland cục trưởng, hắn lại không biện pháp tự chứng, bởi vì hắn tất cả tự chứng đều sẽ bị người chất vấn.

Đây chính là một cái bế tắc.

Đã động thủ, với lại Cleveland tham nghị viên cũng quyết định làm như thế, như vậy Lance khẳng định phải để toàn bộ kế hoạch thoạt nhìn vô cùng hoàn thiện.

Bưng mang độc cà phê cùng thức ăn ngụy trang người cao thám viên đi tới giam giữ Bob bên ngoài gian phòng, "Bọn hắn nói đợi lát nữa muốn đi qua tra hỏi Bob, để cho ta trước đưa chút ăn cùng uống tiến đến, khả năng này cần thời gian rất lâu."

Phụ trách trông coi người nhìn thoáng qua ngụy trang người cao thám viên, lại nhìn một chút cà phê cùng thức ăn.

Hắn đưa tay sờ một cái, cà phê là nóng, còn có chút nóng, sau đó lại kiểm tra một chút thức ăn cùng sandwich, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ không ổn, nét mặt của hắn hòa hoãn không ít, "Nơi này cà phê mùi vị không tệ, ta không thể không nói, bọn hắn đem kinh phí dùng tại chính xác địa phương!"

Trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười, "Ngươi có thể đem đồ vật bắt đầu vào đi, nhưng là đừng cùng gia hoả kia nói chuyện, một câu đều không được, ta sẽ chằm chằm vào ngươi, đừng để ta khó làm!"

Ngụy trang người cao thám viên tâm lý tố chất rất tốt, hắn gật đầu cười, "Ta biết quy củ!"

"Biết liền tốt!" Thủ vệ tránh ra một điểm khoảng cách, lộ ra phía sau khóa cửa, ngay sau đó hắn xuất ra chìa khoá mở cửa phòng ra, sau đó đứng ở cổng.

Ngụy trang người cao thám viên đem khay bưng đi vào, cũng không nói chuyện, liền để lên bàn.

Bob một đêm nghỉ ngơi đến cũng vô cùng không tốt, sợ hãi cùng bất an để hắn không có ngủ bao lâu liền tỉnh lại, bởi vì không có Roland cục trưởng phân phó  bất luận cái gì người đều chưa có tiếp xúc qua hắn, chớ nói chi là bữa sáng cái gì.

Một cái tồn tại ổn định thói quen sinh hoạt người, đột nhiên có một ngày ngủ được không tốt, lên được lại sớm, còn không có ăn điểm tâm, là phi thường không thoải mái.

Lúc này thấy đến cà phê cùng thức ăn, nét mặt của hắn cũng phát sinh một chút biến hóa.

Dù sao, hắn là muốn tiếp tục sống, vì thế có thể cùng FBI hợp tác, có thể cùng bất luận kẻ nào hợp tác, nói ra bọn hắn cảm thấy hứng thú sự tình đến.

Ngụy trang người cao thám viên chỉ là đem thả xuống khay, sau đó liền rời đi, toàn bộ quá trình bên trong không có dư thừa động tác.

Cổng thủ vệ tại hắn sau khi rời đi mới lên tiếng, "Đợi lát nữa bọn hắn trở về tiếp tục cùng ngươi nói chuyện phiếm, nếu như ta là ngươi, ta sẽ trước tiên đem bụng lấp đầy!"

Nói xong hắn quay người đóng cửa phòng, chờ đợi Roland cục trưởng đến. Mà cái kia đưa thức ăn tới thám viên, đã không biết đi đâu.

Trong căn phòng, Bob từng ngụm từng ngụm ăn sandwich, mãnh liệt dục vọng cầu sinh chiến thắng trong đầu cái khác đồ vật, ăn có chút nghẹn, hắn liền bưng lên cà phê từng ngụm từng ngụm uống.

Những thức ăn này cùng nước tiến vào trong dạ dày loại kia dần dần đem thân thể lấp đầy cảm giác để hắn toàn thân cao thấp, đều tràn ngập một loại gọi là "Ăn no rồi" cảm giác an toàn, nhưng ngay sau đó hắn liền bắt đầu cảm giác được có chút không thoải mái.

Cuống họng tựa như là bị một bàn tay vô hình bóp lấy đồng dạng, hoàn toàn khóa cứng.

Hô hấp cũng không kịp thở, chỉ có hao hết khí lực mới có thể có một tia không khí hút vào lá phổi bên trong.

Hắn muốn đứng lên đi cầu cứu, lúc này hắn còn không biết mình đến cùng là trúng độc, vẫn là phát sinh tình huống gì khác, nhưng thân thể bên trong liền trong thời gian ngắn như vậy, hoàn toàn đã không có khí lực.

Hắn nằm ở trên bàn, muốn làm chút gì, lại cái gì đều làm không được, người cũng từ từ đã mất đi ý thức. Từ hắn uống xong cà phê đến hôn mê lại đến tử vong, toàn bộ quá trình cũng liền ba bốn phút thời gian.

Ngoài cửa thủ vệ một lát sau lại hướng bên trong nhìn thoáng qua, hắn nhìn thấy Bob nằm sấp trên bàn, cũng không có tiếp tục chú ý, quay đầu tiếp tục cùng bên người đồng sự nói chuyện phiếm.

Ăn uống no đủ ngủ một hồi, hắn không cảm thấy đây là chuyện không bình thường.

Một bên khác, Roland cục trưởng đã liên thông Porter tiên sinh, Porter tiên sinh một bên lau sạch lấy tay, một bên trở lại bàn làm việc của mình về sau, hắn nhìn xem trên bàn ống nghe có chút ngoài ý muốn nhìn về phía mình phụ tá.

"Là Roland điện thoại."

Porter tiên sinh ngồi trở lại đến trên ghế, hắn thanh lý một cái quần của mình, nhìn thoáng qua quần khóa kéo phụ cận không có nhiễm son môi, mới yên lòng.

Hắn nhấc lên điện thoại, "Ta là Porter, xảy ra chuyện gì?"

"Cám ơn trời đất, Porter tiên sinh, ngươi rốt cục tiếp điện thoại!"

Nghe Roland cục trưởng hơi có vẻ có chút thanh âm lo lắng, Porter tiên sinh cảm giác được có chút kỳ quái, "Có phải hay không phát sinh chuyện gì đó không hay?"

"Cũng có thể nói như vậy!" Roland cục trưởng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đem chuyện phát sinh ngày hôm qua, cùng vừa mới hắn mới biết sự tình đều nói một lần.

Nghe hắn hoàn chỉnh tự thuật cả kiện sự tình về sau, Porter tiên sinh suy tư sau khi nói ra, "Ta tin tưởng ngươi nói là sự thật, khả năng này là địch nhân của chúng ta một chút âm mưu thủ đoạn, chính là vì để giữa chúng ta lẫn nhau không tín nhiệm."

"Roland, ta là tín nhiệm ngươi, nhưng những này lời đồn xác thực rất phiền phức, ta có một cái đề nghị." Roland cục trưởng đương nhiên sẽ không phản đối hắn nói lên đề nghị, "Ngươi nói."

"Đem Bob tại nhiều người chăm sóc dưới đưa lên xe, đưa đến Tân Kim thị bên này, chúng ta sắp xếp người đến tra hỏi cùng trông giữ hắn, để một chút. . . Khả năng tại lời đồn bên trong người cũng tham dự vào, bảo đảm bọn hắn xác thực minh bạch những lời đồn kia chính là hư giả, cùng mục đích của bọn hắn."

Trên thực tế cái này vẫn có chút không tín nhiệm, chỉ là lời nói được rất êm tai, dù sao cũng là chính khách, luôn có thể đem một kiện chẳng phải thể diện sự tình nói đến đường hoàng.

Lúc này Roland cục trưởng cũng không đoái hoài tới đi phân tích những yêu cầu này đến cùng có hay không cấp độ càng sâu giải đọc, hôm qua hắn đúng a Bob nắm trong lòng bàn tay có bao nhiêu coi trọng, hiện tại hắn liền bao nhiêu muốn đem cái này phỏng tay hỏa cầu từ bên cạnh mình lấy đi.

"Ta lập tức liền đi an bài!"

Đây cũng là hắn không thể không đối mặt sự tình, sắc mặt của hắn là có chút âm trầm, bởi vì lời đồn cũng không đều là giả, thật sự là hắn ép hỏi ra rất nhiều mấu chốt tin tức, nói thí dụ như Pérez gia tộc cùng những đại nhân vật kia có liên hệ, duy trì những quan hệ này hàng năm cần chuyển vận bao nhiêu lợi ích ra ngoài.

Tại sao thua tặng, thông qua phương thức gì, đi ai tài khoản, hắn đã cầm tới một bộ phận mình muốn.

Một khi đối chất thời điểm Bob nói lung tung, mình có thể sẽ rất bị động, cho nên trước lúc này, hắn phải cùng Bob trò chuyện một cái, để hắn đừng mẹ hắn nói lung tung.

Chuyện này rất trọng yếu, trọng yếu đến hắn cũng không kịp xử lý cái khác công tác, buông điện thoại xuống liền hướng thẳng đến phòng thẩm vấn bên kia đi đến.

Đi vào phòng thẩm vấn cổng thời điểm hắn nhìn thoáng qua thủ vệ, nói một câu "Mở cửa" .

Tại thủ vệ mở cửa trước đó, hắn nhìn đi đến trong phòng nằm sấp trên bàn "Đi ngủ" Bob, cùng Bob trước mặt khay, phía trên có hai cái cái chén, còn có một cái sandwich.

"Ngươi cho hắn tặng thức ăn?" Roland cục trưởng ngữ khí rõ ràng có chút không vui, mệnh lệnh của hắn là không cho phép bất luận kẻ nào tại hắn không biết tình huống dưới tiếp xúc Bob, rất hiển nhiên có người tại hắn thời điểm không biết tiến vào, cho nên những cái kia thức ăn cùng cái chén mới có thể xuất hiện ở bên trong.

Đang tại mở cửa thủ vệ sửng sốt một chút, "Vừa rồi có người nói là ngươi lời nhắn nhủ, muốn đưa một chút thức ăn cùng cà phê tới, nói là muốn tiếp tục tra hỏi Bob. . ."

Roland cục trưởng sắc mặt lập tức phát sinh kịch liệt biến hóa, hắn trực tiếp đẩy ra thủ vệ nhanh chóng mở cửa, sau đó vọt tới Bob bên người, níu lấy tóc của hắn để hắn ngẩng đầu lên.

Nhưng mà hắn nhìn thấy, là một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt Bob, hắn nhắm mắt lại, khóe miệng có chút màu trắng bọt, thoạt nhìn giống như rất bình thường.

Theo ngón tay của hắn đặt tại Bob động mạch cổ bên trên một khắc này, hắn lập tức quay đầu nhìn thủ vệ, "Lập tức làm cho tất cả mọi người lưu tại tại chỗ  bất luận cái gì người đều không được rời đi!"

"Sau đó, con mẹ nó ngươi đi đem cái kia đưa thức ăn người tới tìm cho ta đi ra!"

"Lập tức!".