Chương 1137: Roland cục trưởng đại phiền toái

Chương 1137: Roland cục trưởng đại phiền toái

Tất cả mọi người tập trung vào FBI phía ngoài trên đất trống, Roland cục trưởng mình mang tới người ghìm súng đứng tại bốn phía ngăn cản mọi người rời đi, đồng thời cũng đang giám thị người nơi này.

Roland cục trưởng mang theo tên kia thủ vệ, để một mình hắn một người nhìn sang, nhìn xem cái kia đầu độc người có ở đó hay không những người này.

Nhìn qua giống như Bob chết rồi, tìm tới cái này đầu độc người đã không có ý nghĩa, nhưng là đang trốn tránh trách nhiệm trong chuyện này, vẫn là có thể làm được.

Đồng thời trong này kỳ thật còn có một vấn đề, bởi vì đầu độc người là mặc FBI chế phục người, một khi tin tức này khuếch tán ra đồng thời, còn không có bắt lấy người này, hắn liền sẽ trở nên càng thêm bị động.

Có ít người là không biết chân tướng, chỉ biết là người khác nói cái gì, bọn hắn liền nói cái gì.

Nhưng có ít người là biết chân tướng, hết lần này tới lần khác bọn hắn sẽ giả vờ không biết, người khác nói cái gì, bọn hắn cũng nói cái gì.

FBI cục trưởng ngay cả đội ngũ của mình đều quản lý không được, thậm chí tại FBI bên trong xuất hiện "Phản đồ" coi như hắn có thể giải quyết mình cùng Bob ở giữa kỳ thật không có câu thông cái gì mấu chốt tin tức chuyện này.

Một cái cục trưởng, ngành chấp pháp cục trưởng, lại ngay cả mình nội bộ đều quản lý không được, xuất hiện kinh người như vậy lỗ thủng, mọi người làm sao có thể tin tưởng hắn có thể quản lý tốt càng ngày càng trọng yếu FBI?

Sắc mặt của hắn tái nhợt, hắn biết rõ chuyện này cùng Lance, cùng Cleveland tham nghị viên những người kia kiếp trước liên quan, chỉ có tìm tới cái này đầu độc người, nghĩ hết tất cả biện pháp từ trong miệng của hắn móc ra tin tức mình muốn, chuyện này tài năng viên mãn giải quyết.

Hắn ánh mắt bất thiện nhìn về phía mỗi người, tựa hồ những người này cũng có thể là đầu độc người khởi xướng, cũng có thể là giấu ở FBI bên trong phản đồ.

Hiện tại hắn không xác định người này là hắn từ địa phương khác mang tới, vẫn là bản địa, hay là. . . Có người tại giả trang nếu như vụ án này là một cái rất phổ thông bản án, như vậy có người giả trang, hiển nhiên liền là tốt nhất lí do từ chối cùng điều tra kết quả, nhưng vụ án này không phổ thông, nhất định phải phải hiểu rõ mới được.

Rất nhiều người cũng không biết xảy ra chuyện gì, cục điều tra bên trong còn có rất nhiều công tác muốn làm, nhưng Roland cái này đại cục trưởng nói, bọn hắn chỉ có thể làm theo.

Mọi người hơi không kiên nhẫn đứng dưới ánh mặt trời, đầu tháng chín ánh nắng vẫn như cũ tồn tại uy lực to lớn, một chút người cũng đã bắt đầu lau mồ hôi.

Tên kia thủ vệ cũng biết mình chọc đại phiền toái, hắn nhìn rất cẩn thận, ánh mắt thụ thương lại sắc bén, giống như là muốn đâm xuyên mỗi một cái cùng hắn đối mặt người.

Bước chân hắn rất chậm, nhìn cũng rất chăm chú, trong đầu cái kia kỳ thật có chút mơ hồ tướng mạo tại hắn không ngừng quan sát mỗi người bộ mặt đặc thù quá trình bên trong, cũng tại không ngừng mơ hồ, biến hóa, thậm chí hắn giờ này khắc này đã không thể hoàn toàn nhớ lại gương mặt kia đến cùng hình dạng thế nào!

Đây là một cái rất tồi tệ sự tình, nhưng hắn lại không dám nói, giờ này khắc này liền xem như người kia thật đứng trước mặt của hắn, hắn khả năng đều muốn chần chờ, do dự, hoài nghi có phải hay không người này.

Hắn mặt mũi tràn đầy là mồ hôi tại Roland cục trưởng giống như ánh mắt thật sự dưới, kiểm tra mỗi một cái thám viên, dùng hơn hai giờ đồng hồ, hắn cuối cùng cúi đầu nói ra, "Nơi này không có hắn."

"Ngươi xác định?"

Thủ vệ thở dài một hơi, "Hắn khả năng ném xong độc liền đã rời đi, từ hắn đi vào đến ngươi đến, hết thảy có bảy tám phút thời gian."

Thời gian này đủ để cho gia hoả kia ung dung đi xuống lâu, sau đó chậm rãi rời đi FBI.

"Fuck!" Roland cục trưởng lại mắng một tiếng, hắn liếc những cái kia đứng dưới ánh mặt trời thám viên, "Tất cả đi về làm việc!"

Đạt được giải tán mệnh lệnh tất cả thám viên đều hoa một cái hướng phía ký túc xá bên trong đi đến, chỉ để lại Roland cục trưởng bóp lấy eo, đứng dưới ánh mặt trời, chằm chằm vào thủ vệ nhìn.

Hắn chỉ chỉ thủ vệ cái mũi, "Trở về thu dọn đồ đạc, sau đó đem con mẹ nó ngươi giấy chứng nhận cùng vũ khí giao cho văn phòng đi, ngươi bị sa thải!"

Thủ vệ sửng sốt một chút, trên mặt lập tức liền nổi lên một vòng vẻ mặt kinh sợ, hắn lúc này đã quên đi đối Roland sợ hãi, đuổi theo nói ra, "Ngươi không thể làm như vậy!"

"Ta không thể?" Roland cục trưởng đẩy ra tới gần hắn thủ vệ, "Con mẹ nó ngươi tại cùng ta nói loại lời này, ta liền hoài nghi ngươi cùng cái kia đầu độc người là cùng một bọn!"

Vốn còn muốn giải thích cái gì thủ vệ động tác một trận, hắn khó có thể tin nhìn xem Roland cục trưởng, cuối cùng lựa chọn trầm mặc, hắn tiếp nhận điều kiện này.

Hắn biết rõ FBI nội bộ tra hỏi công tác, tuyệt đối không giống như là bọn hắn đối ngoại tuyên bố như thế ôn hòa.

Roland cục trưởng là một cái chủ nghĩa thực dụng người, hắn không quan tâm cái gì tra tấn không tra tấn, chỉ cần có thể cầm tới hắn cảm thấy hứng thú tin tức, bọn hắn thậm chí đã từng đem một cái thằng xui xẻo ngón tay dùng nghề làm vườn cái kéo lớn cắt xuống tới.

Nếu như Roland cục trưởng cho là hắn là những người kia đồng bọn, vì bào chế chứng cứ, hắn nhất định sẽ đã chết rất thảm! Hắn lui một bước, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Roland cục trưởng trở lại trong phòng làm việc của mình, tìm tới mình một tên tin được tâm phúc, "Chằm chằm vào cái kia thủ vệ, ta muốn biết hắn từ rời đi nơi này về sau, đi tới địa phương nào, gặp qua người nào."

"Còn có, mang nhiều mấy người, để cho người ta theo dõi hắn tiếp xúc qua những người kia, điều tra một cái hắn gần nhất thu nhập tình huống, ngân hàng tiền tiết kiệm, có hay không vung tay quá trán dùng tiền cái gì."

Tâm phúc của hắn nhìn xem hắn biểu lộ rất nghiêm túc, "Ngươi hoài nghi hắn cùng những người kia là cùng một bọn?"

Roland cục trưởng không nói gì, chỉ là trầm mặc, hoài nghi không nghi ngờ, có phải hay không, kỳ thật đã không trọng yếu như vậy, trong lòng của hắn một chút ý nghĩ, cũng không có nói với người khác.

Tâm phúc của hắn gặp Roland cục trưởng không có trả lời, chẳng qua là khi làm hắn hiện tại cảm xúc rất hạ, không nguyện ý trả lời, sau đó liền nhận nhiệm vụ này rời đi.

Bọn người sau khi rời đi, Roland cục trưởng đi tới bên cửa sổ bên trên, nhìn xem ngoài cửa sổ không thế nào náo nhiệt cũ thành thị, đốt một điếu thuốc.

"Là ngươi sao?" "Lance."

Giờ này khắc này trong lòng của hắn duy nhất có thể tìm tới, khả năng làm ra chuyện này người, cũng chỉ có cùng hắn cùng tồn tại cũ thành thị Lance.

Hiện tại cái khác nghề nghiệp kiếp sống đã đến thời khắc mấu chốt, nếu như một bước này đi nhầm, hoặc là đến tiếp sau không có chịu đựng, như vậy giấc mộng của hắn rất lớn xác suất liền đến nơi này liền kết thúc.

Hắn sẽ không tiếp nhận kết quả này, hắn còn có tương lai tốt đẹp cùng mộng tưởng chờ lấy hắn đi thực hiện, hắn không thể ngã xuống.

Hắn hít sâu một hơi, cửa sổ thủy tinh bên trong như ẩn như hiện cái bóng bên trong, có thân ảnh của hắn, tại sau lưng của hắn, tựa hồ còn có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Phát sinh ở FBI bên trong sự tình đã truyền ra, tại Roland cục trưởng khiến mọi người đều đi trên đất trống thời điểm, mọi người liền đã biết xảy ra chuyện gì.

Lance cũng lần đầu tiên đem tin tức hồi báo cho Cleveland tham nghị viên.

"Hiện tại Bob đã chết, Roland đã nói không rõ ràng hắn phải chăng từ Bob bên kia đạt được bất kỳ tin tức, không có chứng cứ tình huống dưới, Roland nói cái gì, cũng sẽ không bị người tín nhiệm."

"Tham nghị viên tiên sinh, có lẽ ngươi có thể thử nghiệm lại thực hiện một chút áp lực cho hắn."

Lance có ý tứ là để Cleveland tham nghị viên tại Tân Kim thị bên kia đem cái tin tức này truyền bá ra, trên chính đàn loại tin tức này truyền bá tốc độ rất nhanh, với lại không cần chính hắn truyền bá, chỉ cần Tom những này phụ tá đi làm là được rồi.

Đây cũng là thể hiện ra bọn hắn giá trị thời điểm, bình thường bọn hắn tại trên chính đàn có phi thường phong phú nhân mạch quan hệ, vào lúc này hắn chỉ cần ước mấy cái bằng hữu đi ra, uống chút rượu, lấy nói chuyện phiếm hình thức trò chuyện lên chuyện này

"Nghe nói không?" "Bob chết!" "Cái gì?"

"Ngươi không biết Bob là ai?"

"Vậy ta nhất định phải cùng ngươi nói một chút!"

Đơn giản một chút xen kẽ, là có thể đem tin tức khuếch tán ra, với lại tiếp thu được những tin tức này người, rất nhanh cũng sẽ đem những tin tức này truyền lại cho bọn hắn cho rằng tương đối trọng yếu người bên kia.

Đang khuếch tán tin tức thời điểm Tom khẳng định sẽ chọn hai loại người, một loại là cùng chuyện này cùng một nhịp thở người, nói thí dụ như cấp trên của bọn hắn, lão bản, đều cùng Pérez gia tộc tồn tại như có như không liên hệ cái chủng loại kia.

Cũng chính là Kim Châu bản địa một chút Tự Do đảng trận doanh nhà tư bản, chính khách.

Loại thứ hai, liền là những cái kia lấy chào hàng tin tức làm chủ chính đàn lái buôn, bọn hắn sẽ đem tin tức này cấp tốc hiển hiện, đương nhiên nó kỳ thật cũng không làm sao đáng tiền, nhưng lại có thể đổi lấy một cái có hạn nhân tình.

Tựa như là gọi điện thoại cho bọn hắn biết đến cùng chuyện này có quan hệ người, cho bọn hắn "Đề tỉnh một câu" liền có thể đổi tới một người tình, đây vẫn là rất đáng được.

Cleveland tham nghị viên cười đáp ứng xuống, "Động tác của ngươi rất nhanh, ta nhớ được chúng ta hôm qua mới nói qua."

Lance cười hai tiếng, "Kéo thời gian quá dài, Roland người này có thể sẽ tỉnh ngộ lại, đồng thời sinh ra một chút chúng ta không thể khống chế biến hóa, cho nên dứt khoát hôm nay ta cứ làm như vậy."

Cleveland tham nghị viên rất hài lòng Lance tốc độ, "Như vậy Roland ngươi dự định giải quyết như thế nào hắn?"

Lance suy nghĩ một chút, "Cái này cần nhìn Porter còn có ủng hộ hắn những cái kia tham nghị viên nhóm, phải chăng có thể từ bỏ hắn."

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý từ bỏ hắn, cưỡng ép động thủ với hắn giá quá cao, chỉ có hắn bị ném bỏ, tài năng không có có ảnh hưởng gì xử lý hắn."

"Dù sao hắn hiện tại ngoại trừ làm người buồn nôn bên ngoài, còn chưa thể đối với chúng ta tạo thành tính thực chất tổn thương." Cleveland tham nghị viên suy tư một chút, cũng đồng ý Lance quan điểm.

Nếu như hắn đối toàn bộ tập đoàn lợi ích có nguy hại to lớn, như vậy dù là hắn là tổng thống, cũng trốn không thoát trong nháy mắt đó.

Nhưng hắn hiện tại đối bên này nguy hại trình độ còn rất nhỏ, đồng thời chính hắn một thân đều là phiền phức, không có tất yếu vì dạng này một nhân vật nhỏ, để bọn hắn cùng Tự Do đảng những người kia mâu thuẫn lần nữa thăng cấp.

"Vậy trước tiên dạng này, có tiến một bước tin tức liên hệ ta."

Kết thúc điện thoại về sau Cleveland tham nghị viên liền đem mấy cái phụ tá đều tìm tới, Tom cũng ở trong đó.

Hắn đem Lance cùng hắn nói những lời kia cùng bọn hắn nói một lần, cuối cùng nhấn mạnh một cái, phải nhanh một chút tuyên truyền ra ngoài, để nhiều người hơn biết, Bob chết.

Bob chết?" Porter tiên sinh ngồi vào trong xe nghe được tin tức này thời điểm kinh ngạc dưới, hắn nhìn xem mình phụ tá có chút không thể tin được mình nghe được.

"Ta bên trên buổi trưa mới cùng Roland thông qua điện thoại, hắn còn đáp ứng ta đem người đưa đến bên này, người chết như thế nào?"

Hắn phụ tá cũng là mới vừa từ địa phương khác lấy được tin tức, Porter thắng tuyển xác suất rất lớn, tại một ít người trong mắt hắn cũng đã là Tổng thống liên bang.

Kiểu gì cũng sẽ có người muốn nịnh bợ hắn, mà những người này mặc kệ là nghe được tin tức gì, đạt được đồ vật gì, chỉ cần bọn hắn cho rằng đối với mình nịnh bợ Porter tiên sinh có trợ giúp, liền sẽ chủ động đụng lên đến.

Có người liên hệ Porter tiên sinh phụ tá, nói chuyện này, cho nên hắn mới biết. Hắn cảm thấy chuyện này rất mấu chốt, lập tức liền đến hồi báo.

Nghe mình phụ tá nói toàn bộ quá trình, mà lại là đi qua Lance bên kia gia công qua quá trình, Porter tiên sinh biểu lộ liền lộ ra rất kỳ quái.

Hắn vừa mới kết thúc một trận tuyên truyền hoạt động, hắn một mực không có trở về cái này rất bình thường, nếu như hắn trở về, tới phòng làm việc bên trong, như vậy có khả năng có thể tiếp vào Roland điện thoại.

Nhưng bây giờ hắn từ mình phụ tá miệng bên trong nghe đến mấy cái này sự tình, liền để hắn có một loại rất cảm giác không thoải mái.

Rõ rệt hắn hẳn là lần đầu tiên biết đến, bây giờ lại từ trong miệng của người khác biết, dù là hắn hiểu được đạo lý này, hắn cũng sẽ cảm giác được một chút khó chịu.

Bất luận cái gì thượng vị giả đều là dạng này, bọn hắn hy vọng mình trong lòng tất cả mọi người mãi mãi cũng là thứ nhất.

"Ngươi nói là. . Bob là tại FBI phân cục bên trong, bị một tên đã lẩn trốn FBI thám viên hạ độc sát hại?" Mặc dù đã tận khả năng để cho mình khách quan đi đối đãi chuyện này, đang nghe cái này không hợp thói thường nội dung lúc, Porter tiên sinh biểu lộ vẫn là không có băng ở.

Hắn cười lạnh hai tiếng, cái này Roland luôn luôn thổi phồng FBI tầm quan trọng, cùng hắn đối FBI năng lực khống chế, hắn nói qua, FBI sẽ trở thành hắn, Porter tiên sinh trong tay sắc bén nhất chủy thủ, xé mở hết thảy địch nhân phòng ngự.

Không nghĩ tới cái này còn mẹ hắn không có bắt đầu, nội bộ bọn họ liền xuất hiện vấn đề.

Hắn không còn đàm luận vấn đề này, dù là hắn phụ tá giải thích một chút, đây hết thảy cũng chỉ là nghe đồn, chưa chắc là chân thực phát sinh.

Nhưng vào trước là chủ cái này khái niệm, hay là tại nơi này lặng lẽ phát huy trọng yếu tác dụng.

Về tới văn phòng sau lúc đầu Porter tiên sinh là dự định nghỉ ngơi một hồi, hắn hơi chậm một chút còn có cái khác tuyên truyền hoạt động, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn cùng Roland tâm sự.

Điện thoại rất nhanh tiếp thông, Porter tiên sinh không đợi Roland nói cái gì, liền mở miệng hỏi, "Ta nghe nói Bob chết rồi, tại ta yêu cầu ngươi đem hắn đưa tới về sau mấy phút bên trong!"

Một câu liền để Roland cục trưởng bên này tất cả lời nói đều ngăn ở trong cổ họng nói không nên lời, bởi vì đây là một sự thật, vô luận như thế nào giải thích, nó đều là một sự thật.

Ta mặc kệ không hỏi, Bob sống thật khỏe, đang tiếp thụ ngươi tra hỏi.

Ta bên này để ngươi đem người đưa tới, bên này có người cần để cho hắn nói chuyện, đi đối chất, người lập tức phải chết.

Mỗi người đều sẽ có phân tích của mình cùng ý nghĩ, vô luận Roland cục trưởng giải thích thế nào, chuyện này đều tại Porter tiên sinh trong lòng chôn xuống một cây gai.

Hắn cũng không tin, sẽ trùng hợp như vậy, trừ phi bên cạnh hắn cũng xuất hiện phản đồ.

Nhưng người nào mẹ hắn sẽ phản bội một cái tổng thống quá khứ hại một cái còn không tính chân chính quật khởi FBI cục trưởng?

Một người như vậy, tại hắn cấp bậc này chính khách trong mắt đều là tiểu nhân vật, cùng ven đường một con chó không hề khác gì nhau, ai sẽ lãng phí dạng này tài nguyên cùng khả năng bạo lộ, đến đổi một nhân vật nhỏ?

Người một khi sa vào đến suy nghĩ của mình ở trong sẽ rất khó đi tới, mặc dù có người mở ra cái này tư duy mạch kín, cũng rất khó.

Roland cục trưởng tại yên lặng hồi lâu sau, nói một câu "Thật xin lỗi "

"Porter tiên sinh, chuyện này là ta toàn bộ trách nhiệm, ta có thể lấy người nhà của ta thề, ta cũng là người bị hại."

"Bob là một cái rất mẫn cảm người, nắm trong tay của hắn lấy rất nhiều mấu chốt tin tức, ta đem hắn giam giữ tại trong phòng thẩm vấn còn chưa có bắt đầu tra hỏi, bên ngoài liền có lời đồn truyền tới."

"Ngay sau đó liền phát sinh chuyện như vậy, rất hiển nhiên là có người muốn hãm hại ta, Porter tiên sinh."

"Cái này vừa vặn nói rõ một cái mấu chốt, kia chính là ta để bọn hắn sinh ra sợ hãi tâm lý!"

"Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể cân nhắc thông qua phương pháp như vậy, vu oan, lời đồn, ám sát các loại, đến để giữa chúng ta sinh ra vết rách, để cho ta không nhận tín nhiệm, cuối cùng đổi đi ta."

"Ta sẽ điều tra ra một chút tin tức hữu dụng, để chứng minh điểm này."

Porter tiên sinh nghe hắn nói như thế một đống lớn lời nói về sau cảm xúc hơi có một điểm hòa hoãn, hắn suy tư một hồi, "Thử làm a!"

Hắn dừng một chút, "Ngươi cảm thấy là ai đang hãm hại ngươi?"

Roland cục trưởng nói ra hắn muốn nói cái kia hai cái danh tự, "Lance · White, còn có Cleveland tham nghị viên."

"Ta một mực tại vì điều tra Lance phạm tội sự tình làm chuẩn bị, hắn cũng biết điểm này, cho nên chúng ta ở giữa là có mâu thuẫn, cái này để hắn có động cơ."

"Mà tham nghị viên tình huống bên kia ta không hiểu rõ lắm, nhưng là ta tin tưởng, nó khả năng cùng đại tuyển, cùng chuyện trong chính trị có quan hệ, ngươi nhất định so ta rõ ràng hơn giải."

Porter tiên sinh cảm xúc lại lần nữa đạt được một chút hòa hoãn, nói chuyện đến mình đại tuyển vấn đề, hắn liền bắt đầu trở nên tỉnh táo lại lý trí.

Hắn suy tư một đoạn thời gian, cũng không nói gì thêm, tại một câu "Ta đã biết" sau kết thúc điện thoại.

Roland cục trưởng sau khi để điện thoại xuống trùng điệp thở dài một hơi, hai tay của hắn thuận cái trán, mép tóc tuyến lấy mái tóc hướng về sau vuốt.

Hắn biết, đối phó Lance dạng này người, sẽ có trở lực rất lớn cùng khiêu chiến, nhưng là hắn không nghĩ tới thế mà tới nhanh như vậy, cùng mãnh liệt như vậy!

Lance cùng những cái kia truyền thống trên ý nghĩa hắc bang hoàn toàn khác nhau, đây là một cái không đồng dạng "Tổng hợp thể" chính trị, kinh tế, tư bản, hắc bang, những này lúc đầu đều không liên lạc được cùng đi từ mấu chốt, cuối cùng hỗn tạp hợp lại cùng nhau, trở thành một cái kinh khủng đồ vật.

Nó không phải truyền thống trên ý nghĩa hắc bang, nó càng giống là một cái. . Vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn, lấy lợi ích vì mối quan hệ đoàn thể!

Cái này khiến hắn cảm thấy nặng nề, đây là một cái hắn trước đây chưa từng gặp đối thủ, dù là trước đó hắn đã làm chuẩn bị kỹ lưỡng, nhưng ở trực diện Lance thời điểm, vẫn cảm giác được cố hết sức.

Hiện tại hắn muốn làm, liền là tận khả năng đem mình từ trong chuyện này hái ra ngoài, đem toàn bộ bản án đối với mình ảnh hưởng lực xuống đến thấp nhất.

Trong đầu của hắn, cái kia. . . Trước đây không lâu bị hắn nhớ tới đến, nhưng lại bị hắn tạm thời ấn xuống suy nghĩ lần nữa nâng đỡ.

Có đôi khi những đại nhân vật kia cũng không phải là cần một chút chứng cứ rõ ràng, bọn hắn cần chỉ là một loại. . Lý do, một kiểu lấy cớ.

Chỉ cần những này lấy cớ không quá không hợp thói thường, có thể nói còn nghe được, bọn hắn liền sẽ tiếp nhận..