Chương 1138: Không hiểu, lý giải, trở thành cùng sơ ý chủ quan

Chương 1138: Không hiểu, lý giải, trở thành cùng sơ ý chủ quan

Lúc còn rất nhỏ Roland gặp được một sự kiện, tại đi học lúc, trong lớp luôn luôn có người ném đồ vật, nhưng là làm sao tìm được cũng không tìm tới đến cùng là ai cầm đi đồng học đồ vật.

Cái này khiến các gia trưởng rất không hài lòng, các học sinh cũng là như thế, tại liên tục ném đi mấy lần đồ vật về sau, trường học phương diện công bố bọn hắn bắt lấy cái kia "Tiểu thâu" một cái thoạt nhìn rất phổ thông, có chút hướng nội còn có chút hèn yếu đồng học.

Lúc kia còn không phải cục trưởng, chỉ là học sinh bình thường Roland không cảm thấy người này là kẻ trộm, hắn ngay cả cùng người khác lúc nói chuyện cũng không dám nhìn lấy ánh mắt của người khác, làm sao có thể là kẻ trộm đâu?

Chuyện này bởi vì có rất nhiều phụ huynh tâm tình bất mãn tại thôi động, ở trường học trên đại hội, bọn hắn công khai "Tử hình" tên này đồng học, hiệu trưởng, hội đồng quản trị, còn có lớp giáo sư cùng một chỗ, đem hắn làm những chuyện kia đều lấy ra nói một lần, sau đó cấp ra một cái vô cùng nghiêm trọng xử phạt, khai trừ.

Liên Bang cũng không phải là một cái cá thể độc lập xã hội, nói đến càng thông tục một điểm, liền là sự tình cùng sự tình ở giữa, giữa người và người, là có liên hệ.

Đồng thời mối liên hệ này nhưng thật ra là rất chặt chẽ, một số người khả năng không cảm thấy như vậy, đó là bởi vì bọn hắn không có đầu này chặt chẽ dây.

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, một tên có quyền thế học sinh muốn bên trên tinh anh đại học, dù là hắn không cho người nhà của mình ra mặt, trường học, bao quát cha mẹ của hắn bằng hữu, đều sẽ phi thường vui lòng giúp hắn viết một phong thư đề cử, đề cử hắn tinh anh liên minh trường đại học đi.

Nhưng một cái bình thường gia đình xuất thân hài tử bình thường, hắn liền không làm được đến mức này, cho nên tại trong thế giới của hắn, cái thế giới này là "Đơn giản" nhưng kỳ thật không phải.

Tên kia hướng nội học sinh bị khai trừ, mang ý nghĩa hắn ngay tại chỗ cơ hồ tìm không thấy trường học đến trường, không có bất kỳ cái gì trường học có thể chịu được học sinh phụ mẫu áp lực thật lớn —— các ngươi mẹ hắn muốn chiêu một cái tiểu thâu đến con của ta trong lớp?

Các ngươi là sống đến rất thư thái sao?

Những này học sinh phụ huynh náo lên cũng phi thường kinh người, tư nhân liền càng không khả năng thu dạng này không quyền không thế còn đạo đức bại hoại học sinh.

Chuyện này kết thúc về sau, lớp bên trên ném đồ vật sự kiện liền triệt để yên tĩnh, mọi người đều tại chúc mừng, tiểu thâu bị đuổi đi, chính nghĩa trở về.

Về sau Roland tại một lần chuyện ngoài ý muốn bên trong biết, kỳ thật cái kia hướng nội học sinh cũng không phải là tiểu thâu, nhưng là trường học phương diện bức bách tại áp lực, tìm không thấy cái kia "Thần thâu" cho nên bọn hắn trực tiếp chọn lựa một cái dễ khi dễ gia đình hài tử, dùng loại này cực đoan "Cảnh cáo" đến giải quyết vấn đề này.

Kết quả cũng hoàn toàn chính xác giống như bọn hắn đoán trước cùng cần như thế, giải quyết tốt đẹp, trộm cướp sự tình không xảy ra nữa, bởi vì chân chính tiểu thâu bị dọa.

Hắn không dám hứa chắc mình lần tiếp theo trộm cướp có thể hay không bị người phát hiện, cũng không dám hứa chắc hắn liền có thể so cái kia thằng xui xẻo muốn đi vận bao nhiêu.

Về sau tại công tác bên trong, Roland gặp tên kia hướng nội đồng học, hắn trôi qua rất thất vọng.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau hắn biết, bởi vì bị trường học khai trừ, phụ thân của hắn cảm thấy rất mất mặt, trong nhà cùng mẹ của hắn bạo phát cãi vã kịch liệt, tiếp lấy đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

Sau đó mẹ của hắn rất nhanh cũng liền từ bỏ hắn, cùng nam nhân khác chạy, mà hắn thì trực tiếp chảy vào đến xã hội ở trong đi.

Về sau làm rất nhiều chuyện, chính giãy dụa cầu sinh.

Để Roland ấn tượng khắc sâu nhất, chính là cái này hướng nội bị oan uổng đồng học, thật trở thành một cái kẻ trộm, một cái tội phạm.

Cũng là vào lúc đó, hắn đối nhân sinh, đối với xã hội, có một chút khắc sâu hơn cảm ngộ. Có đôi khi có phải sự thật hay không đối rất nhiều người tới nói tuyệt không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

Hắn có chút đứng ngồi không yên, ngồi xuống, lại đứng lên, một hồi nắm tay nắm chặt nắm tay, một hồi lại vuốt vuốt tóc vừa đi vừa về đi.

Cuối cùng, hắn tựa hồ làm ra quyết định gì đó, cầm lên chìa khóa xe rời đi cục điều tra, hắn cần phải đi một cái an toàn hơn địa phương gọi điện thoại.

Sau mười mấy phút hắn lái xe ở trong thành thị lượn quanh tầm vài vòng về sau, đi tới một nhà thoạt nhìn không có người nào, còn rất dễ dàng quan sát quán trọ nhỏ bên trong, hắn muốn một cái có điện lời nói gian phòng, sau đó ngồi ở kia.

Tiếp xuống hắn vẫn tại quan sát quán trọ nhỏ chung quanh IQ cái kia khoản, bảo đảm nơi này không có ai thoạt nhìn như là tại theo dõi người lúc, hắn mới bấm Tân Kim thị bên kia số điện thoại.

Đầu tiên hắn để cho người ta biết rõ thủ vệ gia đình tình huống, sau đó cho ngân hàng gọi một cú điện thoại.

"Giúp ta tra mấy cái tài khoản, bọn hắn phải cùng cái trương mục này có tư kim bên trên lui tới. ."

Hắn đem mấy cái kia thông tin cá nhân cho đối phương, trong đó còn có một cái là thủ vệ bản thân tài khoản.

Hắn có thể biết thủ vệ người nhà đều tên gọi là gì, có tài khoản của hắn, nhưng là hắn không cách nào xác định thủ vệ người nhà tài khoản là cái gì, chỉ có thể thông qua một số cái khác thủ đoạn.

Xem như trong nhà kiếm tiền người, tài khoản của hắn khẳng định sẽ cùng người nhà của hắn tài khoản có nhất định vãng lai, đây chính là manh mối điện thoại một bên khác chính là ngân hàng nhân viên công tác, cùng thủ vệ đồng dạng, cũng là Tân Kim thị người.

Roland cục trưởng và tên này ngân hàng công tác người từng có mấy lần giao dịch, cũng coi là một loại quan hệ hợp tác, đối phương giúp hắn thu hoạch được một chút trương mục ngân hàng tình báo tin tức, mà hắn, thì cho đối phương một bút phí tổn.

"Lại là tra án?" Rất hiển nhiên tên này ngân hàng nhân viên cho rằng vẫn là cùng quá khứ đồng dạng, hắn đang cùng chính nghĩa làm bạn.

Roland cục trưởng tại vài giây đồng hồ về sau mới trả lời, "Đúng vậy, đang tra bản án."

"Cho ta nửa cái giờ, phòng hồ sơ bên trong ngăn tủ nhiều lắm."

Sau khi để điện thoại xuống Roland vẫn tại hút thuốc lá, liên tiếp không ngừng hút thuốc lá, hắn vẫn muốn trở thành một cái chính nghĩa chính diện, anh hùng một dạng nhân vật.

Hắn muốn đem ánh nắng cùng chính nghĩa mang đến nhân gian, nhưng là hắn luôn luôn là đứng trước một chút lựa chọn khó khăn. Hy sinh chính mình, cùng hy sinh một cái phạm sai lầm cũng không phải là người vô tội ở giữa, hắn lựa chọn bảo toàn mình. Hắn biết rõ, chỉ có hắn có thể mang đến cải biến thế giới lực lượng, mà những người khác không được.

Bọn hắn sẽ chỉ làm cái thế giới này càng đục ngầu.

Hơn hai mươi phút sau, hắn lại đánh một trận điện thoại, đối phương đã thẩm tra đến tin tức, "Ngươi cho ta năm cái tài khoản bên trong, có ba cái một mực tại tấp nập sử dụng, trong đó có hai cái tài khoản cùng ngươi cung cấp tài khoản từng có chuyển khoản ghi chép, dùng chính là chuyển khoản chi phiếu."

"Một cái thoạt nhìn tương đối tấp nập, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ có chuyển khoản, một cái khác tài khoản chỉ phát sinh qua ba lần đi vào, đồng thời mức cũng không lớn, lớn nhất một bút là mười đồng tiền."

Roland nghe được cái này, hắn thở dài một hơi, "Tạ ơn, ngươi cung cấp những tin tình báo này rất trọng yếu."

"Các loại bản án kết thúc về sau, vẫn quy củ cũ."

Ngân hàng nhân viên công tác nghe xong nở nụ cười, "Ta tin được ngươi."

Hắn nói quy củ cũ, kỳ thật liền là chờ vụ án kết thúc về sau, có chút phí tổn muốn chỉnh thể đi chi phí chung thanh lý, bao quát thanh toán cho hắn "Trưng cầu ý kiến phí" cho nên hợp cách thời điểm mới có thể tính tiền.

Cũng không nhiều, ba năm mươi đồng tiền, nhiều nhất thời điểm cũng không cao hơn một trăm khối.

Như hôm nay làm việc như vậy tương đối đơn giản, Roland cục trưởng sẽ cho hắn hai mươi đồng tiền. Gọi điện thoại, nửa cái giờ đồng hồ, lừa hai mươi khối, đã rất nhiều.

Cầm tài khoản cùng mình bản bút ký bên trên tin tức so sánh, hai cái tài khoản một cái là vợ hắn, một cái hẳn là là con của hắn.

Roland cục trưởng lúc này có vẻ hơi giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng. Trước kia hắn không hiểu trường học cách làm, nhưng bây giờ, hắn hiểu.

Hắn gọi điện thoại cho nhà, nghe điện thoại chính là hắn biểu huynh đệ.

"Giúp ta cho cái này tài khoản đánh 50 ngàn khối tiền, dùng cái kia độc lập tài khoản."

Hắn biểu huynh đệ sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đáp ứng, những cái kia tài khoản đều là Roland cục trưởng mình, quyền sử dụng đặt ở hắn biểu huynh đệ trong tay, ngược lại đều là Roland tiền của mình.

Chờ hắn biểu huynh đệ ghi chép tốt cái này tài khoản về sau, Roland cục trưởng thuận miệng hỏi, "Hắn nhập học sau thế nào?"

Nói đến con trai mình đến trường chuyện này, hắn vẫn có chút bất mãn, nhưng cũng may sự tình cuối cùng vẫn viên mãn giải quyết.

"Rất tốt, liền là. . Ngươi biết, bọn hắn không biết phụ thân của hắn là ai, các bạn học có thể sẽ có chút hiếu kỳ, có đôi khi quá phận hiếu kỳ sẽ thương tổn hắn."

Tại xã hội này bên trong, gia đình độc thân cũng không phải cái gì hảo thơ hợp thành, đặc biệt vẫn là mẫu hệ gia đình độc thân, thường thường đại biểu cho yếu thế, biên giới, có thể bị người khi dễ.

Tư nhân trong trường học mặc dù không thường thường xảy ra chuyện như vậy, nhưng không có nghĩa là sẽ không phát sinh, cũng may Roland cục trưởng biểu huynh đệ đã đi tới mấy lần, tạm thời giải quyết vấn đề này.

Bọn hắn nếm thử khi dễ gia hoả kia, sau đó bị "Đánh lui" tại một lần nữa ước định đạt được kết quả vừa lòng trước đó, bọn hắn sẽ không lại khi dễ người này.

Nghe đến mấy cái này Roland cục trưởng thở dài một hơi, hắn đời này khả năng nhất thật xin lỗi, liền là thê tử của mình cùng hài tử.

Bất quá hết thảy đều sẽ khá hơn, chờ hắn hoàn thành kế hoạch của mình cùng mục tiêu, trở thành chân chính đại nhân vật, không cần lại giấu diếm cái gì thời điểm, hắn liền sẽ đem bọn hắn tiếp đến bên người, để bọn hắn hưởng thụ được hết thảy bọn hắn hẳn là hưởng thụ được.

Hiện tại ẩn núp, ẩn nhẫn, cũng là vì tương lai cuộc sống hạnh phúc.

"Ta không có cách nào quan tâm bọn hắn, ngươi giúp ta nhiều chiếu cố một chút bọn hắn."

"Có vấn đề gì đánh phòng làm việc của ta điện thoại, nếu như rất cần tiền lời nói, những cái kia tài khoản bên trong có tiền, ngươi có thể trực tiếp dùng bọn hắn lại hàn huyên vài câu về sau, tại Roland cục trưởng đốc xúc mau chóng chuyển khoản tình huống dưới, bọn hắn kết thúc cuộc nói chuyện.

Để điện thoại xuống Roland cục trưởng biểu huynh đệ mặc dù không minh bạch vì cái gì, hắn cái này đã là đại nhân vật huynh đệ muốn hắn làm như thế, nhưng những năm gần đây hắn đã thành thói quen nghe theo phân phó.

Hắn cũng coi là bị Roland cục trưởng lý tưởng tẩy não người một trong, hắn bắt đầu vì tài khoản chuyển khoản.

Bất quá ngân hàng bên kia cho hắn một cái phản hồi, hắn vận dụng cái kia không thường thường dùng trong số tài khoản không đủ tiền 50 ngàn khối tiền, hắn cũng không có rất để ý, kiếm lời 49,800 khối, còn lại hai trăm khối dùng một cái thường dùng tài khoản chuyển khoản đi vào.

Làm xong những chuyện này về sau hắn cũng không có cùng Roland nói, tiếp tục công tác của mình đi tới.

Từ quán trọ sau khi đi ra Roland lập tức lái xe đi tìm Lance, hắn muốn lần nữa trực diện Lance, một lần chân chính đối mặt, mà không phải trước mấy ngày như thế.

Lance cũng không có trốn, hắn đã cầm tới Pérez gia tộc không ít sản nghiệp, không chỉ là chiếm lĩnh xuống tới, còn có quyền tài sản văn bản tài liệu, mặc dù mập béo nhất một miếng thịt bị Roland cục trưởng nuốt vào, nhưng hắn cũng không có ít vớt.

Với lại cho dù có chút quyền tài sản văn bản tài liệu không có ở đây, hắn cũng làm cho chòm râu dài cục trưởng bên kia mau chóng an bài làm một chút chân thực chứng giả.

Tiếp đó, liền là kiểm tra những này tài sản, sau đó tiếp nhận đối phương buôn bán sự tình.

"Ta không mình kinh doanh quán bar cùng bán rượu."

"Nói phù hợp những người kia muốn nghe được, chính là ta không làm vi phạm sinh ý!"

Trong căn phòng có bản địa cảnh sát, còn có một số bản địa hắc bang đầu mục, Pérez gia tộc hủy diệt về sau lưu lại đại lượng khu vực chân không, với lại không chỉ là nơi này, những thành thị khác cũng sẽ có một vòng mới "Càn quét" .

Lance sẽ không cùng những này bản địa hắc bang đoạt địa bàn, bởi vì không có tất yếu, đoạt địa bàn cần đại lượng nhân thủ, gia tộc Lance trước mắt còn không tiện lắm tiếp tục khuếch trương, với lại hiện tại mặc kệ là cái gì buôn bán thu nhập cũng không bằng bán rượu, như vậy vì cái gì còn muốn thanh toán càng lớn chi phí đi làm những cái kia không lấy lòng sự tình?

Cho nên hắn không chiếm lĩnh những địa bàn này, đem bọn nó nhường lại, cho bản địa hắc bang thậm chí là đám cảnh sát đi làm.

Chòm râu dài cục trưởng nghe được câu này thời điểm, mới đầu là nhịn cười không được hai tiếng, tiếng cười kia tựa như là bệnh truyền nhiễm, rất nhanh khiến người khác cũng không nhịn được phát ra tiếng cười, cuối cùng liền tại cùng nhau.

Tất cả mọi người nhịn không được bật cười, chòm râu dài cục trưởng thậm chí cười đến nước mắt đều chảy ra.

Đây là bọn hắn năm nay nghe nói qua buồn cười nhất chê cười, Lance cùng gia tộc Lance thế mà không làm vi phạm sinh ý? Vẫn là Lance chính miệng nói, còn có so đây càng buồn cười sự tình sao?

Nhìn xem bọn hắn cười có chút thở không được tức giận, Lance cắn xì gà hít một hơi, nghiêng chân, chậm rãi hỏi, "Cười đã chưa?"

Một câu, để trong căn phòng tiếng cười đột nhiên im bặt mà dừng, biểu tình của tất cả mọi người đều đọng lại, có ít người còn có vẻ hơi thống khổ.

Nếu như những lời này là người khác hỏi, bọn hắn sẽ cười lấy trả lời "Thật buồn cười" nhưng những lời này là Lance hỏi, như vậy bọn hắn cũng không dám cười.

Ngươi cười?

Pérez gia tộc liền là bên trên một cái phát ra tiếng cười, ngươi xem bọn hắn hiện tại thế nào.

Nhìn xem những người này có chút sắc mặt đều trở nên đỏ tím, Lance trên mặt mới nhiều một chút thư giãn tiếu dung, "Tốt a, xác thực thật buồn cười."

Tiếng cười lần nữa trong phòng vang lên, nhưng là đã không bằng vừa rồi như vậy thuần túy, nhiều một chút phức tạp đồ vật. Lance cũng cười sau khi, hắn giơ tay lên ra hiệu mọi người dừng lại, tiếng cười rất nhanh liền dừng lại.

Hắn tựa như là một cái đỉnh cấp âm nhạc nhạc trưởng, tâm tình của mỗi người, hành vi của bọn hắn, hành động, đều trong lòng bàn tay của hắn.

"Đây là tương đối chính thức lời nói, nói đến càng trực tiếp một điểm, ta kỳ thật chướng mắt những này sinh ý, lại hoặc là nói việc buôn bán của ta quá lớn, những này sinh ý mặc dù kiếm tiền, nhưng là ta không nguyện ý cùng các ngươi đoạt mối làm ăn."

"Trước đó ta cũng cùng Hull tán gẫu qua chuyện này, bản địa thị trường, người địa phương sinh ý, nên nắm giữ tại người địa phương trong tay."

"Nhưng là chúng ta đánh ngã Pérez gia tộc lớn như vậy một cái quái vật khổng lồ, không có khả năng chỗ tốt gì đều không cầm, vậy chúng ta liền là thật xuẩn, không phải giả xuẩn."

"Yêu cầu của ta vô cùng đơn giản, Pérez gia tộc địa bàn, thế lực, bọn hắn lưu lại bất kỳ vật gì, ta cũng không cần, nhưng là tại bọn hắn trên địa bàn quán bar bên trong bán ra rượu, nhất định phải dựa dẫm vào ta cầm hàng."

"Tựa như là ta mới vừa rồi cùng các ngươi nói, ta không trực tiếp tiêu thụ rượu, nhưng ta làm bán sỉ."

"Thuận tiện nói một câu, ta có Bộ quốc phòng giấy phép, ta làm sinh ý là hợp pháp, đem rượu vận chuyển tới, giao cho các ngươi, nhưng là các ngươi làm cái gì không có quan hệ gì với ta, vi phạm hay không ta cũng không quan tâm, hiểu không?"

Những này hắc bang thủ lĩnh, cảnh sát, lúc này mới hiểu được, Lance muốn là toàn bộ thành thị rượu thị trường. Bọn hắn vì Lance đại khẩu vị cảm giác được chấn kinh!

Lúc này xem như Lance tương đối thân mật hợp tác đồng bạn, chòm râu dài cục trưởng giúp hắn những cái kia hắc bang các bằng hữu hỏi một cái bọn hắn rất quan tâm vấn đề, "Vậy cái này rượu giá tiền. ."

Từ Lance nơi này cầm hàng không phải là không thể, ngược lại tìm ai cầm hàng đều là cầm hàng, bọn hắn lo lắng chính là giá cả vấn đề.

Nếu như Lance bên này rượu giá cả rõ ràng không quá hợp lý, vượt qua "Thị trường" tương đối nhiều, bọn hắn liền sẽ không từ Lance bên này cầm, dù là cùng Lance sẽ lên xung đột.

Dù sao lợi ích mới là chủ đề vĩnh hằng, mà không phải cái khác.

Lance lung lay trong tay xì gà, "So thị trường sẽ thấp phần trăm bảy, ta có thể cam đoan, chúng ta chất lượng là Liên Bang tốt nhất, giá tiền của chúng ta, cũng là Liên Bang xinh đẹp nhất!"

"Nhưng là!" Hắn một cái trong giọng nói chuyển hướng, khiến mọi người vừa trầm tĩnh lại cảm xúc, lại bị nhấc lên.

"Ta một chút quy tắc trò chơi, cũng hiển nhiên so người khác nhiều."

"Để lợi cho các ngươi 5% là chúng ta kết giao bằng hữu để lợi, các ngươi công nhận ta người bạn này, như vậy ta liền để ra một bộ phận lợi nhuận cho các ngươi, mọi người cùng nhau kiếm tiền."

"Còn có 2% là cho Hull cùng bản địa cảnh sát còn có cái khác hệ thống người phúc lợi, số tiền kia ta sẽ cho người chằm chằm vào."

"Về phần làm sao chia, liền cùng các ngươi không quan hệ rồi, chuyện này quay đầu ta cùng Hull, còn có bản địa sẽ nhúng tay vào người cùng một chỗ đàm."

Chòm râu dài cục trưởng sửng sốt một chút, Lance trước đó chỉ nói qua câu lạc bộ sự tình, không có nói qua thế mà còn có cái khác tiền?

Hắn một cái giật mình về sau nuốt nước miếng một cái, hắn không biết đó là bao nhiêu, nhưng hắn biết, cái kia rất nhiều!

Ánh mắt của hắn cũng biến thành cuồng nhiệt, khó trách hắn nghe một số người nói, cùng Lance hợp tác qua người đều nói Lance tốt, bao quát những người bình thường kia, thị dân, tại Kim Cảng thành những người kia.

Liền xem như hắn, hắn cũng không có cách nào nói Lance hỏng! Cái này mẹ hắn còn là người sao?

Đây là thượng đế!

Ai có thể mang theo hắn phát tài, người đó là thượng đế!

Làm như thế chỗ tốt cũng là rõ ràng, chí ít trong thời gian ngắn, những người này đều sẽ đứng tại hắn bên này, mặc kệ là hắc bang, bản địa chấp pháp cơ cấu, thậm chí là thị trưởng bên kia.

Xung quanh còn có một số những thành thị khác, Lance cũng sẽ đi cùng bọn hắn đàm, hi vọng bọn họ có thể biết thú một điểm.

Hắc bang bên này cũng không có ý kiến gì, nhập hàng chi phí rớt xuống tình huống dưới giá bán không thay đổi, cái này đại biểu càng nhiều lợi nhuận, đem trong đó vốn là ước định cẩn thận một bộ phận lấy ra giao cho cảnh sát bên này, bọn hắn cũng nguyện ý.

Dù sao kiếm tiền làm ăn, trọng yếu nhất liền là ổn định, tiếp tục.

Tất cả mọi người đạt được bọn hắn muốn đồ vật, lúc này cửa phòng bị gõ, sau đó Lance người từ bên ngoài đi vào, hắn đi đến Lance bên người khom người nói ra, "Roland tới, nói muốn gặp ngươi."

Lance khẽ vuốt cằm, đem hắn xì gà đặt ở cái gạt tàn thuốc trên kệ, sau đó đứng dậy sửa sang lại một cái quần áo, "Bên ngoài tới một người bạn, chúng ta muốn đơn độc tâm sự."

"Các ngươi bên này nếu như không có chuyện gì khác lời nói, liền tản đi đi."

"Đương nhiên giữa các ngươi đối với địa bàn phân phối có vấn đề gì, tốt nhất có thể ngồi xuống đàm, dù sao. . ." Hắn chỉ chỉ trần nhà, "Gần nhất thế cục trở nên có chút nghiêm trọng, có thể hòa bình giải quyết, tốt nhất hòa bình giải quyết."

"Trước dạng này, chúng ta gặp lại sau!"

Tất cả mọi người đứng lên, đem Lance đưa đến ngoài cửa, mà lúc này vừa lúc, đã đợi không kịp Roland chủ động đi tới, ở chỗ này thấy được chúng tinh củng nguyệt Lance.

Giữa hai người cách mười mấy thước khoảng cách, cứ như vậy nhìn nhau, ai cũng không có né tránh!.