Chương 1139: Đều vô tội ai nói thanh đâu?

Chương 1139: Đều vô tội ai nói thanh đâu?

Lance sau lưng những người này không ít người đều biết Roland, tại trên báo chí.

Dù sao xem như "Trừ ác anh hùng" Roland tại truyền thông bên trên cũng coi là phong quang một thanh. Toà báo, tạp chí, đều báo cáo vị này anh hùng ảnh chụp.

Hắn là một cái người rất thông minh, hắn không có đi tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, nhưng là các phóng viên thông qua được một số cái khác đường tắt, đào bới ra một chút liên quan tới Roland qua lại sự tích.

Nói thí dụ như đồng nghiệp của hắn, những cái kia nguyện ý tiếp nhận truyền thông phỏng vấn lại sẽ không đối Roland tạo thành bất luận cái gì trực tiếp ảnh hưởng người, bọn hắn trở thành Roland "Miệng thay" .

Một cái tương đối rõ ràng hình tượng liền xuất hiện ở mọi người trước mặt, một cái "Tội ác khắc tinh" người bình thường ưa thích loại người này, bởi vì bọn họ biểu hiện ra những này đặc chất có thể cho người bình thường mang đến cảm giác an toàn.

Tựa như là mọi người khát vọng có một cái có thể làm được chân chính công bằng chính nghĩa đại pháp quan, chỉ có dạng này bọn hắn nhận được không công bằng đối đãi thời điểm mới có thể có một cái địa phương giải oan.

Có một cái chuyên môn đả kích người phạm tội, cũng là dạng này, tầng dưới chót xã hội luôn luôn bao phủ tại các loại phạm tội bên trong.

Truyền thông đối Roland truy phủng cũng làm cho một số người đối với hắn chẳng phải cảm mạo, bản địa hắc bang, bao quát chòm râu dài cục trưởng đều là như thế.

Bọn hắn mặc dù đối người này không ưa, nhưng là đụng nhau, hơn nữa còn có Lance dạng này người, liền có chút lúng túng Roland tại cùng Lance nhìn nhau vài giây đồng hồ về sau hướng phía hắn đi tới, ánh mắt rơi vào bên cạnh hắn chòm râu dài cục trưởng, còn có những cái kia hắc bang thủ lĩnh trên thân.

"Ngươi giao tế năng lực xác thực vượt qua tưởng tượng của ta, đây đều là bằng hữu của ngươi?"

Lance quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng những người này, sau đó cười nói, "Cũng là vì thành thị ổn định làm ra cống hiến.

"Ngươi có phương pháp của ngươi, ta cũng có phương pháp của ta, ta nghe nói một câu."

"Trên xã hội công tác cũng không có tốt hoặc là xấu phân chia, bởi vì chúng nó đều tại kiến thiết quốc gia này, ngươi không thể bởi vì công tác của ngươi so người khác tốt, càng có quyền lực cùng lực ảnh hưởng, đã cảm thấy ngươi tài trí hơn người."

Những lời này để Roland đều sửng sốt một chút, dù sao hắn là đúng nghĩa cao tài sinh, hắn nghe được câu này phản ứng đầu tiên liền là Lance không biết từ chỗ nào chép tới.

Hắn không cho rằng Lance có thể nói ra lời như vậy, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được câu nói này hạch tâm là đang giễu cợt mình. Hắn cười lạnh một tiếng, "Ta sẽ nhớ kỹ ngươi những người bạn này." Dừng lại mấy giây sau, "Chúng ta tâm sự." Lance nghiêng người ra hiệu người khác đi trước, sau đó hắn cùng Roland về tới bọn hắn vừa rồi trong phòng.

Trên mặt bàn xì gà còn có một chút ngọn lửa, bất quá Lance nhưng không có lấy thêm bắt đầu, hắn móc ra phát vàng ngà voi gói thuốc lá, cho mình điểm một chi.

Roland cục trưởng chú ý tới hắn cái kia thoạt nhìn có chút cũ kỹ gói thuốc lá, thuận miệng nói một câu, "Cái này gói thuốc lá thoạt nhìn đối ngươi rất có ý nghĩa."

Hắn ý tứ là Lance như thế có quyền thế, mà cái kia gói thuốc lá thoạt nhìn mặc dù là ngà voi, nhưng đã chẳng phải đẹp mắt, được bảo dưỡng cũng không được tốt lắm, hắn vẫn còn giữ lại, khẳng định là đặc thù người tặng, hoặc là có đặc thù ngụ ý.

Hắn nói như vậy mục đích chỉ là vì tiếp xuống một ít lời khâm phục tự cửa hàng, nói thí dụ như "Chúng ta đều có đối với mình người trọng yếu cùng sự tình" loại hình, dẫn xuất khác nhau, sau đó nhìn xem có thể hay không tại những vấn đề này bên trên, đạt được một chút hòa hoãn.

Lance nhìn thoáng qua trong tay hộp thuốc lá, sửng sốt một chút, sau đó liền nở nụ cười, hắn nhẹ gật đầu, "Ngươi nếu là nói như vậy, xác thực cũng coi là có một chút ý nghĩa."

"Ta biết một người bạn tặng, nhưng là người bạn này có chút. ." Trong đầu hắn tìm kiếm một chút thích hợp từ ngữ để diễn tả mình muốn biểu đạt, quốc tế ngữ thuyết minh có đôi khi xác thực rất bất lực, ". Làm không được một người bạn hẳn là gánh chịu trách nhiệm cùng nghĩa vụ, sau đó hắn không cẩn thận chết mất."

Roland cục trưởng nhẹ giọng hỏi, "Ngươi làm?"

Lance ha ha cười hai tiếng, "Chớ nói lung tung, hắn là người ngoại quốc, xảy ra ngoài ý muốn thời điểm ta còn tại trong nước đâu."

Rất hiển nhiên con đường này không quá đi đến thông, Roland cục trưởng nhìn chăm chú lên Lance biểu tình biến hóa, tại vài giây đồng hồ sau hắn quyết định đi thẳng nói.

"Người là ngươi giết."

Lance biết hắn nói tới ai, nhưng giờ này khắc này hắn tại ưu thế vị, đồng thời còn nắm giữ lấy quyền chủ động, hắn sẽ không ngu như vậy hồ hồ cùng hắn chơi hội hợp trò chơi.

"Ta nói, thời điểm hắn chết ta ở trong nước, ta có không ở tại chỗ chứng cứ, ngươi cũng không thể loạn vu hãm người khác."

"Ngươi là người chấp pháp, cục trưởng tiên sinh, ta cũng nhìn mấy ngày nay báo chí, những ký giả kia chụp ảnh kỹ thuật rất tốt, luôn luôn có thể đem ngươi đập đến cao lớn như vậy chính nghĩa."

"Tại mọi người trong lòng ngươi là một người tốt, mà người tốt, liền không thể nói lung tung."

Roland cục trưởng chằm chằm vào Lance, đây là một cái có chút khó giải quyết đối thủ, hắn tựa hồ nói cái gì, lại tựa hồ cũng không nói gì, "Giữa chúng ta không có cái gì không cách nào hóa giải mâu thuẫn."

Lance nhếch miệng, loại lời này quỷ cũng sẽ không tin tưởng, chớ nói chi là một người.

"Đúng vậy, chúng ta là bằng hữu, vẫn là thân mật hợp tác đồng bạn, chúng ta mới vừa vặn hoàn thành một hạng vĩ đại hành động vĩ đại!"

Nhìn xem Lance ở nơi đó mù dương v*t nói lung tung, Roland cục trưởng kiên nhẫn đang tại từng chút từng chút bị tiêu hao sạch sẽ, "Thoạt nhìn giữa chúng ta vấn đề là không có cách nào thông qua câu thông giải quyết."

Lance tựa hồ đối với hắn câu nói này có chút tán đồng, "Từ vừa mới bắt đầu ngươi đem ta xem như mục tiêu thời điểm, kỳ thật giữa chúng ta vấn đề liền không có biện pháp thật tốt giải quyết."

"Nếu như ngươi chỉ là đến cùng ta nói những lời nhàm chán này, nói thực ra, ta đã cho ngươi rất nhiều thời gian."

"Nếu là ngươi không có cái khác muốn cùng ta nói, ta cảm thấy chúng ta ở giữa nói chuyện hẳn là đến đây kết thúc."

Roland cục trưởng nhìn xem hắn, trên mặt không có cái gì quá lớn biểu tình biến hóa, "Ta muốn nói cho ngươi, ngươi đang tại để cho ta trở nên không có lựa chọn nào khác, ngươi sẽ phóng xuất ra một cái đáng sợ đối thủ."

Lance đứng lên, "Tất cả mọi người trong rừng, ai là con mồi, ai là thợ săn, ai có thể nói đúng được chứ?"

"Cùng nó ở chỗ này thăm dò ta, không bằng suy nghĩ thật kỹ, đối phó thế nào ngươi những cái kia chó chủ nhân."

Lance không có chút nào cho hắn mặt mũi ý tứ, sau đó xin lỗi một tiếng, ngay cả lý do đều không có tìm, liền rời đi. Nhìn xem Lance bóng lưng rời đi, Roland cục trưởng cũng không có vui sướng, cũng không có thống khổ, ngược lại bình tĩnh lại.

Hắn đến xem Lance cũng không phải là ngây thơ coi là, hắn chỉ cần nói mấy câu, Lance liền sẽ thừa nhận hết thảy đều là hắn làm hắn muốn làm những này chỉ là tại. . Giống như là một loại nghi thức, một loại cùng quá khứ mình cáo biệt, một loại cho tâm lý của mình ám chỉ.

Không phải hắn phải đổi thành như vậy, là xã hội này, những người này, bức bách hắn biến thành như vậy. Sau đó hắn vịn hai chân đứng lên, thở dài một hơi, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Tiếp xuống hai ngày thời gian bên trong, nếu như không cân nhắc Bob ngoài ý muốn bị ám sát tại FBI bên trong chuyện này, như vậy trận này trừ ác hành động vẫn là vô cùng thuận lợi lại thành công.

Cái này thâm căn cố đế hắc bang gia tộc bị diệt trừ, càng nhiều phạm tội sự thật cùng ghê tởm sự tình bị khai quật ra, đồng thời lấy hồ sơ vụ án hình thức đưa đến Porter tiên sinh trong tay, này lại trở thành hắn tranh cử trọng yếu thẻ đánh bạc.

Lance hai ngày này qua cũng cũng không tệ lắm, cũ thành thị thế giới dưới đất nội bộ đã đạt thành nhất trí, tại Lance cùng chòm râu dài cục trưởng chủ trì bên dưới bọn hắn hòa bình chia cắt Pérez gia tộc địa bàn.

Đương nhiên cái này cũng cùng Pérez gia tộc tại cũ thành thị địa bàn cũng đủ lớn, đủ tốt có quan hệ, bọn hắn mỗi cái hắc bang đều có thể ăn no, cũng sẽ không vì tài nguyên đánh ra chó đầu óc.

Trong thành thị không có lửa chiến đấu địa bàn, không có những vấn đề khác phát sinh, một chút truyền thông cùng châu chính phủ bên kia đều cho bản địa thị trưởng một chút tán thưởng, cho là hắn đối thành thị quản khống rất đúng chỗ.

Nhưng trên thực tế, những chuyện này cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Nếu như nhắc tới hai ngày còn có ai thời gian trôi qua không tốt như vậy, như vậy cũng chỉ còn lại có Roland cục trưởng rồi.

Tại ngày thứ ba sắp đến thời điểm, hắn đi qua hai ngày "Bản thân lên men" rốt cục quyết định phóng ra một bước kia.

Ban đêm, bị giải trừ công tác thủ vệ đang ở nhà bên trong làm bạn thê tử cùng hài tử hưởng dụng bữa tối, mặc dù hắn hiện tại vứt bỏ FBI công tác, nhưng là hắn tại FBI công tác kinh lịch, có thể làm cho hắn tìm tới không sai tư nhân công tác.

Có ít người chính là như vậy, bọn hắn rất mê tín chính phủ Liên Bang một chút cao cấp bộ môn trước nhân viên, cảm thấy những người này rất kiếm tiền.

Đặc biệt là đối người có tiền tới nói, chuyên nghiệp là một chuyện rất trọng yếu.

Về phần hắn phạm sai, cái kia trên thực tế cùng hắn không có cái gì quá lớn quan hệ, chuyện này chỉ có thể nói Roland cục trưởng tại FBI bên trong lực ảnh hưởng quá lớn, dù chỉ là đánh lấy hắn cờ hiệu, cũng có thể làm cho thủ vệ buông lỏng cảnh giác.

"Ta đã nhận được hai nhà công ty phỏng vấn mời, ta đang suy nghĩ đi bên nào." Hắn một bên hưởng dụng bữa tối thịt bò, vừa cùng người nhà nói xong những chuyện này.

Tại trên bàn cơm đàm luận công tác cũng không phải là một cái bình thường hiện tượng, nếu có người làm như thế, như vậy thì mang ý nghĩa hắn hoặc là sắp mất đi công tác, hoặc là liền sẽ thu hoạch được công tác cơ hội.

Cái trước hiển nhiên là tin tức không tốt lắm, đối gia đình tới nói. Mà cái sau, hiển nhiên có thể tạo được trấn an tác dụng.

Gia đình lại có thu nhập, liền sẽ không lộ ra không ổn định.

Thê tử của hắn trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, mặc dù bọn hắn tiền tiết kiệm đầy đủ ủng hộ bọn hắn tái sinh sống một đoạn thời gian, nhưng có thể có một phần ổn định thu nhập hiển nhiên sẽ tốt hơn.

Con của hắn còn không rõ ràng lắm công việc đối gia đình tầm quan trọng, dù sao với hắn mà nói, sinh hoạt hết thảy liền là đến trường, trong này cùng kiếm tiền không có cái gì trực tiếp liên hệ.

Hắn quan tâm hơn phụ thân của mình muốn trở thành người nào.

"Có một công ty mở cho ta tiền lương khá đại chúng hóa, thuế sau ước chừng hơn tám mươi một điểm, công tác tương đối đơn giản, liền là bảo vệ một số người, thời gian làm việc cùng ngày nghỉ không ổn định, thu nhập khả năng cũng sẽ có nhất định tăng lên."

"Đây là một phần bảo tiêu công tác, có ít người đề cử ta làm cái này."

"Còn có công việc cho tiền liền tương đối nhiều, thuế sau đại khái tại hai trăm khối, còn có cái khác phúc lợi cùng trích phần trăm, nhưng là nhất định phải rời đi Liên Bang, tiến về Tenfit."

"Bọn hắn ở bên kia có hạng mục, cần một số người bảo đảm dân bản xứ sẽ không tới chiếm tiện nghi, ta không cách nào ước định phong hiểm, nhưng cho xác thực không ít, hàng năm còn có hai tháng ngày nghỉ, có lương."

Cái này đích xác là một cái cần suy tính sự tình, trong nước công tác thuế sau có tám mươi, một năm liền là có một ngàn khối thu nhập, nhưng phải nói có bao nhiêu, kỳ thật cũng không phải.

Có chút phong hiểm, thu nhập so với người bình thường cao một chút, còn không có cao hơn giai cấp kém tình trạng, ít một chút ý tứ.

Một phần khác công tác ngược lại là rất tốt, thuế sau hai trăm còn có cái khác phúc lợi đãi ngộ, có lẽ hắn mỗi tháng có thể kiếm được hai trăm ba năm mươi đồng tiền.

Hiện tại Liên Bang đồ hộp cùng một chút thương phẩm, tại Tenfit bên kia vô cùng được hoan nghênh, những vật này đều có thể trực tiếp hiển hiện, có thể thiếu điểm là muốn thời gian dài rời gia đình.

Thê tử của hắn muốn trượng phu kiếm được tiền nhiều hơn, nhưng là lại không hy vọng hắn thời gian dài rời nhà.

Làm một cái đã thành thục nữ nhân nàng rất rõ ràng, nếu như trượng phu thời gian dài rời nhà, hắn ở bên ngoài khẳng định phải làm loạn.

Đều đã hơn ba mươi bốn mươi tuổi người, thu nhập còn như thế cao, ngươi tổng không thể yêu cầu hắn phải tự mình lấy tay giải quyết, đúng không.

Ngay tại hắn cân nhắc lúc, đột nhiên cửa phòng bị người gõ, một nhà ba người đều hướng phía ngoài cửa nhìn một chút, thủ vệ thê tử chuẩn bị đi mở cửa, nhưng thủ vệ ngăn cản nàng, "Ta đến."

Hắn cầm lấy khăn ăn xoa xoa tay cùng miệng, sau đó trở lại cạnh cửa, cũng không có hủy bỏ bảo hiểm thông qua khe cửa hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, là Roland cục trưởng.

Hắn sửng sốt một chút, rất nhanh liền một lần nữa đóng cửa, lấy xuống chốt, sau đó đem cửa mở ra, "Ta không biết ngươi muốn tới."

Roland cục trưởng hướng phía trong phòng nhìn một chút, sau đó đối hắn nghiêng đầu một chút, "Đi đến bên ngoài, ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói."

Thủ vệ cũng không có ý nghĩ khác, hắn cùng Roland cục trưởng mới từ gia môn đi ra ngoài, liền bị giấu ở môn hai bên FBI thám viên đặt tại trên mặt đất.

Hắn có chút phản ứng không kịp, chờ hắn bị lưng còng tay sau từ dưới đất kéo bắt đầu thời điểm, người nhà của hắn lao ra hỏi thăm xảy ra chuyện gì thời điểm, hắn mới phản ứng được.

"Tại sao muốn bắt ta, ta đã làm sai điều gì?"

"Ta chỉ là trong công tác sai lầm, ngươi liền muốn đối với ta như vậy?"

Hắn chằm chằm vào Roland cục trưởng con mắt, không thể tin được cái này luôn luôn đem chính nghĩa, đem lý tưởng, đem tương lai treo ở ngoài miệng người sẽ đối với hắn như vậy!

Người nhà của hắn cũng tại hỏi thăm, tựa hồ là cảm thấy bọn họ có phải hay không tính sai cái gì.

Roland cục trưởng liếc qua người nhà của hắn, đối người bên cạnh nói ra, "Để bọn hắn yên tĩnh."

Rất nhanh hai tên thám viên liền hướng phía thủ vệ người nhà đi đến, cái này khiến thủ vệ bắt đầu điên cuồng giãy dụa, "Đừng mẹ hắn đụng người nhà của ta!"

Nhưng đáp lại hắn chỉ là hai cái trọng quyền, hung hăng nện tại trên bụng của hắn, vừa mới ăn hết đồ vật "Oa" một tiếng liền phun ra.

Những này thám viên đánh người thời điểm là tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, với lại hiện tại chuyện này, nhất định phải làm được lại nhanh lại tốt.

Thủ vệ người nhà cũng bị đẩy trở về phòng bên trong, trong đó một tên thám viên tay đè tại thủ vệ nhi tử trên bờ vai lúc, một mực tại giãy dụa cãi lộn nữ nhân, đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Roland cục trưởng nhìn xem đã té quỵ dưới đất còn tại buồn nôn thủ vệ, có chút ghét bỏ lui lại mấy bước, "Ta có thể tới bắt ngươi, đã nói lên ta đã nắm giữ một chút chứng cứ."

"Đem hắn mang đi."

Chung quanh đã có một số người vây xem, bất quá bọn hắn còn rất lý trí, chỉ là đứng xa xa nhìn, không có ai nghĩ quẩn chạy tới tìm phiền toái.

Rất nhanh bọn hắn liền trở về cục điều tra bên trong, Tân Kim thị tổng cục, ở chỗ này, Roland cục trưởng mới cảm giác được càng nhiều cảm giác an toàn.

Hắn muốn đích thân tra hỏi thủ vệ.

Thủ vệ bị giam giữ tại một gian trong phòng thẩm vấn, ngoại trừ Roland cục trưởng bên ngoài, còn có cái khác người, đồng thời còn có một số cái khác quay chụp thiết bị, dù sao hắn đã quyết định làm, liền nhất định phải "Muốn chết" không cho bất luận kẻ nào một cơ hội nhỏ nhoi tìm tới phiền phức của hắn.

Thủ vệ vẫn là rất không thoải mái ngồi ở kia, gian phòng này trước kia hắn liền đến qua, nhưng không phải lấy bị tra hỏi người thân phận.

Hắn ngẩng đầu nhìn Roland cục trưởng, còn tại biện giải cho mình, "Cái này cùng ta không có có bất kỳ quan hệ gì, ngươi dựa vào cái gì bắt ta?"

Roland cục trưởng đem một phần chứng cứ đặt ở trước mặt hắn, "Bob chết về sau, con trai ngươi tài khoản bên trong bị người đi vào 50 ngàn khối tiền."

"Ngươi cảm thấy có người sẽ ngu đến mức chuyển sai sổ sách, lại hoặc là nói, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ không điều tra ngươi cùng người nhà ngươi tài khoản sao?"

Thủ vệ sửng sốt một chút, thật sự là hắn cho con của mình làm một cái ngân hàng tài khoản, cái trương mục này là dùng đến cất giữ có đôi khi hắn dư thừa tiền tiêu vặt, hoặc là bởi vì những thứ khác một chút nguyên nhân, hắn sẽ ban thưởng nhi tử một chút tiền, đều sẽ trực tiếp chuyển tiến trong cái trương mục này.

Liên Bang chi phiếu ứng dụng tràng cảnh rất phong phú, hắn cho con của mình thân thỉnh một phần nhỏ ngạch tiền mặt chi phiếu, cũng coi là để hắn sớm thích ứng xã hội này.

Lúc này hắn nghe nói trong cái trương mục này tụ hợp vào một khoản tiền lớn như vậy, mình cũng ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ con mẹ nó chứ thật cùng chuyện này có quan hệ?

Nhưng vì cái gì không có người đến nói cho ta biết?

Hắn còn không nghĩ tới nên nói như thế nào, bên tai liền nghĩ tới Roland cục trưởng lời nói, "Xem ra ngươi không muốn thừa nhận, ta chỉ có thể để ngươi hảo hảo hồi ức một cái."

Hắn cũng không có đóng lại thu hình lại thiết bị, trực tiếp vén lên tay áo cho thủ vệ hai quyền, đánh cho hắn lần nữa nôn ra một trận.

"Hiện tại tốt một chút sao?"

"Có phải hay không nhớ ra cái gì đó?"

"Ngươi cũng biết, tại một ít vấn đề bên trên, chúng ta rất có biện pháp."

Hắn chưa hề nói đến rõ ràng như vậy, nhưng hắn tin tưởng, phần này thu hình lại các đại nhân vật sẽ không thèm để ý hắn vi quy thao tác, dù sao pháp luật cho tới bây giờ đều không đối bọn hắn có hiệu lực, tự nhiên, bọn hắn cũng sẽ không để pháp luật đối nghe lời chó có hiệu lực, chỉ cần con chó này là một đầu chó ngoan.

Thủ vệ hiện tại có chút sụp đổ, "Ta cũng không biết ai mẹ hắn không có việc gì hướng người nhà của ta tài khoản bên trong kiếm tiền, ngươi để cho ta nhớ tới cái gì?"

Roland cục trưởng biểu lộ rất lạnh lùng, hắn cái mũi có chút ngứa, dùng đầu ngón tay đỉnh lấy lỗ mũi vuốt vuốt, "Ngày đó đưa độc dược đi vào người là ai, ngươi cùng ai liên hệ, số tiền kia là ai cho ngươi?"

Những vấn đề này thủ vệ căn bản không biết, hắn ngoại trừ nói không biết bên ngoài, cũng không có cái gì những biện pháp khác, mà cái này vừa vặn liền là tra tấn bên trong thường thấy nhất tình huống.

Mỗi người vừa lên đến đều nói mình cái gì cũng không biết, nhưng là ở trên xong biện pháp về sau, bọn hắn liền sẽ biến thành bách sự thông, biết tất cả mọi chuyện.

Cho dù là thật không biết đồ vật, bọn hắn cũng có thể dựa theo tra tấn người yêu cầu biên ra đồ vật đến.

Roland cục trưởng nhìn thoáng qua đồng hồ treo trên vách tường, thời gian còn sớm, còn có thời gian rất dài, đầy đủ để vị này thủ vệ dưới sự dẫn đường của hắn, nói ra hắn muốn hắn nói những lời kia.

Hắn vuốt vuốt cổ tay, lần nữa vung lên cánh tay.

Hết thảy, cũng là vì lý tưởng, tương lai, chính nghĩa! Điểm ấy hy sinh, là đáng giá!

Không có đổ máu cùng hy sinh biến đổi, mãi mãi cũng chỉ là giả tượng, muốn cải biến thế giới, liền cũng nên mất đi một chút cái gì, trả giá một chút cái gì.

Chỉ có dạng này, lấy được mới đầy đủ trân quý!.