Chương 1140: Thời gian trên đường đua thi chạy

Chương 1140: Thời gian trên đường đua thi chạy

Từ chống một chút đến sau cùng thỏa hiệp  bất luận cái gì người đều sẽ có một cái quá trình, quá trình này cũng không dài dằng dặc.

Chỉ cần khi trong đầu của bọn hắn sinh sôi ra một loại muốn từ bỏ suy nghĩ lúc, dù chỉ là trong lúc lơ đãng nghĩ đến, chuyện xưa kết cục liền đã xác định ra.

Thủ vệ rất rõ ràng FBI công tác quá trình, cũng minh bạch đây là một cái đặc quyền cơ cấu. Nó cùng cục cảnh sát, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, buồng giám sát những cái kia chấp pháp cơ cấu còn không giống nhau lắm.

Những này cơ cấu còn tuân theo Liên Bang cơ bản nhất hiến pháp yêu cầu, bọn chúng chỉ là toàn bộ chấp pháp hệ thống bên trong một vòng, cho dù là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, quyền lực của bọn nó rất lớn, nhưng là diện tích che phủ rất nhỏ.

FBI bộ đồng dạng, nó tồn tại càng tự do quyền chấp pháp, đồng thời còn liên hệ đến phủ Tổng thống cùng quốc hội bên trong. Hai cái này bộ môn là làm cái gì?

Bất luận cái gì khả năng tại pháp luật bên trên, hoặc là tại vấn đề khác bên trên không phù hợp quá trình cùng Liên Bang chế độ vấn đề, đều có thể thông qua "Tổng thống đặc lệnh" đến giải quyết.

Nếu như tổng thống đặc lệnh đều không giải quyết được vấn đề này, như vậy quốc hội còn có thể sẽ vì bọn chúng chuyên môn lập pháp. Dạng này một cái tập quyền sản phẩm dưới bạo lực bộ môn, ngươi dự định cùng bọn chúng ngạnh kháng, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thủ vệ cũng tham dự qua một chút vụ án thẩm tra xử lí công tác, bản án cũng không lớn, xem như FBI bắt đầu công tác chính thức về sau cho luyện tập dùng.

Hắn cho tới bây giờ còn chưa phát hiện qua có ai có thể tại Roland sau khi quyết định chống đến cuối cùng, mỗi người đều là dạng này, ráng chống đỡ đến một nửa thời điểm, thì không chịu nổi.

Kỳ thật. Có đôi khi hắn cũng sẽ cân nhắc, như ý bọn hắn lại chống một chút, có thể hay không bên này liền từ bỏ đối bọn hắn. . . Tiếp tục thẩm vấn.

Bất quá về sau chính hắn cảm thấy, coi như lại kiên trì kiên trì, cũng chưa chắc sẽ có kết quả gì tốt. Bởi vì những này phụ trách tra tấn người, là không có nhân tính.

Thay lời khác tới nói, có nhân tính người, không làm được phần công tác này, lấy điên cuồng tra tấn, giết hại đồng loại làm công tác, một người bình thường chịu không được những này ngươi nhìn xem đồng loại ở trước mặt ngươi kêu thảm, hoàn toàn từ bỏ tôn nghiêm cùng nhân cách, khả năng đối số ít người tới nói sẽ cảm giác rất thoải mái. Nhưng trên thực tế tại thoải mái xong sau, liền sẽ sinh sôi ra một loại mới đồ vật, một loại sợ hãi.

Mà những cái kia có thể chống đỡ xuống, thường thường tinh thần đã biến thái.

Ngươi cùng một cái biến thái thảo luận ngươi có thể hay không tại hắn tra tấn bên trong sống sót, khả năng này là một cái chuyện cười lớn.

Roland cục trưởng có không hề biến thái, thủ vệ cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết, một người bình thường, là sẽ không đem mình nhốt tại nơi này, sau đó dùng loại phương thức này, bức bách chính mình nói ra cái gì hắn cảm thấy hứng thú lời nói.

Thay lời khác tới nói, lúc này Roland cục trưởng, kỳ thật đã biến thái, khả năng chỉ có chính hắn không biết mà thôi.

Thủ vệ cũng không biết mình vì cái gì có thể trong thời gian rất ngắn, liền nghĩ đến nhiều đồ như vậy, hắn cảm thụ được trên thân thể thống khổ, biểu lộ cũng giống nhau thân thể của hắn bị tra tấn như thế lộ ra vừa đúng vặn vẹo.

Nhưng hắn lúc này tâm linh, là bình tĩnh, có thể là đã biết kết cục?

"Ngươi muốn ta nói cái gì? !" Tại một lần ẩu đả về sau đang nghỉ ngơi, hắn nhìn xem đang tại cho mình đốt thuốc Roland cục trưởng, cuống họng có chút khàn khàn hỏi.

Roland cục trưởng chỉ là nhìn xem hắn, biểu lộ có chút lành lạnh, lại có chút nói không ra quái đản, giống như là có một ít dời áy náy, lại như là có một ít căm hận, hắn lắc đầu, "Ta biết, ngươi còn chưa tới cực hạn."

Câu nói này để thủ vệ sửng sốt một chút, ngay sau đó hắn liền bạo phát từ hắn bị nhốt vào nơi này về sau lần thứ nhất phẫn nộ!

"Con mẹ nó ngươi đúng là không phải người, ngươi cái này gái điếm nuôi, chúng ta đều biết ta là vô tội, ngươi lại tại nơi này nói cái gì ta còn chưa tới cực hạn?"

Roland cục trưởng đem hít hai cái khói đặt ở bên cạnh bàn, hắn liếm môi một cái, "Ngươi nhìn, ngươi còn có dũng khí cùng khí lực mắng ta, nói rõ ngươi còn tại phản kháng, ngươi phải hiểu, nơi này là FBI, không có cái gì là chúng ta điều tra không ra đồ vật!"

Hắn một lần nữa vung lên nắm đấm, cổng cái khác thám viên thở dài một hơi, yên lặng dời ánh mắt.

Các loại Roland cục trưởng một lần nữa về tới bên bàn bên trên lúc, cái kia đặt ở bên cạnh bàn thuốc lá, đã thiêu đốt hầu như không còn. Chỉ để lại một túm bụi.

Hắn một lần nữa đốt một điếu, thật sâu hít một hơi, nhìn xem thảm hề hề thủ hộ, chầm chậm phun ra, "Chúng ta còn có đầy đủ nhiều thời gian."

Tựa như Roland cục trưởng an bài người chằm chằm vào Lance đồng dạng, Lance cũng an bài người đi chằm chằm vào Roland cục trưởng, khi Lance nghe nói Roland cục trưởng mang người rời đi cũ thành thị, hắn liền lập tức cho tên kia đã đầu nhập vào cao cấp thám viên chủ quản gọi điện thoại.

"Roland hôm nay mang theo mấy người rời đi, ngươi biết hắn đi đâu không?"

Lance trong điện thoại vấn đề hỏi rất trực tiếp, cái này khiến cao cấp thám viên chủ quản trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nhưng một lát sau, hắn giống là nghĩ đến cái gì, "Roland bây giờ đang ở cục điều tra bên trong, ta nghe nói hắn đang tại tra hỏi một cái người trọng yếu."

Tin tức này ngược lại để Lance cảm thấy có chút ý tứ, "Hắn tra hỏi chính là ai?"

Cao cấp thám viên chủ quản nếu như đã dựa sát vào đi qua, cũng giao dịch qua mấy lần tin tức, hắn liền sẽ không che lấp cái gì, đối với hiện tại hắn tới nói, để Lance vặn ngã Roland hiển nhiên càng có ý nghĩa một chút.

"Tựa như là cái kia trực ban thủ vệ, liền là hắn đem người bỏ vào cái kia."

Toàn bộ kế hoạch đều là Lance bày kế, hắn đương nhiên biết người này là vô tội, hắn liên tưởng đến rơi đến hai ngày trước cùng lời hắn nói, hắn tựa hồ đại khái đoán được một chút chân tướng sự tình.

"Hắn dùng lý do gì?"

Lý do này cao cấp thám viên chủ quản là không có chút nào biết, hắn không có cố ý nghe qua, hắn vòng vo cả người, mặc dù tại phòng làm việc của hắn bên trong, chỉ có một mình hắn, nhưng hắn vẫn là một bộ có điểm tâm hư bộ dáng.

"Ta không rõ ràng, bất quá ta có thể đi hỏi thăm một chút."

Lance suy tính một hồi, cho hắn khẳng định trả lời chắc chắn, "Có thể, nhưng là muốn chú ý mình an toàn."

"Ngoài ra ta đang suy nghĩ một sự kiện, có phải hay không cần tại FBI bên trong phát triển thêm một số người, mặc kệ là vì ngươi an toàn cân nhắc, vẫn là ngươi cũng cần giúp đỡ."

Câu này lời nói rất dễ nghe, cũng không có cái gì kỹ xảo, trấn an một cái tâm tình của hắn, sau đó nói ra mục đích của mình, rất phổ thông phương thức câu thông.

Cao cấp thám viên chủ quản có chút không hiểu thấu cảm động, hắn không có cân nhắc quá lâu, "Ngươi xem đó mà làm." Nói xong dừng lại một chút, lại bổ sung một câu, "Ta sẽ chú ý an toàn."

Sau khi để điện thoại xuống hắn bưng chén cà phê rời đi phòng làm việc của mình, rõ rệt hắn có thể cho trợ thủ của mình cho mình đi một lần nữa đổi một chén cà phê, nhưng hắn vẫn là tự mình đi, bởi vì hắn muốn hỏi thăm một chút tin tức.

Mà phòng giải khát, hiển nhiên là FBI trước mắt sốt dẻo nhất "Tình báo giao lưu" không có cái thứ hai.

Cơ hồ tất cả tranh thủ lúc rảnh rỗi thám viên đều lại ở chỗ này cấp cho tự mình ngã ly cà phê cơ hội, nghỉ ngơi một chút, thư giãn một tí, hút điếu thuốc, sau đó trao đổi một chút tình báo.

Cho nên nơi này cứ như vậy kỳ kỳ quái quái trở nên lôi cuốn bắt đầu, khi cao cấp thám viên chủ quản lúc đến nơi này, nguyên bản còn có chút người ai phòng giải khát lập tức liền trở nên có chút an tĩnh lại.

Cao cấp thám viên chủ quản cười rót cho mình một ly cà phê, "Chẳng lẽ ta liền không cho phép mỏi mệt một chút không?"

Người Liên Bang ưa thích hài hước cảm giác cùng tự giễu, hắn câu nói này lập tức liền mở ra tâm tình của mọi người, mọi người cười đều biểu thị ra đồng ý, ai còn có thể con mẹ nó một mực làm việc để hoạt động không mệt?

Đó là bò, đó là ngựa!

Bởi vì có một tên cao cấp thám viên chủ quản gia nhập, mọi người nói chuyện bắt đầu trở nên thú vị, càng giống là một loại. . Hướng vị này chủ quản khoe khoang ý tứ, bọn hắn nói chuyện chủ đề đều là cao cấp thám viên chủ quản trong phòng làm việc không biết.

Nói thí dụ như cục điều tra bên trong ai là ai đang nói yêu đương, nơi này cũng có nữ tính thám viên, dù sao nữ tính tinh tế tỉ mỉ tình cảm có thể làm cho các nàng xử lý rất nhiều nam tính không cách nào kiên nhẫn xử lý sự tình.

Cho nên có người nói yêu thương là một một chuyện rất có ý tứ.

Còn có người trò chuyện một chút bản án bên trên vấn đề, một chút tại vụ án bên trong phát hiện cổ quái kỳ lạ nội dung, nói thí dụ như có một tên thám viên xưng hắn đang tại truy trong vụ án, liền có một cái biến thái.

Hắn đem mình gọi là "Liên Bang vĩ đại nhất đầu bếp" mà hắn nguyên liệu nấu ăn, tự nhiên là những cái kia không giống bình thường đồng loại.

Lúc đầu bọn hắn là bắt không được cái này đầu bếp, nhưng là cái này đầu bếp có lẽ là cảm thấy không có cái gì tính khiêu chiến, hắn bắt đầu chủ động khiêu khích cảnh sát cùng FBI, cùng bọn hắn chơi một trận giải đố trò chơi.

Hiện tại, bọn hắn đã bắt lấy "Đầu bếp" cái đuôi nhỏ, rất nhanh liền có thể đem hắn từ trong đám người bắt tới.

Loại này chủ đề tại FBI bên trong rất có thể dẫn phát cộng minh, bởi vì bọn họ hiện tại tiếp xúc đến phần lớn đều là các bót cảnh sát địa phương không nguyện ý tiếp nhận, hoặc là phá được không được bản án.

Địa phương chính phủ cùng cục cảnh sát khẳng định không thích FBI dạng này đoạt bản án hành vi, đã các ngươi nghĩ như vậy muốn hình sự vụ án, vậy thì tốt quá, phòng hồ sơ bên trong còn có một đống không có phá được bản án, các ngươi đi làm a!

Roland cục trưởng đối với mấy cái này bản án ai đến cũng không có cự tuyệt, không cầu phá được, chủ yếu vẫn là cho mọi người gia tăng một chút hình sự trinh sát phương diện mạch suy nghĩ, những này hồ sơ vụ án bên trong có không ít, đều có đương thời phi thường kiệt xuất thám tử cùng trinh thám liên thủ điều tra, từ những này trong ghi chép, có thể học được không ít thứ.

Mọi người ngươi nói ngươi, ta nói ta, rất nhanh thám viên chủ quản liền nói chuyện phiếm đến tên kia thủ vệ trên thân, hắn tựa hồ có chút cảm khái nói ra, "Thật không biết hắn là bị cái gì dụ hoặc, mới có thể bán rẻ chúng ta!"

Làm một cái mới phát, tràn ngập ánh nắng cùng tương lai chấp pháp cơ cấu, những này thám viên nhóm vinh dự cảm giác vẫn là rất mạnh, bọn hắn lập tức liền bắt đầu cùng một chỗ khiển trách tên kia thủ vệ.

Lúc này có một cái biết nội tình người đứng dậy, chủ động giải thích, kỳ thật càng giống là một loại khoe khoang, "Ta nghe nói tài khoản của hắn bên trong bị đánh vào một khoản tiền, số tiền kia hắn nói không rõ ràng lai lịch, cho nên mới bị chụp trở về."

"Thật không biết đó là bao nhiêu tiền, mới có thể để cho hắn bán đứng mình công tác, còn có chúng ta, còn có mộng tưởng, vinh dự!"

Lúc này bầu không khí có chút trầm mặc, bởi vì sự tình nội dung rõ ràng cùng bọn hắn nhiệt tình là lên xung đột.

Mỗi người đều biết mình lý tưởng hẳn là vô giá, nhưng là có người ở thời điểm này, lên một cái hỏng đầu, hắn đem giấc mộng của mình, bán. . Một khoản tiền.

Cao cấp thám viên chủ quản cũng thở dài một hơi, "Tốt, ta cần phải trở về, không quay lại đi bọn hắn liền muốn làm một chi đội ngũ tới đây nghĩ cách cứu viện ta."

Cái này rất hiển nhiên là một cái nhỏ chê cười, mọi người cũng đều chủ động cùng hắn cáo biệt.

Hắn bưng cà phê trở lại trong phòng làm việc của mình, đã khóa cửa phòng, sau đó bấm Lance cho mã số của hắn.

"Ta hỏi thăm một chút, Roland nói cái kia thủ vệ thu một bút tang tiền, đây chính là chứng cứ."

Lance sau khi nghe xong cũng không cảm thấy kỳ quái, loại này vu oan phương thức là chi phí thấp nhất, thấy hiệu quả nhanh nhất, cũng nhất nói không rõ ràng.

Ngươi nói số tiền kia không có quan hệ gì với ngươi, như vậy ai mẹ hắn sẽ cho ngươi đánh một khoản tiền lớn như vậy? Nếu có người đánh nhầm, chẳng lẽ hắn không biết truy hồi số tiền kia sao?

Cho nên số tiền kia, khẳng định cùng ngươi có quan hệ.

Chỉ cần có một cái lý do, một cái động thủ lấy cớ, một cái "Có lẽ có" . Như vậy tiếp xuống những chuyện này, liền rất tốt làm.

Sẽ cắn người không nhất định là chó, người cũng đi.

"Có cái này thủ vệ thông tin cá nhân cùng tài khoản sao?"

Cao cấp thám viên chủ quản rất nhanh đi một chuyến hồ sơ bộ, hắn tra duyệt một cái tên thủ vệ này thám viên thông tin cá nhân, sau đó đều cho Lance.

Điện thoại một đầu khác, cầm tới một chút mấu chốt tin tức Lance, trên mặt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

Nếu như hắn có thể chứng minh số tiền kia, trên thực tế cũng không phải đến từ chính hắn, mà là tới từ Roland cục trưởng, hoặc là cùng hắn có quan hệ người, như vậy cái này nội dung cốt truyện có phải hay không càng đáng xem hơn?

Hắn lập tức bấm mình tại ngân hàng bên kia điện thoại của bạn dãy số, so với Roland cục trưởng cẩn thận từng li từng tí, hắn liền lộ ra muốn tùy ý nhiều.

"Giúp ta tra cái tài khoản, nhìn xem cái này tài khoản cùng cái nào mấy cái tài khoản từng có lui tới, cùng những này trong số tài khoản, có hay không mấy ngày nay đột nhiên tụ hợp vào đại lượng tiền mặt tình huống."

Lance xem như ngân hàng thượng khách, yêu cầu của hắn thì tương đương với là thượng đế yêu cầu, dù sao hàng năm đều có đại lượng tiền bị tẩy trắng tồn tiến trong ngân hàng.

Đừng nói ngân hàng nhỏ sợ sệt ép buộc, ngân hàng lớn kỳ thật cũng sợ sệt ép buộc, mỗi một lần ép buộc đều là một lần to lớn hao tổn, nếu như Lance một cái không cao hứng đem hắn tiền chuyển đi, ngân hàng có thể sẽ đồng thời có bao nhiêu cái hạng mục cần kết thúc.

Cho nên rất nhanh bọn hắn liền điều tra rõ ràng cùng thủ vệ có quan hệ tài khoản, cùng những này tài khoản gần nhất tình hình gần đây.

"Có thể truy tra một cái khoản này. . 50 ngàn khối tiền đến từ cái nào tài khoản sao?"

Bởi vì là châu bên ngoài chuyển khoản, cho nên phải cần một khoảng thời gian đi điều tra, đương nhiên đây không phải nói bọn hắn điều tra không được, Lance cho tổng hành gọi điện thoại, bọn hắn khẳng định là có thể làm.

Cùng hắn trò chuyện quản lý nhấn mạnh một cái, "Là 49,800 khối, cùng một cái hai trăm khối đi vào, tổng cộng là 50 ngàn khối, đây là hai bút."

Lance nghe được cái này lộ ra một tia biểu tình cổ quái, "Lúc đầu dự định chuyển 50 ngàn, nhưng là phát hiện trong số tài khoản không có tiền 77 "

Quản lý ngân hàng xuy xuy cười hai tiếng, "Có khả năng này, cho nên ngươi còn muốn truy tra hai cái này tài khoản sao?"

Lance suy tính một chút, "Tra, hai cái tài khoản thuộc về ai, cùng bọn chúng giao dịch vãng lai, cùng giao dịch vãng lai tài khoản tình huống cùng tin tức, ta đều cần biết."

Quản lý ngân hàng tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc nói ra, "Chúng ta bình thường là không tiết lộ người gửi tiền tin tức."

"Nhưng là, White tiên sinh, ngươi là chúng ta ngân hàng tôn quý nhất khách quý, cho nên ta sẽ phá lệ giúp ngươi điều tra những tin tức này, bất quá ta hy vọng ngươi có thể không nên đem những chuyện này để lộ ra đi, dù sao nó. . ."

Hắn không có nói hết lời, nhưng là muốn biểu đạt ý tứ đã vào vị trí của mình.

Lance tự nhiên là đáp ứng xuống, sau đó quản lý ngân hàng biểu thị, hắn cần thời gian hai tiếng.

Cũng liền ở trong quá trình này, thủ vệ rốt cục gánh không được, không cần Roland cục trưởng đi nhắc nhở hắn nên nói cái gì, hắn liền chủ động nói ra, "Là Lance, đừng đánh nữa, là Lance!"

Bọn hắn đang dùng cương châm đâm hắn tương đối mẫn cảm lại dễ dàng đau đớn địa phương, hắn rốt cục gánh không được, cũng chịu không được. Roland cục trưởng thậm chí đều không nhắc tới tỉnh hắn muốn hắn nói ai, hắn cũng biết hắn phải nói ai, đây chính là Roland cục trưởng trong mắt "Đến cực hạn" .

Hắn rốt cục mở miệng "Bàn giao".

Roland cục trưởng để cho người ta đem hình cụ lấy đi, hắn dời một cái ghế, ngồi ở cơ hồ không có hình người thủ vệ đối diện, đốt một điếu thuốc, sau đó nhét vào đối phương miệng bên trong, "Ngươi nhìn, đã ngươi biết mình sớm muộn phải nói, vì cái gì còn muốn thụ nhiều như vậy khổ?"

"Ngươi cũng coi là lão thám viên, ngươi hẳn là minh bạch."

Thủ vệ muốn cười, nhưng căn bản cười không nổi, hắn có chút tham lam hít một hơi khói, cả người tựa hồ cũng bởi vì cái này điếu thuốc trở nên dễ chịu một chút.

"Là Lance, là Lance để cho ta làm, hắn nói sau khi chuyện thành công cho ta một khoản tiền, hiện tại khoản tiền kia ngay tại ta. . Người nhà tài khoản bên trong."

Roland cục trưởng rất hài lòng câu trả lời của hắn, loại này chịu không được chủ động cung khai, so với hắn xui khiến xưng tội càng có tính chân thực, cho dù có người muốn xem xét cái này thu hình lại, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy chân thực.

"Cho nên ngươi thả người đi vào."

Thủ vệ liên tục gật đầu, "Đúng vậy, ta nhìn hắn bưng mang độc cà phê cùng sandwich tiến nhập gian phòng, sau đó thúc giục hắn làm xong mau rời khỏi, ta không nghĩ gây nên bất luận người nào chú ý, nhưng không nghĩ tới vẫn là bị các ngươi phát hiện."

Roland cục trưởng trên mặt nhiều vẻ tươi cười, người tới cực hạn về sau, liền sẽ phi thường hiểu phối hợp.

Hắn một hơi, "Ngươi cho công việc của chúng ta mang đến rất lớn khốn kháng cùng tê dại nhiều lần, cái kia đầu độc người, cũng là Lance thủ hạ?"

Thủ vệ lập tức gật đầu nói phải, đây chính là rõ ràng xui khiến xưng tội, không phải hắn thật không biết còn có thể nói cái gì, "Ta nghe nói là dạng này, hắn là Lance an bài tới."

Roland cục trưởng mím môi một cái, hắn đứng lên, trên cao nhìn xuống nhìn xem thủ vệ, "Ngươi cô phụ ta tín nhiệm đối với ngươi, ngươi cũng bán đổ bán tháo giấc mộng của ngươi cùng tương lai, ngươi lại bởi vì ngươi ngu xuẩn hành vi nhận đến trừng phạt, pháp luật sẽ cho ngươi một cái công chính kết quả."

"Đem hắn dẫn đi băng bó một chút, những người khác cùng ta cùng một chỗ về cũ thành thị, chúng ta lại đi cùng Lance tâm sự."

Lần này có nhân chứng, còn có trong ngân hàng tiền tham ô, coi như hắn không có cách nào đem Lance đưa lên toà án, cũng có thể để hắn cũng lột da.

Tiến vào FBI, hắn cũng không tin, Lance có thể chịu đựng được bọn hắn những thủ đoạn này!

Chỉ cần Lance không chịu nổi, bắt đầu bàn giao, dù chỉ là một kiện rất nhỏ bản án, một khi lỗ hổng mở ra, liền là một trận thế kỷ đại sụp đổ!

Đương nhiên, trước lúc này, hắn còn cần cùng Porter tiên sinh trò chuyện chút.

Hắn tự mình lái xe đi đến Porter tiên sinh văn phòng, tại Tân Kim thị phồn hoa nhất khu vực một cái văn phòng bên trong.

Văn phòng tường ngoài bên trên còn mang theo to lớn tranh cử tuyên truyền áp phích, chung quanh địa khu người chỉ cần ngẩng đầu liền đều có thể nhìn thấy bên này to lớn poster.

Nghe nói trận này siêu quy cách áp phích mỗi ngày cần giao nạp hơn mấy trăm đồng tiền tiền phạt, nhưng nó vẫn như cũ treo ở nơi này, đồng thời mỗi ngày phạt tiền đều một phần không thiếu giao cho toà thị chính đi.

Tại cửa ra vào đăng ký qua về sau, Roland cục trưởng đạt được miễn kiểm Porter tiên sinh cơ hội.

Porter tiên sinh phụ tá đem hắn đưa đến cửa phòng làm việc, đồng thời cảnh cáo hắn, "Ngươi chỉ có năm phút thời gian!".