Chương 1141: Xem thấu cùng hết thảy đều tại trong khống chế

Chương 1141: Xem thấu cùng hết thảy đều tại trong khống chế

Roland cục trưởng sửa sang lại một cái mình dung nhan máy móc tiến nhập Porter tiên sinh văn phòng, giống nhau hắn thấy qua những đại nhân vật kia văn phòng, trang nghiêm, trang nghiêm, mỗi một cái bài trí cùng bố cục đều vừa đúng.

Đây chính là những cái kia nhà vẽ kiểu nổi tiếng tác dụng —— bọn hắn có thể làm cho mỗi một cái đồ dùng trong nhà đều thích hợp xuất hiện tại mỗi một cái cần bọn chúng xuất hiện vị trí.

Đây cũng là cao cấp nhà thiết kế giá trị chỗ, nếu không dựa vào cái gì bọn hắn tô tô vẽ vẽ, liền có thể từ những người có tiền kia trong tay cầm tới hơn vạn khối thậm chí nhiều hơn thiết kế phí?

Cũng bởi vì người có tiền sẽ càng xuẩn?

Thượng lưu xã hội đối với người bình thường tới nói quá xa vời, đối Roland cục trưởng loại này ở vào lên cao vị, có thể nhìn thấy một chút vụn vặt đồ vật người mà nói, nhưng lại có rất trí mạng lực hấp dẫn.

Lúc này Roland cục trưởng trong lòng liền có một cái ý nghĩ, các loại FBI di chuyển đi tới mới tổng bộ cao ốc, hắn cũng phải tìm một cái cao cấp biết nhà vẽ kiểu nổi tiếng, vì phòng làm việc của mình bố trí một cái.

Ý nghĩ này chỉ là tại nhìn thấy ngồi ở kia trương to lớn sau bàn công tác Porter tiên sinh trong nháy mắt, từ trong đầu hắn đản sinh, nhưng rất nhanh lại bị hắn thu nạp.

Hắn đi tới bàn làm việc đối diện, cũng không hề ngồi xuống, bởi vì Porter tiên sinh còn không có để hắn ngồi xuống.

Từ trên chức vụ đến xem, Roland cục trưởng hiện tại là chính phủ Liên Bang nhân viên tạm thời, là ngành chấp pháp người phụ trách chủ yếu, mà Porter tiên sinh chẳng phải là cái gì, hắn vẫn chỉ là một cái "Người tự do" .

Căn cứ Liên Bang pháp luật  bất luận cái gì người tranh cử tổng thống trước đó, đều cần trước kết thúc bên trên công việc, đây là vì cam đoan tuyển cử tính công bình, cũng là tranh cử đông đảo điều kiện cùng yêu cầu một trong.

Không biết chế định những này sách lược cùng quy củ người chính mình hồi tưởng lại đầu này thời điểm có thể hay không cười, có công bình hay không, cùng bọn hắn hiện tại đang làm cái gì không hề có một chút quan hệ, có lẽ chỉ có tiểu hài tử sẽ tin tưởng đây là công bằng.

Mặc dù hắn không có bất kỳ cái gì chức vụ, nhưng không ai có thể xem nhẹ hắn, bao quát Roland cục trưởng.

Porter tiên sinh cũng không có tính toán để Roland cục trưởng ngồi xuống ý tứ, mấy ngày nay hắn làm sự tình xác thực quá tệ, liên tiếp không ngừng thất bại, để hắn rất thất vọng.

Hiện tại tất cả mọi người cảm thấy FBI Roland cục trưởng là người của hắn, mà mình người lại làm hư nhiều chuyện như vậy, làm một cái "Chủ nhân" hắn không có khả năng cao hứng biết bao nhiêu.

Cho nên hắn căn bản không có nghĩ tới muốn để Roland cục trưởng ngồi xuống, dù là hắn là cái cục trưởng!

"Cho nên?"

"Ngươi tới nơi này liền là ở trước mặt ta đứng đấy?"

Roland cục trưởng lập tức liền tiến vào trạng thái, "Ta đang suy nghĩ làm sao rõ ràng hơn đem chuyện đã xảy ra hôm nay thuyết minh đi ra."

"Trên thực tế ta vội vội vàng vàng như thế tới lúc, là bởi vì chúng ta tại một chút vụ án bên trên có một chút đột phá, Bob mặc dù chết rồi, nhưng là chúng ta tìm được cùng chuyện này có quan hệ người, đồng thời người này cuối cùng bàn giao ra Lance tồn tại."

Porter tiên sinh tới một chút hứng thú, "Kỹ lưỡng nói một chút."

Sau đó Roland cục trưởng liền đem cả kiện sự tình không rõ chi tiết đều nói một lần, bao quát hắn hoài nghi tên thủ vệ này có phải hay không có khả năng phản bội FBI, giải trừ công tác của hắn sau để cho người ta lặng lẽ điều tra hắn.

Kết quả không tra không biết, tra một cái giật mình, rất nhanh bọn hắn đã tìm được một cái con của hắn tài khoản bên trong, tại Bob sau khi chết bị người đi vào 50 ngàn khối tiền.

"Ai có thể tưởng tượng hắn dùng con của mình tài khoản đi đến thu số tiền kia?"

"Đương nhiên ta cũng cân nhắc đến trong này có thể sẽ tồn tại một chút hiểu lầm, hàng năm chắc chắn sẽ có người chuyển sai sổ sách, vì thế thưa kiện người cũng không ít."

Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, hắn đốt một điếu thuốc, ngồi dựa vào trên ghế, nghiêng chân, tựa như là đang nghe cố sự như thế, "Đúng vậy, ta cũng đã nghe nói qua."

Hắn bắt đầu gia nhập vào dạng này "Quá trình" bên trong, điều này đại biểu lấy hắn đã bắt đầu đầu nhập, cái này khiến Roland cục thở phào nhẹ nhõm.

Hắn hiện tại đóng vai là một cái "Vũ đạo người" nhân vật, hắn muốn uyển chuyển nhảy múa, nhưng trước mắt cái này người trọng yếu nhất không thể là cái mù lòa, khiêu vũ cho mù lòa nhìn, coi như nhảy cho dù tốt cũng không có ý nghĩa gì.

Cũng may Porter tiên sinh không phải "Mù lòa" hắn có thể phản hồi quan điểm của mình.

"Cho nên ta cũng không có lập tức liền đối Lance làm cái gì, mà là đối người phản bội này tiến hành thẩm vấn, đồng thời vận dụng một chút thủ đoạn."

"Miệng của hắn rất cứng, đồng thời hắn tiếp thụ qua huấn luyện chuyên nghiệp, thẩm vấn, cùng phản thẩm vấn, cho nên ta dùng một chút thời gian."

"Nhưng cuối cùng ta chinh phục hắn, hắn ăn ngay nói thật, chủ động bàn giao cả kiện sự tình cùng Lance có quan hệ, là Lance ở sau lưng chủ đạo đây hết thảy."

Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, hắn lúc này lộ ra rất hài lòng, chỉ một cái Roland cục trưởng bên người cái ghế, "Ngươi làm sao không ngồi xuống nói?"

Roland cục trưởng cười ha hả đi đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống, "Ta chỉ là quá muốn đem những tin tức này nói cho ngài!"

"Ngươi là một người thông minh." Porter tiên sinh phê bình một câu, "Ta tin tưởng tất cả chúng ta đều là một người thông minh, ngươi cảm thấy ngươi nói chuyện này, có bao nhiêu là thật, có bao nhiêu là giả?"

Câu nói này để Roland cục trưởng có chút bất ngờ, hắn sửng sốt một chút, hắn không biết mình có phải hay không lộ ra cái gì sơ hở, vì cái gì Porter tiên sinh là phản ứng như vậy?

Nhưng phản ứng của hắn rất nhanh, "Vô luận hắn lời nhắn nhủ đồ vật là thật, hết thảy đều là thật sự phát sinh."

"Còn nói là hắn nói đồ vật là giả, là hắn vì trốn tránh chịu tội chủ động biên soạn."

"Tổng thống tiên sinh, chúng ta là Liên Bang cao nhất cơ quan chấp pháp, chúng ta có nghĩa vụ biết rõ ràng hắn nói những vật này là thật hay giả, nếu như không điều tra liền tùy tiện phán đoán, quả thật có chút khuyết điểm."

Nhìn qua hắn cơ hồ không có nói lắp nói ra những này, trên thực tế đầu óc của hắn đã nhanh muốn đốt tới bốn mươi độ! Hắn kế hoạch ép khô đầu óc mình tất cả tính năng, tài năng trong thời gian ngắn như vậy, nghĩ tới những thứ này lời nói.

Porter tiên sinh lần nữa hài lòng gật đầu, "Rất tốt, cái này mới là Liên Bang ngành chấp pháp người phụ trách nên có trách nhiệm tâm, chúng ta không thể thương tổn một người tốt, nhưng cũng không thể để người xấu ung dung ngoài vòng pháp luật."

"Dạng này, ngươi đem ngươi cầm tới tay chứng cứ, những cái kia để cho người ta không có cách nào lập tức liền tìm đến phản bác chứng cứ, cầm lấy cho Cleveland tham nghị viên nhìn một chút, sau đó công khai đi điều tra Lance."

"Không có bất kỳ cái gì cái khác yêu cầu, chính là muốn thực sự cầu thị, tận khả năng tinh tế điều tra, nếu như chuyện này không phải Lance · White làm, liền nhất định phải trả cho hắn một cái thanh bạch."

"Rõ chưa?"

Roland cục trưởng đại não đang lấy siêu cao tốc vận chuyển, ánh mắt của hắn có chút ngốc trệ hai ba giây về sau rốt cục bắt được Porter tiên sinh mấu chốt hạch tâm, "Ta hiểu được, ta nhất định sẽ phi thường tỉ mỉ tiến hành điều tra."

Nhìn thấy ý nghĩ của mình bị lĩnh ngộ, Porter tiên sinh lộ ra thật cao hứng, cái này không chỉ có là một đầu nghe lời chó, còn có thể nghe hiểu mình, đồng thời có lòng cầu tiến.

"Rất tốt, xem như cơ quan chấp pháp công tác của các ngươi liền là điều tra rõ ràng mỗi một kiện vụ án chân tướng, đem tội phạm đưa lên thẩm phán ghế, đem thanh bạch trả lại những người vô tội kia, hảo hảo làm, gặp được trở lực gì, ta sẽ cho ngươi trợ giúp!"

Sau đó hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, "Ta sẽ chờ còn có một trận hoạt động, cho nên. . ."

Roland cục trưởng lập tức đứng lên, "Ta muốn hồi báo cũng đều hồi báo xong, ta liền không tiếp tục quấy rầy."

Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, đứng lên, "Ta sẽ không tiễn ngươi rời đi, có tiến một bước tin tức nhớ kỹ cho ta biết."

Roland cục trưởng từ Porter tiên sinh trong văn phòng đi lúc đi ra, trên lưng đã bị mồ hôi làm ướt, hắn rất khẩn trương, thậm chí còn có một tia sợ hãi!

Hắn vốn cho là mình kế hoạch này coi như hoàn mỹ, nhưng là tại những này chính khách trước mặt, bọn hắn không nói liếc mắt một cái thấy ngay thật giả, mà là đứng ở tầng thứ cao hơn đi đối đãi cả kiện sự tình.

Lúc này hắn đã hiểu một chút cái gì, coi như hắn biên soạn những vật kia là thật, thì thế nào? Bob chết rồi, chết tại hắn trong sự quản lý, hắn cùng Bob nói cái gì, ai cũng mẹ hắn không biết!

Đây là sự thật, vô luận Lance làm cái gì, không có làm cái gì, đây đều là không cải biến được sự thật.

Thậm chí Lance làm việc này sẽ để cho rất nhiều khả năng bị liên luỵ người cảm giác được may mắn, may mắn Bob chết sớm, không phải nói không chừng bọn hắn khả năng bạo lộ, đương nhiên cũng có khả năng đã bại lộ.

Cho nên hiện tại chứng cứ thật không thật không trọng yếu, trọng yếu là Porter tiên sinh tuyển cử không thể ra vấn đề gì, hắn nhất định phải thắng tuyển.

Thắng tuyển về sau mặc kệ là quốc hội vẫn là phủ Tổng thống, hay là toàn bộ Liên Bang, đều sẽ nghênh đón mới một mặt, quyền lực tụ tập bên trong tại Porter tiên sinh trong tay.

Đến lúc đó hắn nói những này là thật, như vậy những này liền là thật.

Nếu như hắn cảm thấy những này là giả, như vậy thì xem như thật, đó cũng là giả! Khác biệt nhân vật, khác biệt vị trí, thế giới vận chuyển cũng là không đồng dạng.

Roland cục trưởng rất nhanh liền mang theo "Chứng cứ" đi đến Cleveland tham nghị viên trong văn phòng, đồng thời nói rõ ý đồ đến.

Tiếp lấy hắn ngay trước Cleveland tham nghị viên mặt, đem quay chụp hình tượng phát hình một lần.

Nhìn xem thủ vệ bị đánh không có ai hình dạng, cuối cùng tại cực hình bên trong chủ động bàn giao những chuyện này, xác thực không tồn tại xui khiến xưng tội, Cleveland tham nghị viên liền không có tiếp tục nhìn xuống.

Bị giày vò thành cái dạng này, hắn nói ra được lời chứng không có bất kỳ cái gì pháp luật giá trị, nhưng chuyện này, nên điều tra vẫn là muốn điều tra, bởi vì hắn bàn giao.

Liên Bang tư pháp có đôi khi rất có ý tứ, nó có thể đem một sự kiện chia tách thành rất nhiều độc lập sự kiện. Cũng có thể đem rất nhiều độc lập sự kiện lắp ráp thành một cái chỉnh thể sự kiện, cái này muốn nhìn ai nói lời giữ lời.

Đã bọn hắn đã cầm tới "Chứng cứ" hiện tại Lance liền ở vào bị động bên trong, nếu như hắn bên này yêu cầu không điều tra, nói không chừng buổi tối hôm nay hắn liền sẽ trở thành Porter tiên sinh tranh cử diễn thuyết bên trong một bộ phận ——

Có một cái rất có lai lịch đại nhân vật, đang tại tổ chức một cái án mưu sát điều tra!

Loại này nội dung tại tranh cử bên trong sẽ phi thường kình bạo, một phương diện tầng dưới chót người càng hy vọng có thể từ tương lai tổng thống trong miệng, thu hoạch được một chút cao tầng nội tình cùng bí mật, đồng thời bọn hắn sẽ tin tưởng vững chắc những này chính là chân thật phát sinh.

Sau đó Porter tiên sinh lại thông qua những phương thức khác, đối ngoại tuyên truyền, nói cái kia "Có lai lịch đại nhân vật" liền là Cleveland tham nghị viên, như vậy ở sau đó quốc hội chỗ ngồi trong quá trình điều chỉnh, hắn có thể sẽ bị biên giới hóa.

Cho nên hiện tại hắn duy nhất có thể làm, liền là không hề làm gì.

Hắn không có toàn bộ xem hết, liền để Roland cục trưởng đem nó ngừng lại, hắn ngồi ở kia nhìn một hồi Roland cục trưởng về sau, cười nói, "Đi hảo hảo tra một chút, ngươi tốt nhất cầu nguyện thượng đế, thật có thể tra ra đồ vật gì đến, chỉ có dạng này chúng ta mới có thể để cho dạng này phá hư xã hội ổn định phần tử phạm tội tiếp nhận luật pháp chế tài."

"Ta đồng ý Porter tiên sinh ý nghĩ, cũng ủng hộ ngươi đi điều tra, nhưng hết thảy đều muốn theo quá trình đến, theo quy củ đến."

"Dù sao ngươi đại biểu là chính phủ Liên Bang trước mắt cao nhất chấp pháp cơ cấu, ngươi đại biểu là FBI mặt mũi, nếu như ngay cả ngươi cũng không tuân thủ trình tự tư pháp cùng pháp luật, như vậy ngươi cùng Lance, hai người các ngươi, liền đều là một chuyện cười!"

Nghe vào giống như tham nghị viên đã bỏ đi Lance, bất quá Roland cục trưởng đã từ đó suy nghĩ ra tương lai, muốn phù hợp Liên Bang tư pháp quá trình.

Cái này con mẹ nó quá trình, còn không phải chung thân đại pháp quan cùng quốc hội định đoạt?

Bọn hắn nói ngươi quá trình không có vấn đề, ngươi chính là không có vấn đề, dù là có vấn đề cũng không có vấn đề —— tại nhằm vào một chút đầu tư bên ngoài trong điều tra, Liên Bang tổng kiểm sát thự nhiều lần vi quy trái với chương trình, nhưng không có ai sẽ để ý cái này.

Hiện tại tham nghị viên nói, liền mang ý nghĩa sẽ có người chằm chằm vào, chỉ cần hắn chương trình sai, quá trình sai, như vậy hắn điều tra ra đồ vật, liền trở nên không có ý nghĩa, cho dù là chân thực phạm tội chứng cứ.

Đây chính là đại nhân vật đối với mình cùng người bên cạnh một loại bảo hộ biện pháp, bọn hắn luôn có biện pháp để chứng cứ mất đi hiệu lực, để chứng nhân mất tích, để tội danh thất bại!

Roland cục trưởng biết đây là một cái rất nghiêm trọng khiêu chiến, trên mặt hắn mang theo lấy một tia khiêu khích tiếu dung, "Ta sẽ tuân thủ Liên Bang tư pháp trật tự cùng chương trình, tham nghị viên tiên sinh."

Cleveland tham nghị viên lại nhìn hắn chằm chằm hai giây, đem tấm này làm cho người chán ghét mặt ghi tạc trong đầu, "Ngươi có thể rời đi, ta còn cần công tác."

Roland cục trưởng lập tức mang theo đồ vật rời khỏi nơi này, chờ hắn sau khi rời đi, Cleveland tham nghị viên cho Lance gọi một cú điện thoại, "Ngươi tuyệt đối đoán không được ai vừa rồi tại ta chỗ này!"

Roland

Cleveland tham nghị viên con mắt đều trợn tròn, "Làm sao ngươi biết?"

"Chẳng lẽ ngươi cũng tại phòng làm việc của ta bên này?"

"Không đúng, ta cú điện thoại này ta nhớ được là đánh tới cũ thành thị, chẳng lẽ ngươi ở ta nơi này bên cạnh cũng an bài người?" Mặc dù là đùa giỡn lời nói, nhưng cái chuyện cười này rất nguy hiểm.

Lance lập tức giải thích nói, "Ngươi để cho ta đoán một cái ta đoán không được người, đã nói lên người này trước kia chưa từng đi phòng làm việc của ngươi, mà lại là vào lúc này, có thể để ngươi có lòng tin để cho ta đoán không được, với lại khẳng định sẽ khiếp sợ nhân tuyển của ta, trên thực tế cũng chỉ có hai cái."

"Cái thứ nhất là Porter, từ hiện tại góc độ của ta đến xem, các ngươi mặc dù không là đối thủ một mất một còn, nhưng khẳng định không có khả năng cùng tiến tới đi."

"Nhưng không thể nào là Porter, nếu như là hắn, ngươi khẳng định sẽ đem cú điện thoại này gọi cho hai viện nghị trưởng hoặc là uỷ ban chủ tịch, mà không phải gọi cho ta."

"Như vậy cái thứ hai, liền là vừa vặn trở lại Tân Kim thị Roland cục trưởng rồi."

Nghe được Lance tại như thế trong thời gian ngắn ngủi như thế tỉ mỉ phân tích ra những này yếu tố, dù là Cleveland tham nghị viên đã cảm thấy hắn rất lợi hại, thậm chí có chút biến thái, cũng vẫn như cũ cảm thấy lấy trước đối phán đoán của hắn còn chưa đủ.

"Lance, ngươi biết không?"

"Liên Bang thiếu ngươi một cái tốt xuất thân, nếu như ngươi. . Có một cái hiển hách dòng họ, ta hiện tại liền sẽ toàn lực ủng hộ ngươi đi chọn tổng thống!"

Lance cười cười, "Không có nếu như, tham nghị viên tiên sinh."

Cleveland tham nghị viên có chút buồn vô cớ, đương nhiên đây chỉ là một loại khoa trương cảm xúc phương thức biểu đạt, nếu như Lance thật là người như vậy, khả năng hắn cũng sẽ không như thế biểu hiện, dù sao hắn cũng có mình ích lợi chỗ cần cùng ý nghĩ, trừ phi bọn hắn có thể tại rất nhiều vấn đề bên trên đạt thành nhất trí.

Chỉ khi nào Lance thật sự có thân phận như vậy bối cảnh cùng quyền lực, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ không trở thành bằng hữu, sẽ chỉ trở thành đối thủ cạnh tranh, thậm chí là địch nhân.

"Roland vừa rồi cho ta nhìn một cái thu hình lại, thu hình lại bên trong kia là cái gì FBI thủ vệ đi qua tra tấn, cung khai là ngươi ở sau lưng tổ chức hết thảy."

"Porter bên kia đã cho hắn đi điều tra cơ hội của ngươi, hắn tiếp xuống trong một đoạn thời gian hẳn là sẽ gắt gao cuốn lấy ngươi, sau đó nghĩ biện pháp từ trên người ngươi điều tra ra một vài vấn đề đến."

"Không nhất định cùng ám sát Bob có quan hệ, cùng sự tình khác có quan hệ cũng được, ngươi biết, chỉ cần bọn hắn có thể chứng minh ngươi là hắc bang thủ lĩnh, ngươi liền sẽ có phiền phức."

Cái này giống như là có người tại ăn phân, người khác hỏi hắn tại ăn cái gì thời điểm, hắn có thể nói mình tại ăn chocolate. Có lẽ mọi người sẽ cảm thấy rất kỳ quái, nhưng cũng sẽ không nói cái gì, chỉ là ăn chocolate mà thôi.

Chỉ khi nào thật sự có người vạch trần, người này ăn liền là phân, như vậy hắn liền sẽ lập tức xã hội tính tử vong.

Cleveland tham nghị viên ngữ khí có chút ngưng trọng, Lance ngược lại là lộ ra rất nhẹ nhàng, "Chỉ sợ hắn không có cơ hội này."

"Trên thực tế hắn hiện tại thời gian cũng không dễ vượt qua, ta đã để cho người ta tiếp tục đi tuyên truyền 'Roland uy hiếp luận' nói hắn nắm giữ những cái kia toàn bộ muốn mạng tư liệu, đồng thời rất nhanh ngươi liền sẽ đạt được một cái mới phiên bản nghe đồn."

"Mặt khác, Roland cái mông của mình cũng không đủ sạch sẽ, ta sẽ ở hắn tìm tới vấn đề của ta trước đó, trước tìm được hắn."

"Trên thực tế, tham nghị viên tiên sinh, trong khoảng thời gian này ngươi có thể hướng ngoại giới thích hợp thổi phồng một cái Roland, nói hắn là Porter bên kia nòng cốt thành viên, là phạm tội khắc tinh."

Cleveland tham nghị viên lập tức có chút hiếu kỳ, "Ngươi muốn đem hắn giơ lên cao cao đến, sau đó trùng điệp ngã xuống, cái này ta biết, nhưng ngươi dự định làm sao quẳng?"

Lance ha ha cười to hai tiếng, "Rất nhanh ngươi liền sẽ biết."

Lance làm sự tình xưa nay để cho người ta yên tâm, với lại hắn như thế có tự tin thời điểm trên cơ bản không có làm hư qua bất cứ chuyện gì, Cleveland tham nghị viên đối với hắn trăm phần trăm tín nhiệm.

Cái này cú điện thoại kết thúc về sau, lúc buổi tối, tham nghị viên tại tham gia xã giao thời điểm, liền phê bình Roland vài câu, nói hắn tại Porter thủ hạ trở nên phi thường lợi hại, FBI cũng làm rất khá, át chế không ít địa khu phạm tội tăng trưởng tình thế.

Trong lúc nhất thời mọi người có chút kinh ngạc, chẳng lẽ Cleveland tham nghị viên cùng Porter tiên sinh thông đồng ở cùng nhau? Theo đạo lý tới nói rất không có khả năng a?

Cái kia chính là thuần túy đối Roland cục trưởng thưởng thức?

Dù là tại hắn đuổi theo Lance cái mông sủa inh ỏi tình huống dưới, cái này chỉ có thể nói rõ, Roland cục trưởng là thật ưu tú. Rất nhanh liên quan tới cái này nghe đồn liền bắt đầu tại Tân Kim thị truyền ra, Porter tiên sinh tại ngày thứ hai liền biết.

Hắn cũng rất kỳ quái.

Giống Cleveland tham nghị viên dạng này hiện giai đoạn có được lực ảnh hưởng cực lớn người, chắc chắn sẽ có không chỉ một người trong bóng tối chằm chằm vào nhất cử nhất động của hắn, cho nên hắn không cần giống Tom những cái kia phụ tá như thế.

Còn muốn chuyên môn ước người đi ra, khả năng đem một chút tin tức truyền ra, hắn chỉ cần tại một cái nửa công khai trường hợp nói chút gì, ngày mai toàn bộ Liên Bang chính đàn chủ lưu quần thể liền đều biết!.