Chương 1142: Vẫn là sợ

Chương 1142: Vẫn là sợ

Về tới cũ thành thị về sau Roland cục trưởng lộ ra dễ dàng không ít, Porter tiên sinh bên này mặc dù không có cho hắn bất kỳ hứa hẹn, nhưng là hắn hiểu rõ một chút.

Chỉ cần mình biểu hiện ra mình vốn có giá trị, như vậy Porter tiên sinh liền sẽ cho hắn lật tẩy.

Cho nên, hắn hiện tại muốn hóa thân một đầu ác khuyển, điên cuồng cắn xé Lance, đến cho Cleveland tham nghị viên gia tăng một chút phiền toái.

Để hắn không cách nào đối Porter tiên sinh đại tuyển tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, thậm chí Roland cục trưởng lấy một tên chính khách góc độ, lập trường, đi tự hỏi chuyện này, nếu có thể bức Cleveland tham nghị viên chủ động cùng Porter tiên sinh đạt thành một chút giao dịch, vậy hiển nhiên chỉ là so để hắn luống cuống tay chân muốn tốt hơn.

Roland cục trưởng muốn đóng vai tốt chính mình nhân vật, cho nên vừa về tới cũ thành thị, hắn liền bắt đầu chằm chằm vào Lance, bao quát ngày đó hắn nhìn thấy những người kia, hắn cũng bắt đầu sắp xếp người đi điều tra.

Lance cùng những người này gặp mặt khẳng định là có nguyên nhân, hắn không có khả năng vô duyên vô cớ cùng những người này gặp mặt, mà trong đó khẳng định liền liên lụy đến phạm tội vấn đề.

Đem hắn nghĩ biện pháp không nói đưa vào đi, để hắn không có tinh lực đi làm sự tình khác đồng thời uy hiếp được an toàn của hắn, chỉ cần có thể làm đến những này, Roland cục trưởng mục đích liền có thể đạt tới.

Cho nên hắn rất tích cực bắt đầu điều tra lên ở chỗ này quay chung quanh Lance có quan hệ sự tình, hắn không phải không có suy nghĩ qua đi địa phương khác điều tra, nói thí dụ như Kim Cảng thành, Likalai châu, nhưng bên kia điều tra độ khó rất cao.

Với lại không cẩn thận liền sẽ bạo lộ bên kia nhân viên tin tức, bọn hắn tựa hồ làm một cái gì rất đặc thù kế hoạch, an bài một số người tiến vào gia tộc Lance bên ngoài tiến hành nội ứng, đồng thời đã sơ bộ lấy được bọn hắn bên ngoài người phụ trách tín nhiệm.

Cách đánh vào nội bộ bọn họ, có lẽ còn phải cần một khoảng thời gian, thế nhưng là tại FBI bên này phối hợp xuống, Roland cục trưởng tin tưởng này lại rất nhanh, cho nên bên kia tạm thời bất động.

Tân Kim thị bên kia cũng bắt đầu chuyển động, bất quá hiệu quả có thể sẽ không quá tốt, bởi vì bọn họ một mực tại điều tra Lance, nhưng không có tra ra bất luận cái gì xác thực chứng cớ phạm tội.

Hắn hiện tại đã thoát ly cơ sở nhất bạo lực phạm tội giai đoạn, bắt đầu trở nên... Phạm tội cấp độ càng cao.

Cấp thấp nhất phạm tội, liền là mang theo môt cây chủy thủ trên đường phố, tìm người, dùng đao chống đỡ thân thể của hắn, để hắn đem trong túi tiền lấy ra.

Mà cao cấp phạm tội, liền là lấy đủ loại khác biệt xã hội thân phận, đi làm càng lớn ác, đây cũng là Roland cục trưởng một mực truy cầu muốn tiêu diệt những cái kia ác.

Những cái kia đường hoàng người, bọn hắn có thể là nhà từ thiện, có thể là giáo chủ, có thể là nhà đại tư bản, thậm chí là một chút quan viên loại hình.

Mặt ngoài bọn hắn tắm rửa dưới ánh mặt trời tản ra thần thánh hào quang, nhưng là vụng trộm, bọn hắn liền là tà ác hóa thân.

Loại người này rất nhiều, tại Liên Bang cũng rất thông thường.

Liền điều tra phương diện tới nói, cái trước rất dễ dàng bị bắt lại đồng thời đưa lên thẩm phán ghế.

Nhưng là cái sau, sẽ rất khó bắt lấy.

Không chỉ có chứng cứ khó mà thu hoạch được, càng quan trọng hơn là đến từ trên xã hội những cái kia lực cản.

Có chút là nhân viên điều tra có thể chống cự, nhưng cũng có một chút, là bọn hắn không có cách nào chống lại.

Lance là thuộc về loại thứ hai, hắn phạm tội cấp độ trở nên càng cao, cũng khó đối phó hơn.

Có lẽ cũ thành thị bên này hắn một chút cử động, sẽ trở thành một cái chỗ đột phá.

Ngay tại hắn thật vui vẻ điều tra những này cùng Lance có liên hệ nhân viên tin tức lúc, Porter tiên sinh đột nhiên trong trăm công ngàn việc

Cho hắn gọi một cú điện thoại.

"Bản bút ký?"

"Cái gì bản bút ký?"

Roland cục trưởng mình còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, nhưng là tại một chút mẫn cảm người bên kia, bọn hắn đã nghe được một chút phong thanh.

Franken gia hỏa này có một cái ký sổ vốn, ký sổ vốn bên trên ghi chép mỗi cái quý phạm tội thu lợi tiền bạc phân phối phương án, cùng tại sao thua đưa đến khác biệt tài khoản bên trong.

Cái này bản bút ký đến chỉ là một cái đơn giản ký sổ vốn, nhưng là hiện tại, nó trở nên không đơn giản.

Dù là phía trên cũng không có kỹ càng nói rõ đây chính là tiền quyền giao dịch, nhưng là những tiền này lưu động chỉ hướng tính quá mẹ hắn minh xác, có đôi khi xã hội tầng dưới chót những dân chúng kia, cử tri nhóm, bọn hắn cần căn bản cũng không phải là chân tướng, mà là "Bọn hắn cho rằng "!

Ai mẹ hắn không có chuyện làm sẽ đuổi theo chân tướng chạy?

Bọn hắn theo đuổi chỉ là có thể thỏa mãn mình đối một ít vấn đề hết thảy huyễn tưởng mà thôi, tựa như là có chút người luôn luôn cho rằng chính phủ Liên Bang là hắc ám, quan viên là hắc ám, toàn bộ thế giới liền là một cái âm mưu, tổng thống tiên sinh trên thực tế là hất lên da người thằn lằn người ngoài hành tinh, bọn chúng đã thống trị thế giới. . .

Cái này mới là phù hợp mọi người nhu cầu chân tướng, mà không phải những cái kia chân thực lại băng lãnh đồ vật.

Mọi người chỉ cần tin tưởng cái này sổ sách liền là lợi ích phương diện chuyển vận tình huống, như vậy sổ sách bên trên người, có một cái tính một cái, bọn hắn chính trị sinh mệnh ngay lập tức sẽ kết thúc.

Không có cử tri sẽ đi ủng hộ số tiền này quyền giao dịch quan viên, càng sẽ không cho bọn hắn bỏ phiếu, bọn hắn tại chính đàn tương lai như vậy kết thúc.

Đây là so Roland cục trưởng từ Bob trong miệng đào ra một chút bí ẩn tin tức càng kình bạo, cũng là càng làm cho không người nào có thể coi nhẹ tin tức, cho nên lập tức, Porter tiên sinh điện thoại liền đánh tới.

Roland cục trưởng đại khái nghe xong những nội dung này, hắn có chút mắt trừng chó ngốc, "Hắn rất hèn hạ, Porter tiên sinh, với lại rất bỉ ổi, vô cùng ác tâm, hắn đem những này ta không có làm qua sự tình đẩy lên trên người của ta."

"Ta dùng người nhà của ta hướng Thượng đế thề, căn bản cũng không có cái gì sổ sách, cũng không có cái gì khoản ký sổ vấn đề, đây đều là giả."

Porter tiên sinh trầm mặc một lát, "Ta có thể tin tưởng ngươi, nhưng là người khác rất khó tin tưởng ngươi, bọn hắn sẽ kéo dài hoài nghi ngươi, cái này rất tồi tệ, nhưng lại không tính quá tệ."

Câu nói này nói đến có một ít loạn thất bát tao, thoạt nhìn rất không dễ dàng đọc hiểu, nhưng trên thực tế nó biểu đạt rất trực tiếp — ngươi bây giờ duy nhất có thể dựa vào người chính là ta, cho nên ngươi muốn càng nghe lời.

Roland cục trưởng "Ân" một tiếng, "Vậy ta hiện tại nên làm như thế nào?"

Porter tiên sinh không có quá nhiều tự hỏi, "Dựa theo trước đó ngươi nói những vật kia đi làm, hảo hảo làm, loại này lời đồn, chắc chắn sẽ có bị đâm thủng một ngày."

"Chuyên tâm làm việc, không cần quan tâm cái khác, có người rất ngu, nhưng cũng có người rất thông minh, có thể xem minh bạch những này."

Kết thúc cái này không thế nào làm cho người vui vẻ điện thoại về sau Roland cục trưởng hung hăng đập một cái mặt bàn, nhưng sự tình phiền phức trình độ xa không chỉ như thế.

Trung tuần tháng chín thời điểm, Lance luật sư đoàn chính thức đem Tân Kim thị cục cảnh sát cáo bên trên toà án, đi qua tiếp gần một tháng chứng cứ sưu tập công tác, bọn hắn từ ước chừng hai mươi tên tồn tại khác biệt chủng tộc, giới tính, đến từ bổn quốc cùng di dân quốc gia, còn có khác biệt tín ngưỡng nhân viên cảnh sát bên kia cầm tới xác thực nhân chứng cùng khẩu cung, đồng thời bọn hắn nguyện ý ra tòa làm chứng.

Đối với những này xã hội tầng dưới chót tới nói —— Liên Bang cảnh sát nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là một loại xã hội tầng dưới chót, cuộc sống của bọn hắn kỳ thật cũng không dễ vượt qua.

Đối với những này nhân viên cảnh sát tới nói, chỉ cần tiền cho đúng chỗ, liền không có cái gì không thể phản bội.

Dù sao không phản bội chỉ là thẻ đánh bạc quá ít, mà phản bội, thì là bị cho ăn no.

Cái này tố tụng đã dẫn phát rất lớn xã hội chú ý, ngoại trừ Lance tiếp tục quơ kim nguyên thế công tại Xã Hội đảng trận doanh truyền thông bên trên mua trang bìa bên ngoài, cái này cũng đích thật là gần hai năm qua quy mô lớn nhất một lần "Dân kiện quan" .

Lance chính thức khởi tố Tân Kim thị cục cảnh sát cục trưởng, Liên Bang Kim Châu châu toà án tiếp nhận cái này tố tụng, bởi vì liên lụy đến một cái địa phương người chấp pháp người phụ trách, cho nên địa phương toà án cần tránh một chút.

Robben luật sư lợi dụng hắn một chút quan hệ cùng năng lực, cuối cùng để châu toà án đến thẩm vụ án này, bản án trình độ chú ý liền trở nên cao hơn.

Cục cảnh sát cục trưởng cũng bị tạm thời tạm dừng công tác, hắn cần tại toà án thẩm vấn kết thúc, toà án đối với hắn làm ra vô tội tuyên án thời điểm, mới có thể tiếp tục hắn cục cảnh sát cục trưởng công tác.

Nếu như chỉ là làm rơi công tác, kỳ thật hắn còn không phải như vậy tuyệt vọng, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng cơ hội lần này đi FBI làm một cái phó cục trưởng cái gì.

FBI cục trưởng, Roland dưới mông vị trí kia, là phủ Tổng thống trực tiếp bổ nhiệm, đương nhiên hiện tại quốc hội cũng có được đề danh quyền lợi.

Nhưng phó cục trưởng loại hình, tất cả đều là từ Roland vị này chính cục trưởng mình quyết định.

Hắn muốn ai làm trợ thủ của hắn, người đó là phó cục trưởng, cục cảnh sát cục trưởng tin tưởng mình vạn nhất thật vì bảo hộ Roland cục trưởng vứt bỏ công tác, hắn nói cái gì cũng sẽ kéo chính mình một thanh.

Hắn không sợ ném công tác, hắn sợ chính là mình phải ngồi tù.

Bởi vì một khi ngồi tù, hắn đời này trên cơ bản liền xong đời, với lại hắn rất lớn xác suất là ra không được.

Rất nhiều người tại đi vào Liên Bang trước đó thông qua đủ loại con đường, bọn hắn hiểu rõ đến người Liên Bang cũng không kỳ thị hết hạn tù phóng thích nhân viên, có chút công ty còn chủ động tiếp nhận bọn hắn, giống như Liên Bang xã hội là một cái chân thiện mỹ xã hội.

Nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy, đã từng ngồi tù tại Liên Bang cũng mang ý nghĩa nhân sinh xong đời.

Bất luận cái gì lão bản, cũng sẽ không thuê một cái có có án tội ghi chép và bị tù ghi chép người, quan hệ này đến nhân viên quản lý vấn đề, những này đau đầu có khả năng sẽ trở thành phản kháng bóc lột chèn ép thứ gầm lên giận dữ.

Cũng có thể là cái thứ nhất hướng bọn họ huy quyền nhân viên, cho nên đã từng ngồi tù, là tuyệt đối sẽ không muốn.

Mà những cái kia cương vị trọng yếu hơn, chính phủ cơ cấu, liền càng không khả năng muốn những người này, bọn hắn sẽ đối với mỗi một cái tiến vào ngành chính phủ công tác người làm một lần dò xét điều tra, nhưng bọn hắn xưa nay không nói những này.

Nếu là chính phủ Liên Bang thật như vậy có thể khoan dung hết hạn tù phóng thích nhân viên, vì cái gì không có một cái bị tù nhân viên nhảy ra tuyển tổng thống?

Ngay cả một con mèo, một con chó, đều có thể tuyển tổng thống, vì cái gì hết hạn tù thả ra phạm nhân không được?

Lấy cục cảnh sát cục trưởng "Nổi tiếng" coi như hắn có thể từ tràn đầy bị hắn bắt vào đi địa khu trong ngục giam còn sống đi ra, những người kia cũng sẽ không thuê hắn.

Cho nên hắn tuyệt đối không thể ngồi tù!

Đây không phải là ngồi tù, đó là thông hướng địa ngục đại môn!

Hắn tuyệt đối không muốn đẩy ra cái kia phiến đại môn!

Trận đầu toà án thẩm vấn hấp dẫn rất nhiều người chú ý, đây là một trận công khai thẩm tra xử lí, nghe nói ghế dự thính đều có thể bán lấy tiền từ mấy khối tiền đến trên trăm khối không giống nhau, luôn có chút người hy vọng lần đầu tiên biết tin tức này.

Tại tin tức này truyền lại lạc hậu thời đại, mọi người càng muốn hiện trường tham dự các loại hoạt động, có lẽ cũng là bởi vì bầu không khí, cùng có thể càng nhanh biết một chút chuyện mới mẻ, thuận tiện bọn hắn tại báo chí đăng đi ra trước đó... Khoe khoang một chút.

Đặc biệt là giai cấp tư sản dân tộc, có "Nội bộ tin tức" là bọn hắn mở ra xã giao sắc bén nhất một loại phương thức, không có cái thứ hai.

Toà án hiện trường trước kia liền đến rất nhiều truyền thông, phóng viên, còn có đài truyền hình người, nương theo lấy song phương ra trận, mọi người muốn nhìn thấy đồ vật, bắt đầu bày biện ra đến.

Đây không phải Robben luật sư lần thứ nhất xuất hiện tại châu toà án bên trên, đại pháp quan còn có thâm ý khác nhìn nhiều hắn vài lần.

Tại mở phiên toà trước đó đại pháp quan cùng Robben luật sư bí mật trên thực tế gặp mặt một lần, bọn hắn cũng coi là lão bằng hữu, cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Bọn hắn thuộc về cùng một trường học tốt nghiệp đồng học, ở trường bạn sẽ lên từng có liên hệ, trước kia Robben phong mang tất lộ, vô cùng loá mắt, đi đến bất kỳ địa phương nào, hắn đều là mọi người tiêu điểm.

Đương thời đại pháp quan liền cùng hắn tán gẫu qua, nói hắn không thể luôn luôn ngẩng đầu đi đường, này lại để hắn ngã sấp xuống, hắn phải học được cúi đầu đi đường, chí ít có thể đi được ổn.

Lúc kia hăng hái Robben luật sư căn bản nghe không vào những lời này, thẳng đến hắn hung hăng ngã một phát.

Lần này gặp mặt đại pháp quan cười cùng hắn ôm một cái, lễ tiết tính, đồng thời tán thưởng hắn tìm một cái phi thường đáng tin cậy chỗ dựa.

Tất cả mọi người biết hắn tại vì Lance phục vụ, mà Lance cùng Cleveland tham nghị viên những người này là cùng một bọn.

Dù là Porter tiên sinh thắng tuyển trở thành tổng thống, chỉ cần Cleveland tham nghị viên cơ bản bàn không hỏng, Lance không có chuyện, hắn liền sẽ trở thành Xã Hội đảng tại quốc hội lực lượng trung kiên, thậm chí là một loại "Nhân vật lãnh tụ" .

Tại đi lưng thời điểm cần dạng này một lá cờ xí tính nhân vật, đến nói cho mọi người, Xã Hội đảng không có ngã xuống, đồng thời sẽ còn tiếp tục cạnh tranh.

Lưng tựa như vậy đại nhân vật, Robben luật sư trước kia những cái kia xem như địch nhân đồng hành, bắt hắn liền không có biện pháp nào.

Đại pháp quan là một cái vô tư người, hắn cũng sẽ không bởi vì nhận biết Robben luật sư liền có khuynh hướng hắn, hắn sẽ theo lẽ công bằng xử lý.

Các loại đơn giản giới thiệu xong hôm nay vụ án về sau, cục cảnh sát cục trưởng đứng ở bị cáo ghế bên trên.

Hắn kỳ thật không quá muốn tới đây, hắn thân thỉnh không lộ diện thẩm tra xử lí, cũng chính là đang bị cáo tịch chung quanh bịt kín một tầng bố, để cho người ta không nhìn thấy người ở bên trong.

Tồn tại loại này xin cùng cho phép, nhưng hôm nay hắn xin bị bác bỏ, lý do là hắn là người chấp pháp, là chính phủ công tín lực một loại biểu hiện, không nên e ngại đối mặt dân chúng.

Lúc này hắn liền đứng tại cái kia, sắc mặt lộ ra tái nhợt, lại chết lặng.

Robben luật sư đi tới bên cạnh hắn, "Ngươi cần án lấy thánh kinh thề."

Người Liên Bang phần lớn đều tín ngưỡng thượng đế, cũng tin tưởng chết về sau sẽ đi địa ngục hoặc là Thần quốc, tại toà án bên trên nếu như bọn hắn không thể án lấy thánh kinh thề mình nói tới mỗi một câu nói đều là nói thật, như vậy bọn hắn bọn hắn nói lời liền sẽ không bị bồi thẩm đoàn hoặc là quan toà tin tưởng.

Trên thực tế cách làm này tại một ít người xem ra quả thực nực cười, đặc biệt là những cái kia nói láo hết bài này đến bài khác người, nhưng vật này liền là Liên Bang tư pháp quá trình một trong, nếu không cũng sẽ không có một bản thánh kinh liền đặt ở bên tay hắn.

Cục cảnh sát cục trưởng nhìn thoáng qua trong tay thánh kinh, hắn chậm rãi nắm tay ấn đi lên, vô số ý nghĩ tại trong đầu của hắn xuất hiện lại dập tắt, đi qua kịch liệt đấu tranh tư tưởng, hắn quyết định ăn ngay nói thật, ngược lại chuyện này cũng không phải trách nhiệm của hắn, hắn không có tất yếu vì chuyện của người khác, mình đến cõng nồi, đồng thời còn muốn đánh cược mình cả một đời!

"Ta tuyên thệ, ta tại toà án bên trên mỗi một câu nói đều là nói thật, đều là tới từ ta thực tình."

Robben luật sư rất hài lòng, có thể thề, liền mang ý nghĩa một loại tư tưởng bên trên chuyển biến.

Kỳ thật Liên Bang tư pháp bên trên cũng từng có đánh chết cũng không nguyện ý thề người, liền là không phát thề, bởi vì sợ nói dối sau khi chết xuống địa ngục, kết quả tự nhiên mà vậy, vẫn là thất bại, bởi vì mỗi một cái bồi thẩm đoàn thành viên đều cho rằng hắn không nguyện ý thề, là bởi vì hắn liền là hung thủ, cho nên trực tiếp phán quyết hắn có tội.

"Cục trưởng tiên sinh, ta người trong cuộc, cũng chính là Lance · White tiên sinh, vào tháng trước tại bản địa nhận lấy phi thường đáng sợ vũ trang tập kích."

"Đi qua tỉ mỉ điều tra công tác về sau, chúng ta biết tập kích hắn người là tới từ đã bị tiêu diệt Pérez gia tộc."

"Nhưng là tại trận này trong tập kích, có một cái phi thường kỳ quái, làm cho người không hiểu bí ẩn, đến bây giờ đều không có đạt được bất kỳ giải thích gì."

"Cái kia chính là vì cái gì Tân Kim thị cục cảnh sát cảnh sát, sẽ ở tập kích phát sinh trước đó sớm đến tập kích hiện trường, đồng thời ý đồ đang tập kích sau khi phát sinh, đầu tiên đi bắt ta người trong cuộc, cũng chính là người bị hại, mà không phải những người tập kích kia?"

"Ta có hay không có thể cho rằng như vậy, các ngươi biết tập kích sẽ phát sinh, thậm chí các ngươi khả năng cùng Pérez gia tộc có cấu kết, mà mục đích đúng là vì tổn thương, bắt cóc, thậm chí là sát hại ta người trong cuộc, Lance · White tiên sinh?"

Cục cảnh sát cục trưởng mời luật sư trực tiếp giơ cao lên hai tay, "Ta phản đối hắn dạng này đặt câu hỏi, những vấn đề này mang theo rõ ràng chủ quan thành kiến... . ."

Đại pháp quan lắc đầu, đều không đợi hắn nói xong cũng nói ra, "Phản đối vô hiệu, ta cho rằng những vấn đề này rất mấu chốt, bị cáo, xin trả lời vấn đề."

Cục cảnh sát cục trưởng duy trì trầm mặc, dựa theo tư pháp quá trình, hắn đã đã thề, hắn hiện tại không thể nói láo.

Nhưng hắn... Còn ôm lấy một chút xíu huyễn tưởng, vạn nhất bọn hắn... . . Không giải quyết được mình đâu?

Với lại nhân gia bên này hỏi một chút hắn liền chủ động nói ra, cái này không phải là là chính hắn chủ động phối hợp sao?

Roland cục trưởng bên kia nhìn, có thể hay không cảm thấy hắn đã trở thành một cái phản đồ cái gì?

Cho nên chuyện này cần thận trọng một chút, cần kiên trì một chút nữa.

Nhìn thấy cục cảnh sát cục trưởng không nói lời nào, Robben luật sư cũng không có càng nghiêm khắc yêu cầu hắn nói chuyện, mà là trực tiếp lên đơn giản nhất thủ đoạn, mời chứng nhân cùng lời chứng.

Rất nhanh tên thứ nhất mặc cảnh trang nhân viên cảnh sát đi tới chứng nhân trên ghế, hắn bắt đầu thuyết minh hắn lời chứng —

"... Ta nhận được cấp trên mệnh lệnh, yêu cầu ta võ trang đầy đủ tại chỉ định thời gian đến nhiệm vụ của ta địa điểm, đồng thời trên đường không cho phép kéo cảnh báo, cũng không cho phép xuất hiện tại bên lề đường, bọn hắn yêu cầu ta tránh trong ngõ hẻm, đồng thời không cho phép xuống xe, tùy thời tùy chỗ có thể phát động xe cảnh sát song hành động."

"Ta hỏi ta phía trên phó cảnh sát trưởng, hắn nói cho ta biết, muốn nghe từ phía trên chỉ huy, đồng thời để cho ta đừng hỏi vì cái gì."

Rất nhanh phó cảnh sát trưởng cũng đứng lên tới, "Ta chỉ là phục tùng cảnh sát trưởng bên này mệnh lệnh."

Làm cảnh sát cục cục trưởng nhìn thấy một tên cảnh sát trưởng cũng đứng lên tới một khắc này, hắn liếc mắt một cái, đánh gãy trưng cầu, "Không cần nói, ta nguyện ý nói ra sự thật."

"Trên thực tế, chúng ta thực sự trước lúc này liền biết Pérez gia tộc sẽ tập kích Lance, cùng một cái thời gian đại khái cùng địa điểm, cân nhắc đến hai cái này hắc bang..."

Robben luật sư đột nhiên giơ tay lên, "Ta phản đối, thẩm phán đại nhân, cho tới bây giờ không có bất kỳ cái gì chứng cứ có thể chỉ chứng ta người trong cuộc, Lance · White tiên sinh có tham dự hắc bang hoặc là kinh doanh hắc bang hành vi."

"Tại Kim Cảng thành, hắn là người người đều tán thưởng nhà từ thiện, mỗi người đều rất rõ ràng điểm này."

"Bị cáo ý đồ dùng ô danh hóa phương thức đến giảm xuống lỗi lầm của hắn, ta cần hắn hướng ta người trong cuộc xin lỗi, đồng thời thừa nhận sai lầm của mình."

Cục cảnh sát cục trưởng nhìn xem Robben luật sư có như vậy một hồi thời gian, hắn ở trong lòng đem mình bần cùng mắng chửi người từ ngữ đều bàn giao một lần về sau, mới có hơi không quá tình nguyện nói ——

"Ta hướng Lance · White tiên sinh nói xin lỗi, ta không nên ô danh hóa hắn, thật xin lỗi!".