Chương 1143: Là hắn!

Chương 1143: Là hắn!

Làm cảnh sát cục cục trưởng hướng căn bản cũng không ở chỗ này Lance xin lỗi lúc, ghế dự thính bên trên có một số người phát ra một chút tiếng cười. Rất rõ ràng, những này tiếng cười cũng không phải là thiện ý tiếng cười, bên trong tràn ngập trào phúng cùng giễu cợt.

Có lẽ tại trong mắt người bình thường, đây chính là Liên Bang tư pháp công chính chỗ —— nó sẽ không bởi vì ngươi là một tên cục cảnh sát cục trưởng, liền nhân nhượng ngươi nói tới sai, làm sai sự tình.

Chỉ cần phát hiện ngươi làm sai, đồng thời có người chỉ ra đến, ngươi liền muốn vì sai lầm của mình tính tiền. Nhưng ở mặt khác một số người trong mắt, đây chính là quyền thế tác dụng.

Có đôi khi rất khó nói quyền thế cùng pháp luật đến cùng có cái gì khác biệt.

Có lẽ mọi người sẽ cảm thấy quyền thế sẽ chỉ chiếu cố những cái kia số người cực ít, nhưng pháp luật lại có thể chiếu cố đến đại đa số, như vậy có hay không có thể lý giải thành "Pháp luật liền là người bình thường quyền thế" loại thuyết pháp này?

Có lẽ có thể hiểu như vậy, nhưng cũng buồn chính là, người bình thường quyền thế, cũng chính là pháp luật, là những cái kia chân chính nắm quyền thế người chế định.

Cục cảnh sát cục trưởng cũng nghe đến những cái kia tiếng cười, hắn cũng có chút nóng mặt, nhưng đến lúc này, đối kháng toà án không có chút nào ý X.

Tại toà án bên trên, đại pháp quan ngồi ở kia, dù là ngươi biết hắn nói một ít lời là sai, một chút quyết định cũng không đúng, ngươi cũng không thể chất vấn.

Chất vấn quan toà tương đương chất vấn Liên Bang pháp luật, có vấn đề gì có thể bí mật đi giải quyết, nhưng không thể đem mâu thuẫn trở nên gay gắt tại ngoài sáng bên trên.

"Xin ngươi nói tiếp, cục trưởng tiên sinh."

Cục cảnh sát cục trưởng há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng là lại không biết từ chỗ nào nói lên.

Hắn suy tư một hồi, tiếp lấy phía trên lời nói tiếp tục nói đi xuống, "Chúng ta có tình báo nơi phát ra, biết có người muốn tại Tân Kim thị tập kích Lance · White tiên sinh, cho nên chúng ta dự định tại bọn hắn tập kích thời điểm đem những kẻ tập kích này bắt lại."

"Những người này đến từ Pérez gia tộc, bọn hắn vô cùng thần thông quảng đại, ta không dám xem thường bọn hắn."

"Tập kích phát sinh rất đột nhiên, cũng rất nhanh, ta căn bản không kịp phản ứng, chờ ta ý thức được tập kích đã lúc bắt đầu, ta liền kêu gọi trợ giúp, sau đó chúng ta xe cảnh sát liền bắt đầu hành động, đây chính là toàn bộ."

"Ta cam đoan, ta có lòng tin bảo hộ Lance · White tiên sinh an toàn, cho nên ta mới có thể như thế lựa chọn." Robben luật sư lắc đầu, hắn nhìn về phía người cảnh sát trưởng kia, "Hắn nói là nói thật sao?"

Cảnh sát trưởng không chút do dự lắc đầu nói ra, "Hắn nói không phải thật sự lời nói, hắn nói cho chúng ta biết, các loại sống mái với nhau. Ý tứ của ta đó là tập kích không sai biệt lắm lúc kết thúc, chúng ta lại đi thu thập tàn cuộc."

"Bởi vì hắn cảm thấy kẻ tập kích cùng bị tập kích người vô luận bên nào có người thương vong cũng có thể tiếp nhận, dù sao. . ." Còn lại lời nói người cảnh sát trưởng này chưa hề nói, nhưng là mọi người có thể lý giải.

Để hai cái hắc bang sống mái với nhau, sau đó đi thu thập tàn cuộc, đây cơ hồ là tất cả địa khu cảnh sát đều tại tuân thủ một loại quy tắc ngầm.

Bọn hắn sẽ không chủ động đi hóa giải sống mái với nhau, cái này muốn bốc lên nguy hiểm to lớn, với lại làm như vậy cũng không có ý nghĩa.

Cứu vớt mấy cái hắc bang thành viên sinh mệnh sẽ chỉ làm bọn hắn tại về sau làm ra nhiều chuyện xấu hơn, nhưng là để bọn hắn an tĩnh nằm tại cái kia, toàn bộ thành thị đám người đều sẽ cảm kích bọn hắn.

Có một số việc có thể làm, nhưng không thể nói, không lúc nói là đúng, nói ra, liền là sai.

Robben luật sư cảm tạ một cái cảnh sát trưởng phát biểu, sau đó nhìn về phía cục cảnh sát cục trưởng, "Cho nên từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền biết những người này muốn tập kích ta người trong cuộc, đồng thời bởi vì ngươi chủ quan, hoặc là nguyên nhân gì khác, ngươi lựa chọn bỏ mặc bọn hắn tại Tân Kim thị dạng này phần lớn đều bên trong tập kích ta người trong cuộc."

"Đây là mưu sát hành vi, quan toà các hạ!"

Cục cảnh sát cục trưởng bên này luật sư lập tức liền đứng lên, "Ta phản đối, quan toà các hạ, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể duy trì điểm này, đối phương luật sư cần hướng ta người trong cuộc xin lỗi!"

Hắn đem vừa rồi Robben luật sư lời nói cơ hồ lặp lại một lần, đại pháp quan suy tư một chút, Robben luật sư lại ở thời điểm này giải thích nói, "Ta chỉ là dựa theo ta phương thức tư duy cấp ra ta một cái kết luận, nếu như ngươi cảm thấy ta nói thẳng ra kết quả có vấn đề, như vậy ta có thể đem tự hỏi quá trình thuyết minh đi ra, hy vọng quan toà các hạ có thể cho ta cơ hội này."

Đại pháp quan biểu lộ thủy chung rất bình tĩnh, hắn nhìn thoáng qua cục cảnh sát cục trưởng, sau đó nhẹ gật đầu, "Ngươi có thể làm như thế, nhưng nếu như ngươi chỗ biểu hiện ra kết quả cùng ngươi nói không đồng dạng, như vậy ngươi cần hướng vị tiên sinh này xin lỗi."

Kỳ thật chính hắn cũng biết nếu như dựa theo bình thường "Quá trình" tới nói, cục cảnh sát cục trưởng những hành vi này hoàn toàn chính xác tìm không thấy vấn đề gì, nếu như đổi một cái nguyên cáo, khả năng phản đối hữu hiệu, lại kết quả cũng sẽ không đồng dạng.

Nhưng sai liền sai tại cục cảnh sát cục trưởng tìm nhầm người, mà không phải đã làm sai chuyện, cho nên đại pháp quan hiện tại cũng rất tán đồng cái quan điểm này, đây là một loại hành vi phạm tội, khi bị tập kích người thuộc về "Đặc quyền nhân sĩ" thời điểm.

Robben luật sư hướng đại pháp quan hơi hạ thấp người biểu đạt cám ơn, sau đó quay người nhìn về phía cục cảnh sát cục trưởng hỏi, "Cục trưởng tiên sinh, ngươi cùng Lance · White tiên sinh ở giữa có cái gì. . . Tranh chấp, nói thí dụ như tại trên công việc?"

"Ngươi nói hắn là hắc bang, ngươi điều tra qua cùng hắn có quan hệ vụ án, đồng thời sinh ra tranh chấp sao?" Cục cảnh sát cục trưởng nhớ lại một cái, tranh chấp nhiều lắm, nhưng là hắn không có khả năng nói ra.

Vừa mới mọi người mới tiếp nhận Robben luật sư nói lên hắn "Bỏ mặc kẻ tập kích tập kích vô tội thị dân" mạch suy nghĩ, hiện tại nếu là thừa nhận hắn cùng Lance có mâu thuẫn, như vậy đây chính là điển hình lạm dụng chức quyền báo thù, hắn có ngốc đều biết vào lúc này cái gì đều đừng nói.

"Ta cùng Lance tiên sinh không có bất kỳ cái gì tranh chấp."

Robben luật sư lại hỏi, "Như vậy ngươi là có hay không gần nhất tại tham dự quay chung quanh Lance · White tiên sinh vụ án điều tra, nói thí dụ như ngươi tổng cho là hắn là hắc bang người tổ chức, ngươi là có hay không đang điều tra liên quan tới Lance · White tiên sinh chứng cớ phạm tội?"

Lại là một cái không có cách nào trả lời vấn đề, bởi vì chỉ hướng tính quá minh xác, đơn giản một điểm tới nói, hiện tại Robben luật sư ngay tại vì "Đây là một trận có ý định mưu sát" tìm động cơ.

Liên Bang tư pháp mấu chốt nhất một cái điểm, liền là động cơ gây án.

Một cái tội phạm dù là tại hiện trường bị bắt lại, nhưng không có bắt hắn lại đang tại sát hại người nào đó, chỉ là tại hiện trường phát hiện hắn, phát hiện trên người hắn có máu, máu của người chết.

Nhưng chỉ cần hắn thiếu khuyết giết chết người chết động cơ, sau đó lại cho hắn một cái coi như đạt tiêu chuẩn luật sư, hắn rất lớn xác suất có thể cầm tới vô tội thả ra cơ hội.

Loại này vụ án tại Liên Bang phát sinh qua rất nhiều lần, rõ rệt mỗi cái đã biết chứng cứ đều chỉ hướng cái nào đó người hiềm nghi, nhưng chính là tìm không thấy hắn sát hại người nào đó động cơ, bản án cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rút lui án.

Hiện tại Robben luật sư hành vi liền là đang tìm kiếm cái này muốn mạng đồ vật, là cái gì thúc đẩy cục cảnh sát cục trưởng ngồi nhìn đây hết thảy phát sinh mà không can thiệp, nếu có một cái động cơ thành lập, như vậy hắn có ý định mưu sát động cơ cũng liền thành lập.

Hắn chỉ có thể yêu cầu, "Ta cũng không có tham gia bất luận cái gì điều tra Lance · White tiên sinh vụ án cùng hành động bên trong, hắn cũng không thường xuyên tại Tân Kim thị xuất hiện, coi như muốn điều tra hắn cũng là những ngành khác cùng cái khác địa khu cảnh sát công tác, không có quan hệ gì với ta."

Robben luật sư nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi, "Như vậy các ngươi cũng không có cái gì kinh tế bên trên vãng lai, nói thí dụ như hắn thiếu tiền của ngươi, hoặc là ngươi thiếu tiền của hắn?"

Cục cảnh sát cục trưởng nhìn thoáng qua mình luật sư biện hộ, cục cảnh sát hợp tác luật sư, bất quá rất hiển nhiên người luật sư này lúc này cũng không có làm ra quá tốt biện hộ phương án.

Hắn chỉ có thể tiếp tục thuận Robben luật sư vấn đề trả lời, "Không có, ta cùng Lance tiên sinh ở giữa không có bất kỳ cái gì kinh tế vãng lai, cũng không có ai thiếu ai tiền."

Robben luật sư nhẹ gật đầu, "Nói cách khác tại bất luận cái gì phương diện, các ngươi đều không tồn tại có xung đột khả năng, cũng không tồn tại ai hy vọng tổn thương ai?"

Cục cảnh sát cục trưởng chăm chú suy nghĩ sau khi, cho rằng đây không phải một cái bẫy, hắn nhẹ gật đầu, "Chúng ta không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, ta cũng không hy vọng tổn thương người."

Robben luật sư nhẹ gật đầu, "Đã các ngươi ở giữa không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, vì cái gì ngươi sẽ làm ra những hành vi này?"

"Tại biết rõ ta người trong cuộc, Lance · White tiên sinh có thời điểm nguy hiểm, đồng thời cảnh sát cũng đã tới hiện trường phụ cận, tùy thời có thể xuất động đang tập kích phát sinh trước đó liền ngăn lại trận này tập kích phát sinh tình huống dưới, ngươi lựa chọn phóng túng những kẻ tập kích này ung dung xuất hiện tại ta người trong cuộc chung quanh, đồng thời bên đường sử dụng súng ngắn, súng tiểu liên thậm chí là súng trường tiến hành bắn phá?"

"Với lại, đang tập kích phát sinh lần đầu tiên, vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người đều bảo trì lặng im, thẳng đến tập kích kết thúc mới bắt đầu hành động?"

"Ngươi đang chờ cái gì?"

"Có phải hay không đang chờ đợi một cái kết quả ngươi muốn, nói thí dụ như, ta người trong cuộc Lance · White tiên sinh chết tại trận này tập kích bên trong?"

Cục cảnh sát luật sư lại đứng lên, "Ta phản đối, quan toà các hạ, đối phương luật sư rõ ràng mang theo không có hảo ý hướng dẫn, hắn đặt câu hỏi phát động toà án quy tắc. . ."

Robben luật sư quay người mặt hướng đại pháp quan, "Quan toà các hạ, ta tin tưởng bất kỳ chuyện gì phát sinh, đều sẽ có một cái động cơ, đây cũng là ta tại trong lúc học đại học, ta học tập đến tiết khóa thứ nhất."

"Ta cho là chúng ta nếu như muốn làm rõ ràng bị cáo đến cùng tại vụ án này bên trong, phải chăng có một vài vấn đề, chúng ta nhất định phải biết rõ ràng động cơ của hắn là cái gì."

Đại pháp quan tham khảo một cái song phương "Biện luận" hắn gật đầu một cái, tiếp tục ủng hộ Robben luật sư, "Phản đối vô hiệu." Sau đó hắn nhìn về phía cục cảnh sát cục trưởng, "Ngươi cần trả lời vấn đề này.

Đây chính là rõ ràng thiên vị, cảnh sát bên kia luật sư cũng cảm giác được, nhưng là Robben luật sư bên này Logic không có vấn đề gì, chỉ có thể nói đây là Robben luật sư sân nhà.

Sân nhà kiện cáo trên cơ bản là rất khó thắng, xem như luật sư hắn khắc sâu hiểu rõ điểm này, hắn đã bắt đầu cân nhắc đợi lát nữa hưu đình thời điểm, cùng cục trường tâm sự, có hay không tất yếu hoàn toàn không thèm đếm xỉa.

Cục cảnh sát cục trưởng lúc này cũng đang tự hỏi trả lời thế nào vấn đề này, đã không có mâu thuẫn, tranh chấp, xung đột, cừu hận, như vậy vì cái gì hắn muốn làm như thế?

Chính hắn cũng đang suy nghĩ, hắn đương nhiên biết, nguyên nhân là Roland cục trưởng để hắn làm như thế.

Hắn đứng tại bị cáo ghế bên trên trầm mặc không nói, luật sư của hắn vào lúc này đứng lên, "Quan toà các hạ, ta người trong cuộc thân thể có chút khó chịu, chúng ta cần tạm thời hưu đình nghỉ ngơi một chút."

Đại pháp quan nhìn về phía thoạt nhìn cũng không có cái gì không thoải mái cục cảnh sát cục trưởng, hỏi, "Ngươi không thoải mái sao?"

Cục cảnh sát cục trưởng gật đầu một cái, "Ta có chút choáng đầu, những này quá nhiều vấn đề để đầu óc của ta rất loạn, ta hiện tại cảm thấy không thoải mái, phong bế không gian cũng cho ta cảm giác được sợ hãi, ta sắp thở không được tức giận."

Đại pháp quan cùng người bên cạnh thấp giọng nói hai câu, "Như vậy thì đi hít thở một chút không khí mới mẻ, hưu đình mười phút đồng hồ." Hắn nói xong nện cho một cái búa gỗ, đứng lên từ bên cạnh môn rời đi.

Cục cảnh sát bên này luật sư lập tức cùng cục cảnh sát cục trưởng đi tới bên cạnh trong sân, bởi vì hiện tại cục cảnh sát cục trưởng còn không phải "Người hiềm nghi phạm tội" cho nên hắn không cần bị nhốt ở trong phòng.

Trận này tạm thời hưu đình tại Robben luật sư trong dự liệu, hắn cần cho hai người kia một cái cơ hội suy tính, cũng là cơ hội cuối cùng.

Nếu như cục cảnh sát cục trưởng còn muốn không có ý định phối hợp, như vậy hắn liền sẽ xuất ra một chút liên quan tới cục cảnh sát cục trưởng trên người chỗ bẩn chứng cứ, trực tiếp đem hắn cắn chết, sau đó thông qua phía sau giao dịch, để hắn thỏa hiệp.

Nói thí dụ như cục cảnh sát cục trưởng coi như công tác năm trăm năm cũng mua không nổi phòng ở, xe cùng bọn hắn một nhà người tiêu phí tình huống còn có một số từ trong tay hắn trải qua làm qua, rõ ràng mang theo quyền lực sắc thái bị bóp méo kết quả vụ án, những này cũng có thể làm cho hắn ngồi tù.

Xem như một tên luật sư, Robben luật sư rất rõ ràng, tại ngành chấp pháp bên trong địa vị càng cao người, càng là sợ sệt ngồi tù.

Tiểu cảnh viên ngồi tù có thể sẽ mỗi ngày bị đánh, thời gian không tốt lắm, nhưng cũng có khả năng cùng đám tội phạm quan hệ làm rất tốt, cái này rất khó nói, dù sao bọn hắn trường kỳ tại một đường.

Mặc dù có địch nhân, nhưng cũng có bằng hữu.

Nhưng những cái kia chấp pháp đoàn đội cao tầng liền không đồng dạng, cơ hồ tất cả ngồi tù người đều cùng bọn hắn có thù. Nếu như hắn không muốn chết, sẽ biết nên làm như thế nào.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, tại trong hoa viên, cục trưởng luật sư chính nhỏ giọng cùng hắn trò chuyện, "Tiếp xuống cái kia Robben có thể sẽ vận dụng càng nhiều tài liệu đến làm ra một cái cường thế bức bách, nói thực ra ta không quá có lòng tin có thể làm được hắn."

Cục cảnh sát cục trưởng đang tại hút thuốc lá, hắn quay đầu mắt nhìn bên người luật sư, "Cái này Robben rất lợi hại?"

Luật sư nhẹ gật đầu, "Hắn tại trong lúc học đại học liền là trong trường học minh tinh học viên, tốt nghiệp về sau tại trên công việc cũng vô cùng lợi hại, đánh thắng qua rất nhiều chúng ta cho rằng phi thường không tốt đánh kiện cáo."

"Nếu như không phải hắn cùng tư pháp bộ bên trong người có một chút mâu thuẫn, có lẽ hiện tại cá nhân hắn luật sư sở sự vụ đã trở thành nổi danh luật sở."

Cục trưởng phản ứng đầu tiên liền là tìm Robben tại tư pháp bộ bên trong đối thủ một mất một còn, nhưng rất nhanh hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì thời gian không còn kịp nữa.

Coi như hiện tại tìm tới người, với lại đối phương cũng nguyện ý phối hợp bọn hắn, cũng rất khó cải biến toà án thẩm vấn cách cục cùng kết quả. Trừ phi đại pháp quan ngã bệnh không cách nào tiếp tục đến tiếp sau toà án thẩm vấn, không phải liền sẽ một mực là hắn thẩm tra xử lí, thẳng đến kết thúc.

Luật sư nhìn xem đang ngẩn người cục trưởng, nhẹ giọng nói ra, "Ta ý nghĩ là, nếu như chuyện này không phải rất khó giải quyết, tùy tiện tìm lý do đẩy lên trên người người khác, đừng để trách nhiệm rơi vào ngươi trên người mình."

"Dựa theo Robben luật sư cái phương án này, bình thường nhất không làm tròn trách nhiệm tội chỉ sợ ta đều rất làm khó ngươi làm đến, chức vụ phạm tội là muốn ngồi tù."

Nghe được "Ngồi tù" cái từ này, cục cảnh sát cục trưởng lấy lại tinh thần, hắn mím môi một cái, "Ta sẽ cân nhắc."

Tại cách một lần nữa mở phiên toà chỉ còn lại có hai phút thời gian bên trong, Robben luật sư đi tới, cục trưởng luật sư ngăn tại hắn cùng cục trường ở giữa, "Nơi này không chào đón ngươi."

Robben luật sư cười cười, "Ta chỉ là muốn cùng cục trưởng tiên sinh trò chuyện hai câu, ngươi tốt nhất đừng cản trở ta."

Nói xong hắn liền đem luật sư đẩy ra, luật sư sau lưng cục trưởng cũng không có phản đối, cái này khiến luật sư thuận thế liền đi qua một bên.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Cục trưởng hỏi.

Robben luật sư cười cười, "Ta chỉ là đến cho ngươi đề tỉnh một câu, pháp luật là công chính, là giảng cứu chứng cớ."

"Bất luận kẻ nào đã làm bất cứ chuyện gì đều sẽ lưu lại một chút vết tích, với lại những người này thường thường lại bởi vì trước kia làm sự tình không có bị trừng phạt, liền bắt đầu trở lên lớn ý."

"Cục trưởng tiên sinh, ngươi không chỉ cần phải vì chính mình suy nghĩ một chút, còn muốn ngẫm lại ngươi người nhà." Cục trưởng theo dõi hắn, "Đây là ý tứ của ngươi, vẫn là Lance ý tứ?"

"Các ngươi đang uy hiếp ta?"

Robben luật sư mở ra hai tay, lộ ra một cái không chỗ xâu gọi là biểu lộ, "Tùy ngươi nghĩ như thế nào, ta chỉ là thân mật nhắc nhở, chỉ cần ngươi ngồi tù, ngươi làm cục trưởng như thế nhiều năm, kiểu gì cũng sẽ đắc tội một số người."

"Ta nói như vậy đều muốn tốt cho ngươi, chớ vì chuyện của người khác, để cho mình cùng người nhà của mình chịu tội, cái này cùng các ngươi không quan hệ, ngươi rõ ràng điểm này!"

Hắn nói xong lui hai bước, "Gặp lại sau, cục trưởng tiên sinh."

Lần nữa mở phiên toà lúc, cục trưởng cảm xúc rõ ràng có một chút biến hóa, tại Robben luật sư truy vấn dưới, hắn cuối cùng vẫn đang do dự bên trong, biểu thị câu trả lời này quan hệ đến một chút tin tức trọng yếu, không thích hợp có người dự thính.

Lúc đầu loại này xin dự thính né tránh sự tình là có tiền lệ, cũng bị cho phép, nhưng Robben luật sư sẽ không để cho hắn làm như vậy

"Ta người trong cuộc, Lance · White tiên sinh cùng ta nói chuyện trời đất hồ nghĩ về sau, đã từng nói với ta —— "

"Pháp luật trước mặt, mỗi người đều là bình đẳng, không liên quan tới ngươi là tổng thống vẫn là tên ăn mày, mỗi người đều là độc lập bình đẳng cá thể, chúng ta đều nhận đến luật pháp bảo hộ và ràng buộc."

"Quan toà các hạ, ta đề nghị ngay ở chỗ này, ở trước mặt tất cả mọi người, để bị cáo nói ra hắn muốn nói."

Đại pháp quan vẫn còn đang suy tư thời điểm, bên cạnh hắn nhân viên công tác đưa một tờ giấy tới, hắn chỉ là nhìn qua, sau đó liền ngẩng đầu, "Rất đặc biệt quan điểm, ta cũng rất ủng hộ."

"Bị cáo, ngươi có thể tại cái này bên trong nói ra."

Cục cảnh sát cục trưởng hít sâu một hơi, hắn đã thấy một thanh đâm về Roland chủy thủ, chỉ là hắn không biết đây là toàn bộ nó, toàn bộ của bọn họ, vẫn chỉ là nói, đây chỉ là một mũi kiếm.

"Là. . FBI Roland cục trưởng yêu cầu ta làm như vậy. . ."

Trong nháy mắt, nguyên bản còn có chút ầm ĩ toà án bên trong đột nhiên an tĩnh chỉ còn lại có camera vận chuyển thanh âm, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem bị cáo ghế bên trên cục cảnh sát cục trưởng, vụ án này, tại sao lại liên lụy đến FBI, cùng FBI cục trưởng trên thân?

Robben luật sư đạt được hắn muốn, hắn tự nhiên là phản ứng đầu tiên, hắn đi đến bị cáo ghế bên cạnh, mỉm cười nhìn hắn, "Ngươi nguyện ý vì lời của ngươi nói, phụ pháp luật trách nhiệm sao?"

"Ngươi có thể bảo chứng ngươi nói mỗi một câu nói, đều là lời nói thật sao?"

Cục trưởng nếu như đã đều đã làm ra lựa chọn, đương nhiên sẽ không lại lặp đi lặp lại hoành nhảy, "Ta nguyện ý, ta có thể cam đoan ta mỗi một câu nói đều là nói thật!".