Chương 1144: Dùng tới não cân

Chương 1144: Dùng tới não cân

". . Roland cục trưởng cho rằng Lance cùng Pérez gia tộc ở giữa tồn tại một chút xung đột lợi ích, vẫn luôn có bọn họ vì một ít sự tình sống mái với nhau nghe đồn."

"Nhưng bởi vì chúng ta không có xác thực chứng cứ, có lẽ Roland cục trưởng hy vọng có thể thông qua quan sát trận này tập kích, từ đó thu hoạch được một chút trọng yếu manh mối hoặc là chứng cứ."

"Xem như giống nhau chấp pháp cơ cấu, ta lựa chọn phối hợp FBI hành động, đây chính là nguyên cáo luật sư vẫn muốn biết đến nguyên nhân."

Hắn rất thản nhiên nói ra những này, cá nhân hắn tại vụ án này bên trong vấn đề liền lập tức đều giải quyết, phối hợp cái khác ngành chấp pháp chấp pháp, lý do này nói thông được.

Như vậy hết thảy cũng liền có thể giải thích, cái này giống như là Liên Bang có một bản rất nổi danh tạp chí, gọi là ( thông linh ) bên trong giới thiệu rất nhiều linh môi cùng bọn hắn cái gọi là chân thực phát sinh cố sự.

Sớm mấy năm bên trong có không ít người mắc lừa, bản này tạp chí cũng thay đổi trở thành một loại biến tướng quảng cáo và bình đài.

Về sau bởi vì nó lực ảnh hưởng hơi có chút lớn, căn cứ tin tức ngầm xưng, là có cái nào đó đại nhân vật thê tử cũng tin tưởng những này linh môi, đồng thời tại linh môi yêu cầu dưới làm ra một chút tổn hại đến gia tộc lợi ích sự tình.

Thế là vị đại nhân vật này rất sinh khí, nhưng lại không thể trực tiếp phong ngừng tạp chí, cùng bắt lấy những này linh môi.

Liên Bang quan viên đều là thông qua tuyển cử sinh ra, trước mặc kệ đến cùng phải hay không thật, tóm lại dân ý tỉ lệ ủng hộ rất trọng yếu. Bất kỳ một cái nào muốn tại trên chính đàn đi được càng xa quan viên đều phải nắm giữ điểm này.

Người Liên Bang là mê tín, có tín ngưỡng, hắn bọn họ tin tưởng mình chết đi người nhà, bằng hữu, sẽ đi Thiên quốc hoặc là địa ngục, mà những này có thể câu thông vong linh linh môi, hiển nhiên là thế giới chân thật một vòng.

Rất nhiều người tin tưởng bọn họ, cường ngạnh vặn ngã những người này, sẽ chỉ dẫn phát dân chúng bất mãn, cho nên rất nhanh một thiên châu cấp trọng lượng cấp báo chí, liền bắt đầu đăng một chút vạch trần linh môi âm mưu văn chương.

Khi mọi người ý thức được nguyên lai bọn hắn cho rằng thần hồ kỳ thần thần tích, chỉ là một chút khoa học thủ đoạn về sau, lập tức có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Tựa như là lúc này dự thính đám người, còn có tất cả chú ý chuyện này lại không rõ chân tướng đám người. Không có có âm mưu gì, cừu hận, chí ít tại cục cảnh sát cục trưởng bên này không có.

Vụ án đến một bước này, liền đã không cần tiếp tục thẩm lý, chỉ cần hắn cung cấp một chút chứng cứ, sau đó còn lại, liền là quay chung quanh Roland điều tra.

Bởi vì hắn là một tên chính phủ nhân viên tạm thời, cho nên quay chung quanh điều tra của hắn sẽ từ người chuyên nghiệp tiếp nhận.

Tại toà án thẩm vấn kết thúc một khắc này, tin tức này tựa như là đã mọc cánh đồng dạng bay ra ngoài, cơ hồ tất cả truyền thông báo chí đều tại đưa tin chuyện này.

Bọn hắn thảo luận không phải cục cảnh sát cục trưởng phải chăng lạm dụng chức quyền vấn đề, mà là tại thảo luận FBI, cùng tất cả ngành chấp pháp chấp pháp tiêu chuẩn vấn đề.

Không hề nghi ngờ, đây là một lần thất bại chấp pháp, mà chủ yếu người phụ trách, trực chỉ FBI Roland cục trưởng. Vị này Roland cục trưởng đoạn thời gian trước còn bị một chút truyền thông gọi là "Trừ ác anh hùng" loại hình danh hiệu vinh dự, hiện tại lại tuôn ra hắn những này phi thường không hợp lý hành vi, loại này tương phản to lớn không chỉ có dẫn nổ dư luận thảo luận cùng chú ý, cũng đã dẫn phát một số người đối với hắn càng nhiều tìm tòi nghiên cứu cùng hiếu kỳ.

Đến cùng là một cái người thế nào, mới có thể biểu hiện ra nhiều như vậy nhiều mặt tính.

Tại dân chúng bên trong rất nhanh mọi người liền chia làm hai nhóm, có người ủng hộ Roland cục trưởng cử động, bọn hắn cũng cho rằng mặc dù không có chứng cứ chứng minh Lance là phạm tội tập đoàn thủ lĩnh, nhưng tất cả mọi người nghe nói hắn là hắc bang thủ lĩnh, vì diệt trừ tà ác, làm là như vậy có thể, cũng là tất yếu.

Mà một phần khác người thì tại một chút văn chương dẫn đạo dưới, sinh ra một loại lo lắng cảm xúc. Quyền lực nếu như có thể bị như thế phóng túng, lạm dụng, như vậy nó cuối cùng tổn thương đến người sẽ là ai?

Một chút văn chương báo cáo ngày đó sống mái với nhau bên trong tạo thành người vô tội viên thụ thương sự kiện, có bảy tám cái người qua đường khi đi ngang qua thời điểm tao ngộ đạn lạc tập kích, có người thương thế tương đối nặng, hiện tại còn không cách nào độc lập sinh hoạt.

Có người thương thế tương đối nhẹ, đã trở về sinh hoạt cùng công tác.

Nhưng là bọn hắn tiền chữa bệnh dùng, còn có các loại cái khác chi tiêu, còn tại khốn nhiễu bọn hắn.

Ngoài ra còn có một chút ô tô bị hao tổn, một chút phòng ốc, cửa hàng bị hao tổn, những này đều không có người đến đền bù tổn thất của bọn họ. Mà dẫn đến đây hết thảy phát sinh, liền là dung túng hắc bang sống mái với nhau.

Cái này cũng dọc theo một cái khác thảo luận, tại nắm giữ phạm tội tình báo tình huống dưới, ngành chấp pháp hẳn là sớm ngăn cản phạm tội phát sinh, vẫn là bỏ mặc phạm tội phát sinh, sau đó đi bổ cứu?

Tóm lại, Roland cục trưởng nổi danh, mặc dù hắn kỳ thật cũng không nghĩ như thế nào nổi danh.

FBI không phải một cái có thể bị đèn tụ quang tụ ánh sáng địa phương, nơi này cất giấu quá nhiều âm ám đồ vật, một khi bị người phát hiện, khó tránh khỏi sẽ trở thành mới tin thời sự điểm nóng.

Nhưng hắn vẫn là bị chú ý, ngay tiếp theo gia đình của hắn cũng bị nhốt chú. Bao gồm nhiều năm không có hài tử hôn nhân, còn có sự tình các loại. Roland cho dù tại cũ thành thị, cũng bị người quấy rối.

Hắn biết Lance khẳng định sẽ có phản chế thủ đoạn, nhưng là hắn không nghĩ tới tới nhanh như vậy, cùng lấy loại phương thức này, một loại toàn dân chú ý phương thức.

"Cục trưởng, bên ngoài có rất nhiều phóng viên nói muốn phỏng vấn ngươi. . ." Thủ hạ của hắn đứng tại cửa phòng làm việc vừa nhìn hắn, kết quả bị hắn trừng mắt liếc.

Cái này rõ ràng là mang theo tính tình, "Đem bọn hắn đuổi đi, đừng cho bọn hắn phá hư công việc của chúng ta, tìm cái gì luật sư đến cảnh cáo bọn hắn, cho bọn hắn phát luật sư văn kiện."

Hắn có chút bực bội đi tới bên cửa sổ bên trên, phân cục ngoài cửa lớn tụ tập không ít phóng viên, bọn hắn rất hiển nhiên phi thường bức thiết muốn gặp được hắn.

Ngay lúc này điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên, hắn đi qua tiếp lên, "Nơi này là Roland."

"Là ta. . ."

Trong ống nghe truyền ra thanh âm quen thuộc để Roland nhíu mày, "Ta nói qua, ta công tác thời điểm không cần gọi điện thoại cho ta."

"Có chuyện gì, đợi buổi tối chúng ta lại nói!"

Hắn cũng không đợi người đối diện nói cái gì, liền trực tiếp cúp điện thoại. Cổng thủ hạ rụt cổ một cái, rất nhanh liền rời đi.

Là thê tử của hắn đánh tới.

Hắn đối với nữ nhân này có một loại rất phức tạp cảm xúc, chưa nói tới yêu, còn có một số oán giận, cùng bực bội.

Hắn không thích nữ nhân này luôn luôn muốn câu dẫn hắn những cái kia cử động, mặc dù hắn cũng biết, hắn cơ hồ làm trễ nải nữ nhân này thời gian tốt đẹp nhất, nhưng cái này dù sao cũng là chính nàng nguyện ý.

Cũng không phải nói Roland cục trưởng là một cái Thánh nhân, hắn cùng tuyệt đại đa số nam nhân đồng dạng, cần thỉnh thoảng phóng thích một cái mình tính xúc động, nhưng cho dù hắn ra ngoài tìm triệu tập nữ lang, cũng sẽ không cùng nữ nhân kia lên giường!

Lúc này, tại điện thoại một đầu khác, cái này so Roland nhỏ không ít tuổi nữ nhân nắm lấy điện thoại đầu ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch, nàng có chút hoảng sợ hướng phía bên ngoài nhìn sang, nơi đó có số đông ký giả.

Bọn hắn đang tại không ngừng vuốt cửa sổ, môn, đồng thời phát ra âm thanh ồn ào, muốn để nàng tiếp nhận bọn hắn phỏng vấn nàng đã bấm điện thoại báo cảnh sát, nhưng là vụ án này bởi vì cùng Roland cục trưởng có quan hệ, cục cảnh sát bên này cũng vô cùng cẩn thận, chỉ là phái hai tên cảnh sát tới duy trì trật tự, không đến mức để bọn hắn xông vào Roland cục trưởng trong nhà.

Nhưng là muốn bọn hắn tiến thêm một bước làm chút gì, bọn hắn thật không dám làm.

Mấy ngày nay Tân Kim thị đã lưu truyền ra thứ nhất cùng loại "Cảnh sát đều là FBI chó" nghe đồn, một chút cuồng nhiệt lại cực đoan tin thời sự kẻ yêu thích thậm chí tại cục cảnh sát cổng giơ cao lên một chút cực kỳ nhục nhã tính tranh vẽ đến châm chọc bọn hắn.

Còn có người cho mình chó làm theo yêu cầu một bộ cảnh trang, sau đó nắm con chó kia tại cục cảnh sát cổng đi tới đi lui, còn không ngừng để con chó kia cùng nó "Đồng sự" chào hỏi.

Trên thực tế, thời đại này mọi người khát vọng giải trí, khát vọng cảm xúc phát tiết dục vọng, so trước kia, cùng về sau, đều càng cường liệt hơn.

Đây là một cái mở ra lại tiên tiến xã hội, mọi người tư tưởng bởi vì đủ loại cải biến bắt đầu trở nên sinh động, mở ra, khao khát cá tính hóa cùng xã hội lực ảnh hưởng.

Nhưng xã hội này lại thiếu khuyết dạng này một cái con đường, thiếu khuyết càng nhiều giải trí phương thức, khi dư luận bên trong xuất hiện một cái bạo điểm, đồng thời rất nhiều người cũng bắt đầu tham dự trong đó thời điểm, một trận dư luận cuồng hoan lại bắt đầu.

Kỳ thật càng nhiều, đây vẫn là một trận có tổ chức "Xã bạo" chỉnh thể xã hội đối cái nào đó thể các phương diện bạo lực hành vi.

Mọi người đối Roland cục trưởng một cái nhân tình huống, tư ẩn loại hình khát vọng, để truyền thông thấy được hiển hiện lực lượng, mỗi một cái khâu đều tại đầy đủ phát huy tác dụng, tại một chút không nhìn thấy lực lượng can thiệp dưới.

Hiện tại bọn hắn đã không thỏa mãn chỉ là tìm Roland cục trưởng phiền phức, còn tìm đến trong nhà của hắn đến, thê tử của hắn cũng đã trở thành mọi người chú ý đối tượng.

Cái này vốn phải là một cái bị mọi người ca tụng cố sự, được cứu cô gái gả cho đã từng cứu anh hùng của nàng, nhưng là mọi người lại phát hiện cô gái này tựa hồ trôi qua cũng không vui sướng!

Nàng lộ ra rất nặng nề ngột ngạt, âm u đầy tử khí, rất ít xã giao, với lại bọn hắn không có hài tử.

Không có hài tử đối người Liên Bang tới nói cũng là một cái khó mà tiếp nhận sự tình, nếu như nói trong bọn họ một phương nào bởi vì một ít nguyên nhân, không thể sinh hạ hài tử, như vậy những này còn có thể tha thứ.

Nhưng là một cái báo nhỏ báo chí trước hết nhất chọc ra tới một cái tin thời sự, nói là Roland cục trưởng thê tử tại sau khi kết hôn, đã từng đánh qua một lần thai.

Nạo thai tại Liên Bang là vô cùng nghiêm trọng một loại "Tội ác" bởi vì thượng đế nói cho mọi người, mọi người không có tư cách đi xử lý sạch hắn đưa đến trong nhân thế tiểu thiên sứ, cho nên sẩy thai là vi phạm, tại rất nhiều châu sẩy thai thậm chí diễn biến thành vì một loại phi thường kiếm tiền vi phạm sinh ý.

Bất quá cũng có một chút địa khu là ủng hộ sẩy thai, nhưng bọn hắn sẽ đối với mỗi một cái sẩy thai gia đình tiến hành nghiêm khắc đăng ký tạo sách, bảo đảm sẩy thai cuối cùng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn.

Cái này báo nhỏ phóng viên cầm tới ngay lúc đó ghi chép, Roland cục trưởng mang theo thê tử của hắn, đi sẩy thai.

Tin tức này lần nữa dẫn nổ xã hội, tại cái này phái bảo thủ vẫn là chiếm đa số trong xã hội, đây quả thực là tại khinh nhờn tín ngưỡng chớ nói chi là Roland cục trưởng và vợ hắn nguyên sinh gia đình, đều là thành tín tín đồ, bao quát Roland cục trưởng mình tại lúc còn trẻ, cũng biểu thị qua mình là thành tín tín đồ.

Những này hắn quá khứ nói qua sự tình, đã làm sự tình, bị người từng kiện móc ra, tạo thành càng lớn xã hội tập thể tham dự hiện tượng.

Có người chạy đến bên này, dùng cục gạch đạp nát trong phòng pha lê, ở bên ngoài mắng Roland cục trưởng thê tử là một cái "Thấp hèn chống lại thượng đế mệnh lệnh gái điếm thúi" bọn hắn làm hết thảy đều để nữ nhân này có chút không chịu nổi.

Cảnh sát mặc kệ, nàng lại không biết có thể đánh cho ai điện thoại, từ khi nàng lần trước nghĩ hết biện pháp để cho mình mang thai dựng, bị phát hiện, sau đó đại sảo một khung về sau, nàng và Roland cục trưởng quan hệ liền xuất hiện một đầu rõ ràng vết rách, tu bổ không được loại kia.

Nàng đối Roland cục trưởng thuộc hạ không biết cái nào, chớ nói chi là chủ động liên hệ bọn hắn hỗ trợ, nàng hiện tại vô cùng bất lực.

Kỳ thật nàng là biết đến, Roland cục trưởng hẳn là có chân chính thê tử cùng hài tử, bằng không hắn liền sẽ không đối với mình như vậy bài xích.

Trong những năm này nàng nghĩ hết biện pháp cải biến những này, cố gắng trở thành đối phương hợp cách thê tử, nhưng thủy chung đều không thành công, đồng thời còn để cho hai người đi được càng ngày càng xa chính nàng cũng không biết, cái này đã trở thành nàng một cái tâm ma, một cái chấp niệm, nàng đang không ngừng lâm vào lấy báo ân mở đầu trong địa ngục!

Cuối cùng vẫn nàng hàng xóm chịu không được nơi này ồn ào báo cảnh sát, đám cảnh sát mới đến xua tán đi cổng những cái kia cực đoan nhân sĩ cùng các phóng viên.

Không cảm giác được chung quanh ồn ào, Roland thê tử rốt cục thở dài một hơi.

Sau đó, bọn hắn cũng đem chuyện này nói cho Roland, Roland thế mới biết vì cái gì thê tử của hắn lại đột nhiên cho hắn gọi điện thoại (trước khi đi lúc lưu lại số điện thoại).

Hắn tin tưởng đây hết thảy phía sau đều có Lance tại thao tác, Lance từng bước ép sát để hắn cảm thấy một loại cảm giác khủng bố, hắn nói không ra, cái loại cảm giác này không ngừng quanh quẩn tại bên cạnh hắn, để hắn cảm giác được bất an.

Không thể lại bị động như vậy ứng đối xuống dưới, tại bản địa trong điều tra, Lance cơ hồ không có tham dự vào bất luận cái gì phạm tội bên trong, rượu của hắn cũng còn không có vận chuyển tới.

Coi như vận chuyển đến đây, kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

Xem như quốc phòng cung cấp thương một trong, hắn có sinh sản vận chuyển những cái kia rượu quyền lực, trong tay hắn còn có một cái giấy phép, chỉ cần không có chứng cứ có thể chứng minh, là Lance đem rượu vận chuyển đến nơi đây bán cho những cái kia hắc bang, mà không phải những cái kia hắc bang cướp đi rượu của hắn, như vậy hắn vẫn như cũ không phải tại phạm tội.

Muốn bắt lấy Lance cái đuôi nhỏ, chỉ là đi theo phía sau hắn chạy vẫn chưa được, phải chủ động xuất kích.

Hắn đứng tại bên cửa sổ bên trên suy tư hồi lâu, về tới trước bàn làm việc, bấm Derek (FBI Kim Cảng phân cục cục trưởng) số điện thoại.

"Ngươi gần nhất trở thành đại danh nhân!" Derek quan hệ với hắn tương đối thân cận, là Roland cục trưởng lựa chọn dùng lên Derek, cũng coi là kéo hắn một cái.

Hai người trước kia quan hệ cũng không tệ, hiện tại mặc dù cách khá xa, ngược lại bởi vì không có tiếp xúc gần gũi lúc sinh ra một chút ma sát, xung đột, quan hệ ngược lại càng khá hơn một chút.

"Đừng nói cái này, thật hỏng bét, ta nhìn thấy những ký giả kia liền đau đầu."

"Ta lần này điện thoại cho ngươi, là muốn cùng ngươi tâm sự liên quan tới Lance vấn đề." Derek rất nhanh liền trở nên nghiêm túc, "Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"

Roland cục trưởng không có lập tức nói chuyện, mà hắn loại trầm mặc này, cũng làm cho Derek biết, cái này tuyệt đối không phải một cái chuyện tốt lành gì.

Qua đại khái mười giây, Roland cục trưởng nói ra, "Ta hai ngày này một mực tại tự hỏi, Lance công kích tới rất mãnh liệt, cũng rất cấp tốc, chúng ta lại vô cùng bị động."

"Đây là bởi vì chúng ta thủy chung ở vào một loại thế yếu vị trí, chúng ta đang bị động phòng ngự."

"Trong chiến tranh dũng cảm tiến công một phương luôn luôn có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, mà sẽ chỉ phòng thủ người, cuối cùng sẽ vứt bỏ dưới chân bọn hắn mỗi một tấc đất!"

"Chúng ta liền là một mực tại phòng thủ, không ngừng phòng thủ, không ngừng bị động phản kích, chúng ta toàn thế giới đuổi theo bọn này tội phạm chạy!"

"Lance trí thông minh rất cao, bọn hắn cái này hắc bang tính kỷ luật rất tốt, gần như sẽ không cho chúng ta lưu lại bất kỳ vật hữu dụng gì."

Có động cơ, có chấp hành năng lực, nhưng là không có thi thể, không có hung khí, căn bản là không có cách lập án, đây cũng là đối diện với mấy cái này có bối cảnh hắc bang, phạm tội tập đoàn nhất làm cho không người nào có thể khống chế cảm xúc sự tình.

Gia tộc Lance tại xử lý phương diện này rất có một bộ, thậm chí Roland cục trưởng đều biết bọn hắn còn chuyên môn mở một cái "Công nhân quét đường công ty" lấy diệt chuột diệt con mối diệt con gián loại hình danh nghĩa, nhanh chóng tiếp nhận giải quyết tốt hậu quả công tác.

Bởi vì hiện tại giai đoạn này diệt chuột diệt trùng chủ yếu vẫn là dùng có độc khí độc, chỉ cần bọn hắn ở bên ngoài kéo lên cảnh giới tuyến, sau đó mọi người nhìn thấy bắt đầu bốc khói trắng, liền sẽ đi được xa xa.

Bọn hắn căn bản sẽ không tới gần quan sát, những người kia từ trong phòng chở đi đồ vật gì.

Với lại một chút hóa học dược tề, cũng sẽ phá hư hiện trường khả năng lưu giữ lại vết tích, bọn hắn cẩn thận lau mỗi một kiện khả năng lưu lại vân tay vật thể, dùng hóa học dược tề lau mỗi một chỗ dính qua vết máu địa phương.

Bọn hắn luôn luôn rất cẩn thận xử lý, để cho người ta hiện trường căn bản không có bất kỳ giá trị!

Đối mặt dạng này đã thành hệ thống, thành quy mô phạm tội tập đoàn, cùng bọn hắn phạm tội, muốn đi theo bọn hắn chạy, căn bản chạy bất quá bọn hắn.

Roland cục trưởng rất rõ ràng những này, tại Lance đại bản doanh Derek cục trưởng vô cùng rõ ràng.

"Ngươi định làm gì?" Derek cục trưởng hỏi ra câu nói này thời điểm, hắn nhịn không được đốt một điếu thuốc, hắn biết, mình rất nhanh liền cần thuốc lá đến trấn an tâm tình của mình.

Roland cục trưởng lại ngừng mấy giây, "Ngươi lần trước nói, các ngươi đã có người đánh vào đến gia tộc Lance nội bộ."

"Là bên ngoài!" Derek cục trưởng nhấn mạnh một câu.

"Mặc kệ là bên ngoài vẫn là vòng trong, tóm lại hắn tiến vào, đúng không?" Cứ việc có chút không tình nguyện, nhưng Derek cục trưởng vẫn là "Ân" một tiếng.

"Rất tốt, ta có một cái kế hoạch, cần những này nội ứng trợ giúp."

"Cùng nó chúng ta một mực tìm không thấy bọn hắn chứng cớ phạm tội, không bằng trực tiếp sáng tạo một cái chứng cớ phạm tội đến lên án bọn hắn."

"Ta biết mỗi cái hắc bang đối đãi phản đồ thủ đoạn đều rất tàn khốc, gia tộc Lance cũng là dạng này, bọn hắn ưa thích tại người thân thể bên trên khắc chữ, sau đó giết chết hắn, rơi tại trên đèn đường."

"Cái này rất tốt, ta cần chí ít một cái nội ứng đứng ra, làm ra phản bội chuyện của bọn hắn, sau đó chạy trốn tới chúng ta khống chế địa phương."

"Chỉ cần bọn hắn xuất thủ, chúng ta liền bắt bọn hắn lại, bắt hiện trường."

"Có chứng cứ, những người này liền có thể bị chúng ta mang đi đi hung hăng tra hỏi, ta không tin tưởng mỗi người bọn họ đều là xương cứng, nếu quả như thật là, vậy ta liền đập nát bọn hắn mỗi một cây xương cốt!"

"Chắc chắn sẽ có người nói ra chúng ta muốn biết, những người này khẩu cung, lời chứng, sẽ trở thành chúng ta giải quyết gia tộc Lance mấu chốt!"

Kỳ thật đến giờ khắc này, Roland cục trưởng đã không phân rõ đến cùng là hắn thật đối đả kích hắc bang hành vi phạm tội có chấp niệm, vẫn là chỉ là vì hướng Lance, hoặc là nhân chứng khác minh.

Tà ác không cách nào chiến thắng chính nghĩa!

Điện thoại một đầu khác tại an tĩnh sau khi, phát ra nổ đùng —— hoa Q!.