Chương 1145: Mười năm trước thù chẳng lẽ không báo sao?

Chương 1145: Mười năm trước thù chẳng lẽ không báo sao?

Nghe trong ống nghe truyền đến thoáng có chút tẩu điều "Hoa Q" Roland cục trưởng cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, hoặc là không thích ứng, hắn thậm chí còn rất kiên nhẫn giải thích nói, "Derek, đây đều là vì chúng ta có thể tốt hơn đả kích phạm tội."

"Gia tộc Lance tính nguy hại đã vượt qua năm đại gia tộc!"

"Úc, đúng, đầu tiên là tứ đại gia tộc, Pérez gia tộc đã xong đời."

"Nói như vậy hắn tính nguy hại càng lớn hơn!"

"Lance là một cái xảo trá phạm tội tập đoàn thủ lĩnh, hắn thông minh, biết như thế nào che giấu mình, biết như thế nào lợi dụng quyền thế đến che lấp tội của mình, dạng này người mặt ngoài khả năng không nhìn thấy hắn đang làm cái gì chuyện xấu, nhưng ở chúng ta không nhìn thấy địa phương, hắn đang tại uy hiếp quốc gia này an toàn!"

"Đây là một cái không biết lúc nào liền sẽ bạo tạc tạc đạn, nếu như không giải quyết chuyện này, đối tất cả chúng ta tới nói, đều tuyệt đối không phải một cái chuyện tốt."

"Ngươi có thể mắng ta, tùy ngươi nói cái gì, ta đều tiếp nhận, làm những này không phải là vì chính ta. . . ."

Derek có chút nhịn không được ngắt lời hắn, "Ngươi bây giờ đối Lance đã có chút ma, Roland!"

"Ngươi muốn đánh ngã ý nghĩ của hắn, dục vọng, đã vượt qua trong lòng ngươi đối chính nghĩa kiên trì, ta không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cái này tuyệt đối không phải một chuyện tốt!"

"Ngươi bây giờ muốn làm, là trước tỉnh táo lại, sau đó hỏi một chút chính ngươi, làm những này đến cùng có đáng giá hay không đến."

Roland đang ống nghe bên trong hô hấp trở nên có chút thô trọng, Derek mặc dù còn tại điều tra liên quan tới gia tộc Lance chứng cớ phạm tội, nhưng là hắn một chút quan niệm đang tại phát sinh một chút cải biến.

Càng là điều tra gia tộc Lance phạm tội vấn đề, hắn càng là cảm giác được một loại nói không ra. . . Cảm xúc.

Một phương diện gia tộc Lance rất hiển nhiên là một cái hắc bang, bọn hắn thông qua một chút bạo lực thủ đoạn, đến chế định toàn bộ địa khu quy tắc trò chơi.

Từ bọn hắn sưu tập đến một chút trong tư liệu biểu thị, chí ít có vượt qua năm mươi người tử vong cùng gia tộc Lance có trực tiếp hoặc là quan hệ gián tiếp, về phần sống mái với nhau cùng bang phái chiến tranh chết liền không nói.

Nơi này nâng lên, là những này người chết cũng không phải là hắc bang, hẳn là người vô tội, khả năng đắc tội bọn hắn, lại hoặc là bởi vì một số cái khác nguyên nhân không muốn người biết.

Với lại bọn hắn có kinh doanh phạm tội sinh ý, chỉ là tại Lance yêu cầu dưới nhanh chóng chuyển hình, hiện tại đã rất khó tiếp tục điều tra.

Nói thí dụ như bán ra rượu, bao quát tại Kim Cảng thành bản địa, Lance đang đem quán bar phương diện này giao cho những hắc bang khác đi làm

Ngoại trừ một vài gia tộc cán bộ cùng chiến đấu đội trưởng quản lý kinh doanh quán bar còn chính là bọn hắn tại vận hành bên ngoài, cái khác đều giao nhận sạch sẽ.

Buôn lậu rượu chuyện này FBI có thể hỏi đến, nhưng là cuối cùng phụ trách những này bản án vẫn là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, Lance cùng bọn hắn quan hệ rất tốt, từ trên xuống dưới.

Với lại những quầy rượu này trên danh nghĩa đều cùng hắn không có quan hệ gì, không cách nào xem như chỉ hướng hắn chứng cứ đi sử dụng.

Trừ cái đó ra, hắn cơ hồ đã không có kinh doanh cái khác phạm tội làm ăn, căn cứ hải quân phía sau cái kia mấy tòa nhà mặc dù còn tại kinh doanh, nhưng là hiện tại kinh doanh người đã biến thành những cái kia lưu lại dân chạy nạn cùng một chút người địa phương.

Những cái kia cô gái bán rẻ thân thể đổi lấy tiền, Lance cũng sẽ không thu, bọn chúng sẽ bị chia bốn cái bộ phận.

Các cô gái thu hoạch được trong đó một phần ba, còn có một phần ba tư kim sẽ hướng chảy hải quân bên kia, về phần chảy vào ai trong túi, Derek không có tư cách điều tra, cũng không dám tra, dù sao đó là quân đội.

Còn lại hai phần sáu bên trong, có một nửa sẽ phân cho kẻ kinh doanh, đây coi như là bọn hắn duy trì trước mắt kinh doanh cơ bản chi tiêu.

Còn có một phần sáu, sẽ tiến vào một cái "Yêu mến hội ngân sách" cái này hội ngân sách là tư mộ quỹ ngân sách, chỉ có thể tra được đăng ký tin tức, là một cái đã qua đời Liên Bang nam tính đăng ký.

Bọn hắn biết dùng số tiền kia dùng để trợ giúp những cái kia cần trợ giúp dân chạy nạn cùng phi pháp di dân, nói thí dụ như chữa bệnh phương diện vấn đề, chủ nghĩa nhân đạo cứu viện cùng quan tâm, nếu như muốn đánh kiện cáo bọn hắn không bỏ ra nổi tiền, hội ngân sách cũng giúp bọn hắn mời luật sư.

Đây là một cái "Không ràng buộc cung cấp phục vụ" hội ngân sách, bởi vì đăng ký người đã chết, hiện tại hội ngân sách là dựa theo nó thành lập lúc điều lệ chế độ vận hành, mỗi người cũng chỉ là một cái "Máy móc" mà không phải linh hồn, điều tra cái này không có ý nghĩa.

Những cái kia tư kim tra tới tra lui khẳng định đều tại trên trương mục, Lance chướng mắt số tiền kia, cũng sẽ không động nó.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Derek cơ hồ tìm không thấy Lance cùng gia tộc Lance còn có cái khác cái gì nghe rợn cả người cách làm.

Tại Kim Cảng thành trên đường tùy tiện bắt lấy một cái người địa phương, hỏi thăm bọn họ cảm thấy Lance cùng gia tộc Lance thế nào?

Bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết một đống lớn dễ nghe lời nói, sau đó chờ ngươi đi không đến năm phút đồng hồ, liền sẽ có mấy người trẻ tuổi đụng lên đến, đi theo ngươi.

Bọn hắn sẽ không chủ động yêu cầu ngươi làm cái gì, đó là phạm pháp, bọn hắn sẽ chỉ đi theo ngươi, một mực đi theo, thẳng đến ngươi chủ động mở miệng.

Gia tộc Lance ở chỗ này một chút cử động trở nên càng hợp pháp, bọn hắn đang tại hoàn toàn thoát ly rơi bộ kia hắc bang đồ vật, trở thành một cái rất nhiều người không thể rời bỏ quần thể.

Nói thí dụ như lao động giới thiệu sở, hiện tại cũng là toàn bộ Likalai châu thậm chí phương nam lớn nhất một cái sức lao động bình đài  bất luận cái gì người đều có thể tới nơi này tìm kiếm công việc cơ hội, dân chạy nạn, phi pháp di dân, hoặc là người khác.

Nơi này thay thế công hội rất nhiều công năng, nhà tư bản rất thích cùng bọn hắn liên hệ, bởi vì bọn họ không giống công hội như thế ưa thích chế tạo chủ và thợ xung đột, sau đó hai bên vớt chỗ tốt.

Mấu chốt nhất một điểm, lao động giới thiệu sở bên này tin tức rất trong suốt, bọn hắn không chỉ có thể bảo vệ nhà tư bản thu nhận công nhân thuận lợi, cũng có thể cam đoan người lao động cùng nhà tư bản đàm tốt phúc lợi đãi ngộ sẽ không bị bóc lột.

Tóm lại, bọn hắn tựa như là cái thành phố này trên không mặt trời, không cách nào bị người xem nhẹ, nhưng lại sẽ không mang đến hàn lãnh, chỉ có ấm áp.

Đối mặt dạng này một cái "Hắc bang" Derek một chút tư tưởng cũng tại chuyển biến.

Hắn đáp ứng Roland mời trở thành Kim Cảng thành FBI cục trưởng, là vì tới điều tra gia tộc Lance phạm tội sự thật, mà không phải. . . Đến ngăn cản dạng này một cái có nhân tình vị, hiệu suất rất cao sức sống tổ chức làm bọn hắn chuyện nên làm.

Khi một cái hắc bang đã không phải là hắc bang, như vậy là không phải liền mang ý nghĩa, nó đã không tại chính nghĩa đả kích trong phạm vi?

Hai năm này Derek tinh thần, tư tưởng, đã trải qua nhiều lần thuế biến.

Lance có thể có chút vấn đề xử lý đến không tốt lắm, có chút lịch sử vấn đề nói không rõ ràng, nhưng ít ra hiện tại bọn hắn cũng không tệ lắm.

Derek đem ý nghĩ của mình trực tiếp phản ứng tại cùng Roland trò chuyện bên trong, tại ngắn ngủi dừng lại về sau, Roland cục trưởng đột nhiên hỏi, "Ngươi có phải hay không bị thu mua?"

Câu nói này đem Derek đều khí cười, "Vậy ngươi đuổi việc ta đi!"

Roland cục trưởng thở dài một hơi, "Ta gần nhất áp lực rất lớn, ngươi biết, ta cùng Lance ở giữa xác thực tồn tại một vài vấn đề."

Derek xen vào một câu miệng, "Các ngươi lệ thuộc vào hai cái phe phái khác nhau, chơi minh bạch."

Câu nói này kỳ thật đã đánh trúng yếu hại, đây cũng là Roland cục trưởng đuổi theo Lance cắn lớn nhất hạch tâm chỗ, cắn người là hiện tại giai đoạn này giá trị của hắn chỗ.

Porter tiên sinh, quốc hội bên trong những đại nhân vật kia, bọn hắn nuôi một đầu chó săn mục đích không phải là vì thưởng thức, không phải là vì để đầu này chó săn thoạt nhìn rất uy vũ, bọn hắn cần chính là đầu này chó săn có thể bắt con mồi, có thể cắn người.

Ngươi không cắn người, cũng không thể bắt con mồi, cái kia muốn ngươi làm cái gì?

Cùng nó nói là Roland cục trưởng và Lance không có cách nào hóa giải mâu thuẫn, chẳng bằng nói là hắn đang bị buộc đi cùng Lance có mâu thuẫn.

"Không nói những thứ này, ngươi liền nói có đáp ứng hay không a."

"Ta không biết ngươi ý nghĩ có phải hay không có một chút cái gì cải biến, nhưng là ngươi phải hiểu được, Derek, vô luận là cái gì thúc đẩy ta làm như vậy, cùng Lance triệt để chiến đấu đến cùng, đều không cải biến được bọn hắn từng có qua đại lượng phạm tội sự thật."

"Chẳng lẽ bọn hắn hiện tại thay đổi tốt hơn, bắt đầu làm từ thiện, liền có thể bỏ qua trước kia bọn hắn tội giết người ác sao?"

"Không  bất luận cái gì người, bất kể là ai, tổng thống, đại pháp quan vẫn là thượng đế, đều không thể đại biểu bất luận kẻ nào khoan dung bọn hắn đã từng tội nghiệt!"

"Bọn hắn cần vì những này trả giá đắt  bất luận cái gì thời điểm!"

Đạo lý là đạo lý này, nhưng là Derek vẫn là cho rằng Roland cục trưởng đối với chuyện này đưa vào quá nhiều chủ quan cảm xúc có lẽ là hắn cùng Lance ở giữa mâu thuẫn theo không ngừng thăng cấp, đến song phương đều đã không cách nào nhượng bộ trình độ.

Tại trải qua dài dằng dặc tự hỏi về sau, Derek cuối cùng vẫn thỏa hiệp xuống tới, "Coi như ta hồi báo ngươi đem ta đề bạt đến vị trí này tình nghĩa!"

"Ta sẽ đi hỏi thăm những cái kia nội ứng, nếu như bọn hắn nguyện ý phối hợp công tác của ngươi, tốt như vậy, ta sẽ để cho người kia đi làm

"Nhưng nếu như không người nào nguyện ý phối hợp ngươi, ta cũng vô pháp để cho ta bọn tiểu tử vì ngươi những chuyện này đi chịu chết!"

Hắn nói đến phi thường kiên quyết, chuyện này phong hiểm quá lớn, gia tộc Lance hiện tại càng biểu hiện được vô hại, cũng liền càng sẽ ở cái nào đó thời gian thể hiện ra bọn hắn khốc liệt đến!

Xem như nghiên cứu phạm tội, nghiên cứu hắc bang tổ chức đã có một đoạn thời gian rất dài Derek rất rõ ràng điểm này.

Những cái kia uể oải nằm sấp ở trên đại thảo nguyên, nhìn qua tựa như là tăng lớn hào con mèo đàn sư tử tại nhét đầy cái bao tử về sau, có thể nhìn thấy bọn chúng thú vị vô hại một mặt.

Chỉ khi nào bọn chúng cần lộ ra răng nanh, cái kia chính là một trận tàn khốc săn giết!

Bọn chúng sẽ xé nát bọn chúng con mồi, ở trên đại thảo nguyên, ngay trước cái khác động vật mặt, trực tiếp ăn sống nuốt tươi.

Lúc trước hắn nghe qua, "Burton tiên sinh" nhi tử, liền là bị Lance hạ lệnh xử tử, lấy một loại rất khốc liệt phương thức.

Hắn không cách nào tưởng tượng, cũng không muốn hắn bọn tiểu tử gặp được phiền phức.

Roland cục thở phào nhẹ nhõm, tâm tình của hắn trực tiếp tại hơi có vẻ nhẹ nhàng trong giọng nói thể hiện ra, "Chuyện này coi như ta nợ ngươi, với lại ta cam đoan, tuyệt đối không phải để bọn hắn đi chịu chết, hết thảy đều sẽ an bài đến phi thường thỏa đáng."

"Chỉ cần bọn hắn động thủ, chúng ta liền bắt người!"

"Ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Sau khi để điện thoại xuống Derek nhịn không được cho mình đốt một điếu thuốc, cái này thao đản công tác!

Lần này an bài đến gia tộc Lance bên trong nội ứng người hết thảy có bốn cái, trên thực tế hắn cũng không có yêu cầu những người này làm bất luận cái gì chủ động tính công tác, cái này giống như là một loại. . . Cho tinh thần trọng nghĩa mãnh liệt thám viên một chút nếm thử cơ hội.

Mấy người này cùng Roland cục trưởng đồng dạng, đều có một loại có thể nói là "Vặn vẹo" đối phạm tội căm hận, đem bọn hắn thả tại cục điều tra bên trong sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều phiền phức.

Để bọn hắn đi nội ứng, cho bọn hắn một chút hạn chế, ngược lại có thể cho bọn hắn không dẫn xuất đại phiền toái đến.

Trên thực tế hắn không có nghĩ qua những người này có thể làm ra cái gì, với lại coi như bọn hắn bị phát hiện, Derek cũng sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục Lance buông tha bọn hắn, nhưng nơi này có một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là không thể đối gia tộc Lance sinh ra uy hiếp.

Bị bọn hắn phát hiện, cùng phản bội gia tộc, đây là hai việc khác nhau.

Suốt cả ngày hắn đều tại liên hệ những người này, hơi trễ một chút thời điểm, có hai tên nội ứng minh xác biểu thị đối phần công tác này cảm thấy hứng thú vô cùng, mà hai người khác rất rõ ràng cũng không có hứng thú.

Đồng thời trong đó có một người, biểu hiện được kịch liệt nhất, còn chủ động yêu cầu gặp Derek một mặt.

Bất đắc dĩ, Derek chỉ có thể đi qua đơn giản một chút trang điểm, để cho mình trong đêm tối thoạt nhìn như là một người khác như thế, đi tới một cái trong quán rượu.

Tại quầy rượu trong góc, hắn đụng phải muốn gặp hắn người.

Hai người tựa lưng vào nhau ngồi, chung quanh cũng không có cái gì những người khác, trong quán rượu có chút ầm ĩ thanh âm có thể che đậy kín giữa bọn hắn giao lưu.

"Chuyện này để cho ta tới làm."

Tuổi trẻ thanh âm từ sau đầu truyền đến, Derek một bên thưởng thức trong chén Whisky, vừa nói, "Ngươi có biết hay không trong này có rất nhiều nguy hiểm?"

Gia tộc Lance Whisky công nghệ càng ngày càng tốt, so với những cái kia chỉ là dự định tại cấm rượu lệnh trong lúc đó hung hăng kiếm bộn hắc bang, Lance hiển nhiên là muốn đem nó làm thành một cái nhãn hiệu, một cái hàng hiệu, thậm chí về sau có khả năng sẽ thôi động Kim Sư tửu nghiệp đưa ra thị trường!

Cho nên nhà máy rượu phối phương một mực tại cải tiến, với lại theo cất vào hầm có thể chuyển động tới, hiện tại Whisky ủ chín sinh ra phong vị cùng cảm giác, đã hoàn toàn không cần tăng nhiều tề cùng hương liệu đến hoạt động chế.

Đương nhiên thích hợp gia tăng một chút chất phụ gia, vẫn là có lợi cho mọi người nhấm nháp nó mỹ hảo, đồng thời những này chất phụ gia trên cơ bản đều là vô hại.

Cái này để Kim Sư nhà máy Whisky đều có rất nhiều phong vị, có những cái kia cũ kỹ quả hạch cỏ cây vị, cũng có một chút to gan, nói thí dụ như tăng thêm bạc hà cùng một chút hoa quả vị đặc sắc Whisky.

Những này rất thụ người tuổi trẻ hoan nghênh, Kim Cảng thành, thậm chí toàn bộ Likalai châu rượu thị trường, trên cơ bản đã bị ăn sạch sẽ.

Hắn đang tại cảm thụ được trong tay Whisky mỹ hảo, sau lưng thanh âm lại truyền tới, còn mang theo rõ ràng, cắn răng nghiến lợi hận ý, "Chúng ta ngày này đợi rất lâu, để cho ta tới làm, ta muốn đích thân đi làm cái kia đạp đổ thứ một cây trụ người!"

Đây là một cái cùng loại cổ lão trí tuệ ngưng kết đoản ngữ, tại cùng loại những cái kia truyền thuyết cố sự bên trong, một cái nhân loại vương quốc gặp một cái "Ác thần" khống chế, cái này ác thần tại vương quốc phía sau trên núi kiến lập một cái huy hoàng cung điện, bóng ma vĩnh viễn bao phủ tại vương quốc trên không.

Về sau đi qua một ít chuyện, một tên tuổi trẻ nhân loại anh hùng đẩy ngã trong cung điện một cây trụ, tiếp lấy cái này rộng lớn cung điện thế mà trong thời gian rất ngắn hoàn toàn sụp đổ.

Mang theo thần lực cung điện phế tích, triệt để vùi lấp không ai bì nổi ác thần.

Cho nên mọi người liền có một câu như vậy đoản ngữ đạp đổ thứ một cây trụ người.

Dùng những lời này đến hình dung xem như phản ứng dây chuyền phát động người.

Derek có chút trầm mặc, đạp đổ cây cột là rất đơn giản, nhưng là trả ra đại giới, cũng rất nặng nề.

Hắn không nói gì, phía sau hắn người trẻ tuổi tiếp tục nói, "Lance sát hại cha mẹ của ta, ta bao giờ cũng không nghĩ muốn báo thù, hiện tại cơ hội như vậy xuất hiện tại trước mặt của ta, ta không có cách nào không chịu nhận là từ ta đến xem như lật đổ gia tộc Lance cái kia mấu chốt người!"

"Vô luận như thế nào, dạng gì hậu quả, ta đều sẽ mình gánh chịu!"

Trong lời của hắn lộ ra một cỗ mùi máu tươi, Derek ngơ ngác một chút, hắn muốn hỏi người trẻ tuổi này có phải hay không thấy máu, nhưng cuối cùng câu nói này không hỏi đi ra.

"Đã ngươi đã làm quyết định, như vậy ta liền không khuyên giải ngươi, ngày mai còn ở nơi này, ta sẽ nói cho ngươi biết toàn bộ phương án."

Nói xong Derek uống xong trong chén rượu, để ly xuống sau rời đi quán bar.

Loại người này rất nhiều, tiến đến uống một chén, uống xong liền đi, đây cũng là quán bar thích nhất khách nhân, bọn hắn không nháo sự tình, tích cực đưa tiền, uống xong liền lăn trứng, tuyệt đối không chiếm dụng chỗ ngồi, bọn họ đều là quầy rượu ưu chất khách hộ!

Lúc buổi tối hắn liên hệ một mực chờ đợi tin tức Roland, Roland đạt được đáp án này thời điểm rõ ràng rất mừng rỡ.

"Ta biết người trẻ tuổi kia, phụ thân hắn tựa như là Tân Kim thị một tên nhân viên cảnh sát, bởi vì chuyện gì cùng Lance phát sinh mâu thuẫn, sau đó. . ."

"Tóm lại, cái này nhân tuyển rất tốt."

"Ta ý nghĩ là như vậy!"

Roland cục trưởng cũng không phải đang làm các loại, hắn kế hoạch một cái phương án, Derek sau khi nghe xong lông mày một mực chăm chú vặn lấy không có buông lỏng.

Kế hoạch người nguyện ý, chấp hành người cũng không phản đối, hắn ở giữa nói cái gì, liền có vẻ hơi dư thừa.

"Phong hiểm rất lớn, hy vọng ngươi có thể làm được ngươi nói, sẽ không có người xảy ra ngoài ý muốn!"

Roland cục trưởng trong điện thoại vỗ ngực bảo đảm nói, "Hắn tuyệt đối sẽ rất an toàn."

Cùng ngày nửa đêm, Roland cục trưởng người, liền từ Tân Kim thị hướng phía Kim Cảng thành xuất phát, bọn họ đều là mặc thường phục.

Có người lái xe, có người cưỡi xe lửa, thoạt nhìn tựa như là muốn đi Kim Cảng thành du lịch du khách đồng dạng.

Ba ngày thời gian bên trong, phụ trách chấp hành kế hoạch này người trẻ tuổi, cũng đem toàn bộ kế hoạch lặp đi lặp lại cân nhắc một lần.

Buổi sáng hắn từ trên giường sau khi tỉnh lại, liền đi ban công tưới hoa, cái này trên thực tế là một loại liên hệ thủ đoạn.

Hắn nơi này có bốn loại khác biệt thực vật, phân biệt đại biểu "Đúng" "Không" "Gặp mặt" "Nguy hiểm" mấy cái này ý tứ, cũng có thể dọc theo "Đi" hoặc là "Không được" loại hình.

Hắn sẽ đem trong đó một chậu hoa bỏ vào trong căn phòng, như vậy trên bệ cửa sổ thiếu đi cái kia một chậu hoa, liền đại biểu hắn đối truyền đạt tin tức một ít cái nhìn.

Tại hắn đối diện cái kia tòa nhà, cũng có dạng này một cái bệ cửa sổ.

Khi hắn nhìn thấy cái kia hắn mỗi ngày đều sẽ lưu ý trên bệ cửa sổ trưng bày một chậu tulip về sau, hắn sửng sốt một chút, ngay sau đó bắt đầu làm lên mỗi ngày đều sẽ làm sự tình.

Hắn đem tất cả chậu hoa đều thu hồi đến trong bệ cửa sổ, tưới nước, sau đó tắm rửa, cho mình làm phong phú bữa sáng hắn đem một chút linh linh toái toái đồ vật đều thu thập một lần, làm cho cả phòng ở thoạt nhìn rất chỉnh tề.

Bởi vì hắn biết, hắn rất lớn xác suất, đời này cũng sẽ không về tới đây.

Xem như nội ứng, cho dù là ngoại vi, hắn đều rất rõ ràng, chỉ cần sự tình hôm nay làm về sau, chỉ cần hắn xuất hiện tại Kim Cảng thành, thậm chí là Likalai châu, hắn đều sẽ bị rất nhanh phát hiện.

Cho nên, đây là hắn ở chỗ này ngày cuối cùng.

Hắn đem thuốc lá cất vào trong túi, kiểm tra một chút vũ khí, sau đó hít sâu một hơi, đẩy ra cửa nhà trọ.

Một ngày mới, bắt đầu. . . ..