Chương 1146: Động thủ

Chương 1146: Động thủ

Từ nhà trọ đơn nguyên môn đi ra một khắc này, ánh nắng chiếu xuống người tuổi trẻ trên thân, hắn híp mắt hướng phía mặt trời nhìn thoáng qua.

Ánh nắng thật ấm áp, hắn vốn cho rằng hôm nay mình sẽ có một số cái khác cảm xúc chập trùng, nói thí dụ như kích động, lại nói thí dụ như thấp thỏm lo âu, nhưng trên thực tế hắn lúc này phá lệ bình tĩnh.

Bình tĩnh đến tựa như là muốn đi làm một kiện vô cùng đơn giản sự tình, tựa như là. . . Mua thức ăn, hoặc là cái gì khác chuyện bình thường.

Không có quá nhiều chờ mong, không có cái gì kích động, cũng không có sợ hãi.

Hắn nhìn một hồi ánh nắng về sau quay người hướng phía mình "Công tác" địa phương đi đến, xem như một tên gia tộc Lance thành viên vòng ngoài, hắn mỗi ngày chủ yếu công tác liền là làm "Người mang tin tức" .

"Người mang tin tức" là hắc bang bên trong tương đối tầng dưới chót công tác, nói đến đơn giản hơn một điểm, công tác của hắn liền là phụ trách chân chạy, tặng đồ loại hình.

Bởi vì muốn xuyên tới xuyên lui tặng đồ, cho nên mới có "Người mang tin tức" xưng hô như vậy. Nhưng trên thực tế đây là một phần việc tốn thể lực.

Bất quá gia tộc Lance cho tiền lương rất cao, mỗi tháng hắn có thể nắm bắt tới tay đại khái hơn một trăm khối tiền, nghe tới cái này giống như là một phần công việc bình thường như thế.

Hắn làm việc, sau đó công ty đưa tiền.

Chỉ bất quá phát lương cho hắn không phải công ty kế toán, tài vụ, mà là hắn đi theo gia tộc kia thành viên. Ở gia tộc phổ thông thành viên phía dưới, liền là những này thành viên vòng ngoài, hắn muốn đi theo một tên thành viên gia tộc làm sự tình.

Đây chính là hắn công tác, có đôi khi nói chính hắn là hắc bang, hắn đều sẽ cảm giác đến có chút buồn cười, nhưng hắn hoàn toàn chính xác tại gia tộc Lance phục vụ.

Hắn có tiền, nhưng không có mua xe, từ gia tộc mua xe sẽ có một cái phi thường ưu đãi giá cả, bởi vì nơi này có sòng bạc. Hoàng kim sòng bạc cùng Kim Cảng Đổ Thành hàng năm đều sẽ mang đến kếch xù lợi nhuận, cùng. . Thế chấp vật.

Những cái kia cược mắt đỏ đám người mới sẽ không để ý mình vừa rồi đem đồ vật gì thế chấp cho sòng bạc, chỉ cần có thể cho bọn hắn lấy ra thẻ đánh bạc, bọn hắn liền dám ở bất luận cái gì trên hợp đồng ký tên.

Cái này cũng đưa đến sòng bạc mỗi ngày —— là mỗi ngày!

Đều sẽ thu được rất nhiều thế chấp vật.

Những này thế chấp vật bên trong 90% sẽ trở thành sòng bạc tài sản, bởi vì bọn họ chủ nhân rất lớn xác suất không cách nào chuộc về những vật này.

Đồng hồ, xa xỉ phẩm, phòng ốc, cùng ô tô.

Sòng bạc phụ cận có một ít hai tay xa xỉ phẩm cửa hàng, bên trong chuyên môn kinh doanh một chút hai tay xa xỉ phẩm, những này xa xỉ phẩm đều là tới từ sòng bạc.

Morris bọn hắn đem những này sẽ không bị chuộc về đồ vật, giao cho thành viên gia tộc tại sòng bạc chung quanh chào hàng, sau đó bọn hắn lại đem tiêu thụ tiền giao cho sòng bạc, cuối cùng tính toán thu nhập.

Trừ đó ra, còn có đại lượng xe second-hand, các loại xe second-hand, từ hai ba trăm khối, đến mấy ngàn khối đều có. Nếu như hắn muốn mua một chiếc xe, lấy gia tộc thành viên vòng ngoài thân phận, đại khái chỉ cần tốn ba trăm khối, liền có thể mua được một cỗ rất không tệ xe.

Bất quá hắn không có mua, bởi vì gia tộc cho hắn phối xe, với lại có đôi khi có xe cũng không đại biểu thuận tiện.

Có xe, chỉ cần lái xe, liền sẽ bị chỗ nào cũng có Kim Cảng thành giám thị hệ thống nhìn ở trong mắt, hành tung của hắn cơ hồ không cách nào giữ bí mật, ngược lại là đi bộ, đối với hắn hiện tại nội ứng công tác tới nói mới là lựa chọn chính xác nhất.

Mà hắn, mỗi ngày cần phải làm là tại một chút hai tay xa xỉ phẩm cửa hàng cùng sòng bạc ở giữa xuyên tới xuyên lui, đem một chút thương phẩm đưa đến những cái kia hai tay xa xỉ phẩm trong tiệm, sau đó cầm một chút tiền trở lại sòng bạc nhập trướng.

Có đôi khi hắn cũng sẽ phụ trách đi đánh điện thoại, hoặc là tìm tới cửa hỏi thăm những cái kia đám con bạc phải chăng muốn chuộc về mình đã đến kỳ đồ vật, nếu như bọn hắn không nguyện ý chuộc về, như vậy hợp đồng liền sẽ kết thúc.

Nhưng nếu như bọn hắn nguyện ý chuộc về trong túi tiền của mình lại không có tiền, như vậy bọn hắn liền có thể tiếp tục từ sòng bạc vay tiền đến chuộc về đồ vật của mình, đương nhiên đại giới có thể sẽ càng lớn.

Tóm lại, từ một tên người chấp pháp góc độ, đây đều là hắc bang bóc lột những người khác một loại thủ đoạn, hắn tham dự trong đó.

Nhưng là phải nói có bao nhiêu vi quy, kỳ thật cũng không hẳn vậy, bởi vì tất cả quá trình đều là có ký tên hợp đồng, hết thảy đều là hợp pháp.

Hắn chạy chậm đến đi tới mình chỗ làm việc, hắn "Lão đại" đã tựa ở bên cạnh xe hút thuốc, đang cùng hai cái thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám chín tuổi cô gái nói chuyện phiếm.

Gia tộc Lance thành viên tại những này vừa tiến vào xã hội cô gái trong mắt rất nổi tiếng, bởi vì nếu như các nàng theo một cái gia tộc Lance thành viên, liền không cần lo lắng cho mình ở bên ngoài chơi thời điểm bị người khi dễ.

Mặc kệ muốn đi hộp đêm, quán bar, vẫn là cái gì khác có hắc bang tham dự, hoặc là có không thành thật người tham gia chỗ ăn chơi, chỉ cần các nàng nói cho người khác biết, bạn trai của mình là gia tộc Lance người, như vậy mọi người liền sẽ không quấy rối các nàng.

Sở dĩ gia tộc Lance có dạng này uy danh, thuần túy là một số người dùng tính mạng của mình cùng máu tươi viết lên đi ra quy củ!

"Huynh đệ của ta tới, chúng ta ban đêm trò chuyện tiếp, đến lúc đó ta lái xe mang các ngươi đi chơi nhìn, cam đoan các ngươi sẽ thích!"

Người tuổi trẻ lão đại và hai nữ hài cáo biệt, sau đó đi tới rất tự nhiên ôm người tuổi trẻ bả vai, "Ngươi so với hôm qua đến muộn một điểm, bất quá không quan hệ, chúng ta không có nghiêm khắc đánh dấu chế độ, chỉ cần ngươi đừng mẹ hắn tùy tiện biến mất là được rồi."

"Hiện tại, bắt đầu công tác a!"

"Đây là ngươi sáng hôm nay công tác, ta để nhỏ tạp đi theo ngươi."

Nhỏ tạp là một cái khác thành viên vòng ngoài, vừa mới hai mươi tuổi, chính là một cái đối hắc bang kiếp sống tràn đầy hướng tới người trẻ tuổi.

Hắn là người địa phương, Đế quốc di dân, trải qua người gia nhập gia tộc Lance, trở thành đang tại khảo sát kỳ thành viên vòng ngoài.

Giống nhỏ tạp dạng này Đế quốc di dân, bọn hắn "Thử việc" cũng chính là ở ngoại vi thời gian lại so với người trẻ tuổi những này người Liên Bang hoặc là không phải Đế quốc di dân phải nhanh một chút kết thúc.

Nhỏ tạp nhiều nhất cùng hắn nói chuyện nội dung, liền là trợ giúp gia tộc chiến thắng địch nhân của bọn hắn, xử lý những cái kia cái gì năm đại gia tộc loại hình, để gia tộc Lance trở thành Liên Bang vĩ đại nhất hắc bang, không có cái thứ hai!

Đây có lẽ là rất nhiều ở độ tuổi này tham dự hắc bang công tác người trẻ tuổi, yêu nhất huyễn tưởng đồ vật, bọn hắn trở thành "Mấu chốt tiên sinh" trở thành đại nhân vật, có thể cầm tới tiền nhiều hơn, có được cao hơn địa vị cùng lực ảnh hưởng, loại người tuổi trẻ này nhiều đến cơ hồ là không thể đếm hết được.

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Tốt. . ."

Cứ như vậy, cả ngày bận rộn bắt đầu, bọn hắn cần thường xuyên chạy khắp nơi, nói thí dụ như cái nào đó hai tay xa xỉ phẩm cửa hàng gọi điện thoại đến, nói bọn hắn cần một cái nào đó nào đó kiểu dáng nam sĩ túi tiền.

Còn trẻ như vậy người cùng hắn tiểu phụ tá nhỏ tạp, nhất định phải khắp nơi gọi điện thoại đi hỏi thăm, cái khác hai tay xa xỉ phẩm cửa hàng, thậm chí là sòng bạc bên kia có hay không vật như vậy.

Nếu có, bọn hắn liền muốn chạy tới đem đồ vật cầm về, sau đó đưa đến chỉ định hai tay xa xỉ phẩm trong cửa hàng đi.

Nghe tới đây là một phần rất đơn giản công tác, trên thực tế nó không chỉ có rất mệt mỏi người, với lại có đôi khi cũng sẽ cần sử dụng bạo lực.

Nói thí dụ như đoạn thời gian trước bọn hắn liền đã trải qua chuyện như vậy, đây cũng là Derek từ người trẻ tuổi trên thân cảm nhận được một tia hung ác hương vị nguyên nhân.

Có một nhà cửa hàng cần một cái nam sĩ túi xách, vừa vặn sòng bạc bên kia có một cái, với lại chất lượng cực kì tốt.

Cho nên bọn họ liền đi sòng bạc bên kia cầm, nhưng là cái này bao còn có hai ngày hợp đồng thời gian ước định mới có thể đến kỳ, vì thỏa mãn cửa hàng bên kia nhu cầu, bọn hắn liền không thể không đi tìm cái này túi xách chủ nhân.

Vừa lúc, hắn liền ở tại Kim Cảng Đổ Thành phía trên trong phòng, sau đó người trẻ tuổi mang theo nhỏ tạp tìm được gia hỏa này.

Hắn đã thua sạch hắn tất cả tiền, hắn sở dĩ còn có thể ở tại sòng bạc trong phòng, thuần túy là bởi vì hắn thua đủ nhiều, sòng bạc bên này cho hắn mấy trương miễn phí ở lại gian phòng khách sạn khoán.

Loại này khoán có thể cho hắn miễn phí hưởng thụ sòng bạc khách sạn phục vụ, cũng coi là một loại tuyên truyền.

Giống như là một chút cược chó chính bọn hắn không ở lại, sẽ đem những này khoán cầm tới bên ngoài lấy tương đối tiện nghi giá cả bán ra cho du khách, đem đổi lấy lần nữa tiến vào sòng bạc tiền đánh bạc, chuyện như vậy thường xuyên phát sinh.

Nhưng là vị khách nhân này thái độ vô cùng ngang ngược, hắn không chỉ có cự tuyệt sớm kết thúc hợp đồng, còn ngữ khí phi thường không tốt mắng người trẻ tuổi cùng nhỏ tạp, cùng còn có sòng bạc cùng Lance.

Tại gia tộc Lance trên địa bàn mắng Lance, cái này cùng muốn chết kỳ thật không hề khác gì nhau.

Người trẻ tuổi khả năng còn bởi vì chính mình là người chấp pháp nguyên nhân cũng không có lập tức liền động thủ, nhưng là đem Lance làm nhân sinh mục tiêu cùng thần tượng nhỏ tạp, vọt thẳng quyền mở đường.

Hai người tại trong tửu điếm đem tên hỗn đản kia hung hăng giáo huấn một trận, đánh rất thảm.

Hắn không dám không động thủ, nếu như hắn không động thủ, có thể nhỏ tạp liền sẽ nói cho người khác biết dị thường của hắn, hắn liền có khả năng sẽ bạo lộ.

Mặc dù hắn căm hận Lance cùng gia tộc Lance, nhưng không có nghĩa là hắn muốn chết. Cho nên đây là một phần không như vậy nhẹ nhàng công tác.

Đương nhiên, không chỉ bọn hắn, bởi vì toàn bộ Kim Cảng thành dạng này cửa hàng chí ít có bảy tám chục cái, trải rộng toàn bộ Kim Cảng thành, thậm chí là tại Khê Cốc thị bên kia cũng có hơn hai mươi cái cửa hàng, có đôi khi cũng cần đối bên kia tiến hành vận chuyển.

Đây là một cái phi thường phồn vinh sinh ý, rất nhiều thắng tiền cược chó lại ở chỗ này mua sắm một chút hai tay xa xỉ phẩm dùng để trải nghiệm cùng hưởng thụ, nhưng là không được bao lâu, những vật này liền sẽ lại xuất hiện tại trong cửa hàng kệ hàng bên trên, bởi vì những cái kia cược chó tại sòng bạc bên trong lại thua tiền.

Kim Cảng thắng tiền Kim Cảng hoa, một điểm đừng nghĩ mang về nhà!

Cả ngày công tác đến bảy giờ tối xem như kết thúc, nhưng là cái này không có nghĩa là toàn bộ công tác kết thúc, mà là người tuổi trẻ công tác kết thúc.

"Đây là hôm nay khoản tiền, mau chóng đưa đến sòng bạc bên kia đi."

Người trẻ tuổi nhìn trong tay mình túi xách, trĩu nặng, bên trong có chừng hơn một vạn khối tiền, còn có một số cái khác đồ vật.

Hắn gật đầu một cái, sau đó dẫn theo túi xách đi tới sau xe của bọn họ mặt, mở ra sau khi chuẩn bị toa, ném đi đi vào. Bên trong dạng này túi xách đã có bảy tám cái, đây là bọn hắn phụ trách thu sổ sách bộ phận.

Tiếp đó, nếu như không có chuyện gì khác lời nói, bọn hắn đem những này túi xách cùng tiền bên trong đưa đến sòng bạc bên kia đi, công việc của bọn họ coi như kết thúc.

Sự tình kết thúc về sau, bọn hắn có thể tại sòng bạc tiệc đứng trong sảnh hưởng dụng một bữa ăn tối thịnh soạn, có thể đi chơi hai thanh, sau đó đi hộp đêm, chỗ ăn chơi, quán bar loại hình địa phương lăn lộn đến nửa đêm, sau đó lại về nhà.

Đây chính là hắc bang thành viên một ngày sinh hoạt, ngươi phải nói nó đến cỡ nào hấp dẫn người, e sợ chưa chắc có nhiều hấp dẫn người.

Nhưng ngươi phải nói nó đối người trẻ tuổi một điểm lực hấp dẫn đều không có, tựa hồ cũng chưa chắc, bởi vì nhỏ tạp liền thích vô cùng cuộc sống như vậy.

Ban ngày tràn đầy ý thức trách nhiệm, cũng rất phong phú, ban đêm ngay tại quán bar bên trong phóng túng cảm xúc, hưởng thụ hết thảy.

"Nhanh lên, nhanh lên, ta muốn đã đợi không kịp, còn có hai cái xinh đẹp cô gái chờ lấy ta đây!"

Ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên lão đại ở bên kia ồn ào, hắn đối cái kia hai cái tuổi trẻ cô gái nhớ mãi không quên, về phần buổi tối hôm nay có thể không thể đắc thủ, cái này muốn nhìn đợi lát nữa hắn có thể hay không xuất ra toàn bộ thực lực của mình.

Người trẻ tuổi hít sâu một hơi, trùng điệp quan hạ rương phía sau xe, sau đó đốt tới hàng thứ hai cửa xe bên ngoài, kéo cửa xe ra.

Lão đại của hắn mặc dù rất kỳ quái vì cái gì người trẻ tuổi hôm nay muốn ngồi tại chỗ ngồi phía sau, nhưng chỉ là kỳ quái một cái, cũng không có nghĩ lại, tất cả mọi người là gia tộc huynh đệ, hắn cho tới bây giờ đều sẽ không cảm thấy hai người kia sẽ hại mình.

Xe bắt đầu chuyển động bắt đầu, trong phòng điều khiển nhỏ tạp rất nghiêm túc lái xe, hắn vừa học được lái xe không có hai tháng, chính là đối với lái xe nghiện thời điểm.

Mặc kệ đi chỗ nào, trên cơ bản bọn hắn đều sẽ để nhỏ tạp lái xe, loại này chủ động cho mình thêm nội dung công việc người trẻ tuổi, xác thực làm người khác ưa thích.

Ngồi tại chỗ ngồi phía sau lão đại một bên nói gần nhất phát sinh một chút chuyện mới mẻ, một bên mặc sức tưởng tượng lấy đợi chút nữa làm sao đem hai nữ hài mang về nhà, ngay tại hắn nghĩ đồ vật cùng nói lời không đồng dạng lúc, đang thất thần thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một câu để hắn nghĩ không hiểu "Thật xin lỗi" .

Hắn quay đầu mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nhìn về phía người trẻ tuổi, "Ngươi mới vừa nói 'Thật xin lỗi' ?"

"Ngươi làm cái gì?"

Trả lời không phải là hắn người tuổi trẻ đáp án, mà là vũ khí trong tay hắn.

Đường kính nhỏ vũ khí một i liền cái kia đang tại trở thành gia tộc Lance "Chế thức phù hợp" bởi vì cơ hồ không có cái gì quá lớn thanh âm, tại khoảng cách gần đồng dạng trí mạng, trở thành gia tộc tương đối ỷ lại vũ khí.

Nó sẽ không tạo thành rất lớn tạp âm, cái này sẽ không sinh ra to lớn mặt trái xã hội ảnh hưởng.

Tại cái khác hắc bang đều tại truy cầu càng miệng lớn hơn kính thời điểm, gia tộc Lance bắt đầu truy cầu thấp tạp âm, quả thật có chút không phải bình thường.

Nương theo lấy "Phốc" một tiếng, pha lê cửa sổ xe vỡ vụn ra, ven đường một nhà đã đóng cửa cửa hàng tủ kính pha lê bên trên đột nhiên xuất hiện một cái vết đạn, vết rạn trong nháy mắt liền bò đầy toàn bộ pha lê tủ kính.

Ngồi tại ghế lái bên trên đang lái xe nhỏ tạp còn không biết xảy ra chuyện gì, hắn vừa muốn quay đầu, một cái mang theo lấy nhiệt lượng kim loại ống tròn, liền đính trụ đầu của hắn, "Nghe ta nói, hướng phía. . Nơi này mở."

Nhỏ tạp rất khẩn trương, cũng rất sợ sệt, hắn vừa lái xe vừa nói, "Ngươi có phải hay không gặp phiền toái gì?"

"Ngươi hoàn toàn có thể cùng gia tộc nói, không có cái gì là chúng ta không giải quyết được!"

"Ngươi không có tất yếu dạng này, bọn hắn tìm tới lời của ngươi, ngươi sẽ chết rất thảm!"

Người trẻ tuổi không nói gì, chỉ là dùng vũ khí trong tay dùng sức đỉnh một cái nhỏ tạp đầu, "Đừng nói những này ta không muốn nghe, lái xe là được, không phải ta không bảo đảm ta sẽ không làm rơi ngươi!"

Nhỏ tạp không nói, chỉ là yên lặng lái xe, không khí trong xe rất nặng nề ngột ngạt, cũng lan tràn mùi máu tươi. Một lát sau, nhỏ tạp hỏi, "Ngươi xử lý hắn?"

Ân

Người trẻ tuổi trả lời vấn đề này, "Hắn ngồi tại bên cạnh ta, nếu như không xử lý hắn, liền quá nguy hiểm."

Có lẽ là cảm thấy có thể trao đổi, nhỏ tạp lại hỏi, "Vì cái gì ngươi muốn làm như thế, nếu như ngươi thiếu tiền lời nói, có thể cùng ta nói, có thể cùng gia tộc nói, chúng ta có chuyên môn tư kim dùng để giải quyết ngươi phiền phức!"

Lance cân nhắc qua vấn đề này, hắc bang trong thành viên đại đa số đều là cầm chết tiền lương, bọn hắn cũng sẽ gặp một chút phiền toái, hoặc là người nhà của bọn hắn cũng sẽ gặp được một chút phiền toái, tóm lại bọn hắn có khả năng trong thời gian ngắn cần tiền tài vượt qua bọn hắn năng lực chịu đựng.

Dưới loại tình huống này, hắc bang thành viên liền có khả năng đem ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía gia tộc sản nghiệp, dù sao phạm tội sinh ý đến tiền rất nhanh, với lại số tiền này dùng bọn hắn cũng không đau lòng.

Lance không hy vọng gia tộc thành viên bởi vì loại chuyện nhỏ này, liền bị xử quyết, bị vinh dự đánh giết, cho nên hắn chế định một series quy tắc.

Chỉ cần thành viên gia tộc hoàn toàn chính xác có cần chỗ cần dùng tiền, mình lại đảm đương không nổi, như vậy gia tộc hoàn toàn có thể giúp bọn hắn móc số tiền kia.

Về phần trả lại lời nói, không có lợi tức, có thể từ từ trả, dù là còn cả một đời.

Gia tộc Lance có thể là Liên Bang phúc lợi đãi ngộ tốt nhất "Enterprise" không có cái thứ hai.

Cho nên nhỏ tạp đối với cái này lúc hắn "Huynh đệ" cách làm cảm nhận được hoang mang, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì hắn muốn làm như thế, cái này rõ ràng là không có ý định sống sót!

Xe rất nhanh liền đi tới vùng ngoại thành, tại trong kế hoạch, nhỏ tạp là không thể chết, nếu như hắn chết, liền không có ai đi báo tin.

Cho nên người trẻ tuổi đem hắn đuổi xuống xe, đối đầu của hắn tới một cái, sau đó mình mở xe rời đi.

Ôm đầu nhìn xem lòng bàn tay máu, nhỏ tạp lập tức chạy tới phụ cận buồng điện thoại bên trong, đem điện thoại đánh tới Mero trước mặt.

Mero đang xem Tivi, Tivi vật này từ đi vào cuộc sống của mọi người bên trong bắt đầu, liền đóng vai vô cùng trọng yếu nhân vật, nó cơ hồ đang tại trở thành mọi người buổi chiều nhàm chán lúc ở giữa trọng yếu ỷ lại.

Đột nhiên vang lên chuông điện thoại để Mero dự cảm được một chút không ổn, hắn hiện tại phụ trách Kim Cảng thành bên này gia tộc sự vụ, lấy hiện tại Kim Cảng thành "Yên tĩnh" tới nói, là không thể nào ở thời điểm này, có điện thoại trực tiếp đánh vào nơi này.

Hắn trước tắt đi Tivi, sau đó trở lại điện thoại bên cạnh, tiếp lên điện thoại, sau đó biểu lộ liền trở nên nghiêm túc.

Mấy phút đồng hồ sau, đội xe từ trang viên rời đi, sau mười mấy phút, đi tới vụ án phát sinh địa điểm.

Nhỏ tạp vết thương trên đầu đã băng bó kỹ, tại cách đó không xa còn có một chiếc xe cứu thương, trong xe cứu hộ trên cáng cứu thương nằm một người, nhưng che kín vải trắng.

Rất hiển nhiên, thằng xui xẻo này là thật xui xẻo tận cùng, hoàn toàn thấu.

Mero đi vào cáng cứu thương bên cạnh vén lên vải trắng nhìn thoáng qua, mặc dù hắn không quen biết người này, nhưng rất hiển nhiên, chung quanh những người kia vẻ mặt nghiêm túc nói cho hắn, người này thật là liền yêu tổ thành viên.

Hắn đi vào nhỏ tạp bên người nói ra, "Đem phát sinh sự tình đều nói một lần, mặc kệ là cỡ nào chi tiết sự tình, cho dù là ngươi cảm thấy có chút không đúng tình huống."

Nhỏ tạp lặp lại đến vô cùng kỹ càng, nhưng là nghe không hiểu có cái gì không thích hợp địa phương, Mero lại hỏi thăm một ít chuyện, xác nhận không có thất lạc về sau, hắn bắt đầu sắp xếp người đi đuổi bắt.

Toàn bộ Kim Cảng thành, toàn bộ Likalai châu đều có phi thường nghiêm mật giám thị hệ thống, rất nhanh liền có người báo cáo bọn hắn tại nào đó đầu châu tế đường cái bên cạnh thấy được chiếc xe kia.

Một cái đại khái vận động quỹ tích, xuất hiện tại Mero trong đầu.

Hắn một bên sắp xếp người đi người trẻ tuổi kia chỗ ở nhìn xem có cái gì phát hiện, một bên khác sắp xếp người đi đuổi bắt người trẻ tuổi này. ..