Chương 1147: Săn giết

Chương 1147: Săn giết

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại để Lance lực chú ý từ trước mặt báo chí, chuyển dời đến trên điện thoại.

Hắn đi tới điện thoại bên cạnh tiếp lên điện thoại, bên trong truyền đến Mero thanh âm, "Phát sinh một điểm phi thường ngoài ý muốn sự tình, ta cảm thấy cần cùng ngươi nói một tiếng."

Lance "Ân" dưới, trong căn phòng thanh âm của ti vi rất nhanh liền nhỏ xuống tới, Barbara đứng tại TV bên cạnh, đưa nó âm lượng điều tiết đến nhỏ nhất.

"Là như thế này, ngay tại vừa rồi, chúng ta người đưa tin tại buổi chiều đưa hàng trên đường, xử lý hắn lão đại, sau đó lái xe mang theo một khoản tiền chạy trốn. ."

Mero dùng tương đối ngắn gọn nội dung nói xong phát sinh sự tình, cuối cùng còn nói một lần mình bố trí cùng ý nghĩ.

"Trong này khẳng định có một chút chúng ta không rõ ràng tình huống, ta không biết là như thế nào, ta đã để cho người ta đuổi theo, còn để cho người ta đi chỗ ở của hắn điều tra một cái, nhìn xem có cái gì manh mối."

Lance nghe xong sắp xếp của hắn về sau cho sắp xếp của hắn một chút khẳng định, "Ngươi bố trí phi thường tốt, bất quá ta còn có một số muốn bổ sung."

"Chuyện này rất kỳ quặc, có bao nhiêu cái rất kỳ quặc địa phương."

"Cái thứ nhất, đã hắn đã động thủ, vì cái gì không đem kia là cái gì. . Nhỏ tạp cũng xử lý?"

"Tại sao muốn để hắn đi đánh điện thoại nói cho các ngươi biết, có người phản bội gia tộc, mang theo thuộc về gia tộc tiền chạy trốn, còn giết chết thành viên gia tộc?"

"Đây là một cái hết sức rõ ràng không hợp lý địa phương, nếu như ta là người này, ta sẽ xử lý tất cả người biết chuyện, sau đó lái xe chạy trốn."

"Ban đêm sòng bạc lúc nào đối thoại trời thu nhập tiến hành kết toán?" Mero nói ra, "Chín giờ rưỡi."

"Đúng, tại chín giờ rưỡi trước đó, dù là số tiền kia không có tới sổ, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy có thể là trên đường có chuyện gì chậm trễ, thậm chí đều sẽ không ý thức đến còn có một khoản tiền không có tới sổ."

"Từ hiện tại đến chín giờ rưỡi, hắn chí ít còn có thời gian hai tiếng có thể chạy, hai cái này giờ đồng hồ đủ để cho hắn làm rất nhiều chuyện."

"Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lưu lại một cái có thể lập tức gọi điện thoại thông báo chúng ta người sống."

"Thứ hai, gia tộc bọn ta phúc lợi có thể nói là tất cả hắc bang bên trong tốt nhất, hắn nếu quả như thật rất cần tiền, ta tin tưởng hắn cùng ngươi nói, cùng hắn người ở phía trên, đều có thể đạt được rất tốt giải quyết."

"Đúng, người này đánh bạc sao?"

Mero lập tức đem nhỏ tạp tìm tới bên cạnh mình, đem Lance vấn đề ném cho hắn, hắn lập tức liền đối microphone nói ra, "Căn cứ ta hai tháng này cùng hắn ở chung đến xem, hắn không cá cược tiền, cũng không đáp ngượng ngập nữ nhân, chỉ là ngẫu nhiên uống chút rượu, hắn rất tự hạn chế, tựa như là một người bị bệnh thần kinh đồng dạng tự hạn chế!"

"Hắn phải chăng có người nhà?"

"Không có, ta hỏi qua, hắn nói hắn là cô nhi, cho nên khi lúc cũng không có tiếp tục truy vấn, nhưng ta từ tiếp xúc với hắn đến xem, hắn xác thực hẳn không có người nhà."

"Hắn không có lui tới thư tín, cũng rất ít hướng mặt ngoài gọi điện thoại cái gì, hắn trong căn hộ thậm chí đều không có điện thoại! Lance "Ân" một tiếng, "Hiện tại xem ra, sự tình liền trở nên đơn giản, cái này nhất định là có kế hoạch làm chuyện này, hắn muốn hấp dẫn lực chú ý của chúng ta."

"Nói thực ra gần nhất Roland gia hoả kia rất yên tĩnh, hắn không giống như là trước kia luôn luôn đuổi theo ta cắn, ta vẫn tại cân nhắc hắn phải chăng đem lực chú ý chuyển dời đến những phương diện khác."

"Hiện tại xem ra, đây là một trận có kế hoạch tập kích sự kiện, mà mục đích khả năng liền là từ Kim Cảng thành bên kia mở ra một cái chỗ đột phá."

Lance sau khi nói đến đây dừng lại một chút, "Ngươi vừa rồi để cho người ta thuận hắn đào vong phương hướng đuổi theo?"

Mero tựa hồ đã ý thức được cái gì, hắn ngữ tốc đều trở nên càng nhanh hơn một chút, "Đúng vậy, ta đã để cho người ta đuổi theo, muốn hay không đem bọn hắn hô trở về?"

Lance lập tức liền cho hắn trả lời phủ định, "Không, không cần, nếu như chuyện này là Roland ở sau lưng giở trò, như vậy vừa vặn chúng ta mượn nhờ cơ hội lần này, cho hắn đến một cái hung ác."

"Nếu như đây không phải hắn giở trò quỷ, như vậy vừa vặn chúng ta có thể nhìn xem, là ai tại Kim Cảng thành, tại trên địa bàn của chúng ta đối với chúng ta có ý đồ xấu."

"Đem hiện tại Kim Cảng thành bên kia đám đội trưởng đều động viên, mang lên một chút vũ khí hạng nặng, đi cùng nhìn xem."

"Nếu có tất yếu. . . Liền đều xử lý."

"Nếu như không có tất yếu, biết rõ ràng là ai, đem người giữ lại, chờ ta trở về mới quyết định." Lance nói xong những này liền buông điện thoại xuống, tiếp xuống liền là Mero muốn đi an bài.

Mà lúc này Barbara chạy tới Lance bên người, dựa sát vào nhau trên vai của hắn, "Gặp được phiền toái sao?"

Lance "Ân" dưới, ôm eo của nàng, "Gặp một chút phiền toái nhỏ, ta một cái. . . Lão bằng hữu, hắn khả năng cảm thấy tìm được một chút lỗ thủng, ý đồ thông qua những này lỗ thủng đối ta phát động công kích."

"Bất quá rất đáng tiếc, kế hoạch của hắn rất lớn xác suất là không thể thực hiện được."

"Ngươi ngồi một hồi, ta đi đánh mấy cái điện thoại."

Lance để Barbara trở lại ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, mà chính hắn thì trực tiếp về tới trong thư phòng.

Hắn đầu tiên là cho Ford cao cấp thám viên chủ quản gọi điện thoại, vị này cao cấp thám viên chủ quản hiển nhiên cũng không rõ ràng phát sinh ở Kim Cảng thành sự tình, không thể cung cấp cái gì tin tức có giá trị.

Sau đó Lance lại đem điện thoại gọi cho Derek, xem như Kim Cảng phân cục cục trưởng, Derek gia hỏa này khẳng định là biết một chút cái gì.

Chí ít cái kia nội ứng, khẳng định cùng hắn có một chút quan hệ, không có hắn cái này địa đầu xà phối hợp, từ bên ngoài thám viên căn bản dung nhập không được gia tộc Lance bên trong.

Điện thoại rất nhanh liền nhận, chỉ vang lên một tiếng, Lance không nói gì, mà đối diện Derek cũng không nói gì, hai người đều duy trì trầm mặc.

Mà loại trầm mặc này, vừa vặn để Lance kết luận, chuyện này cùng Derek, cùng Roland cục trưởng, cùng FBI có quan hệ.

Qua đại khái hơn mười giây, trong ống nghe mới truyền ra Derek thanh âm, "Nơi này là Derek, bên kia là ai?"

"Ta, Lance, Lance · White."

Lại là một trận trầm mặc, có lẽ Derek mình cũng không nghĩ đến, Lance thế mà lại ở thời điểm này, trực tiếp cho hắn gọi cú điện thoại này.

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào đi ứng đối Lance điện thoại, liền cứ thế tại cái kia có không sai biệt lắm lại là hơn mười giây, "Có. . Ách, ta nói là, muộn như vậy gọi điện thoại có cái gì trọng yếu chỉ thị sao?"

Tiếng cười của hắn có chút khô cằn, hắn ý đồ dùng đùa giỡn phương thức đến làm dịu bầu không khí như thế này, nhưng hiệu quả cũng không khá lắm.

"Có phải hay không là ngươi người làm?"

Lance không có cùng hắn yếm quấn quấn, nói thẳng ra trong lòng mình vấn đề, "Có phải hay không người của ngươi an bài, giết ta người, sau đó có phải là bọn hắn hay không đã bố trí một cái bẫy, chờ lấy ta người đưa tới cửa?"

Nghe được Lance nói như vậy Derek toàn thân đều tại đổ mồ hôi lạnh, cứ như vậy hai câu nói thời gian, cộng lại khả năng vài giây đồng hồ, hắn trên trán liền đã tất cả đều là mồ hôi!

Thời tiết đã có chút hạ nhiệt độ, đã chẳng phải khô nóng, thậm chí là tại lúc buổi tối sẽ có một loại mùa thu túc sát hàn ý giấu ở trong gió.

Thổi tới trên thân thể người, sẽ có một loại lạnh thấu xương ý! Nhưng là hiện tại, hắn toàn thân đổ mồ hôi.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì. . ."

"Ngươi biết!" Lance cũng không cho hắn nói hết lời cơ hội liền ngắt lời hắn, "Người của ngươi an bài, an bài sự tình."

"Derek, ngươi biết không?"

"Ta vẫn luôn cảm thấy ngươi là một người thông minh, một cái có thể trông thấy tương lai người, bởi vì ngươi không có ở Kim Cảng thành bên trong làm loạn, cái này cho ta, cho ngươi, cho các ngươi bộ môn thậm chí toàn bộ FBI đều đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức."

"Nhưng là hiện tại xem ra, ngươi cũng không có ta tưởng tượng bên trong thông minh như vậy!"

"Ta người đã chết, mặc dù ta không biết gia hoả kia kêu cái gì, cũng không biết hắn hình dạng thế nào, không biết hắn làm qua cái gì sự tình, hắn có không có bằng hữu, người nhà cái gì."

"Nhưng là ta biết, hắn chết, ta người đã chết, tại trên địa bàn của ta, ngươi biết cái này có bao nhiêu hỏng bét sao?"

Lance ngữ khí nghe tới cũng không phải là kích động như vậy, chỉ là ngữ tốc hơi có chút nhanh, nhưng là chính là như vậy cũng không như sóng lớn cũng không bằng biển động thanh âm, lại cho Derek áp lực cực lớn.

Hô hấp của hắn cũng biến thành ồ ồ, hắn biết rõ điều này có ý vị gì, ý vị này bọn hắn tại một cái trên núi lửa dẫn nổ một cái thùng thuốc nổ.

"Ta. Vẫn luôn phản đối làm như thế, nhưng ngươi biết, đó là Roland cục trưởng, yêu cầu của hắn ta đã chống lại, nhưng ta cuối cùng vẫn muốn đồng ý."

"Hắn là của ta cấp trên, ta không cải biến được những vật này, hắn tùy thời tùy chỗ cũng có thể làm cho người khác tới tiếp nhận công việc của ta!"

Lance nghe được hắn nói những lời này về sau, ngữ khí dịu đi một chút, mặc dù nghe tới giống như cùng trước đó không hề có sự khác biệt, thế nhưng là có thể cảm thụ đi ra.

"Đem kế hoạch của các ngươi cùng ta nói một lần. . ."

Rất nhanh Derek tại trải qua tự hỏi về sau, đem Roland cục trưởng kế hoạch cùng Lance nói một lần. Không phải hắn phản bội Roland cục trưởng, mà là hắn cần vì càng nhiều chuyện hơn làm cân nhắc.

Lance người đã chết, cái này không chỉ là chết một nhân vật nhỏ vấn đề, đây là tại gia tộc Lance hạch tâm nhất vị trí bên trên khiêu khích gia tộc Lance uy nghiêm vấn đề!

Bọn hắn không chỉ có muốn phản kích, còn muốn tàn nhẫn tàn khốc phản kích, chỉ có dạng này tài năng chấn nhiếp tất cả mọi người, còn có những cái kia rục rịch người.

Cái này cùng Pérez gia tộc cùng Lance ở giữa mâu thuẫn khởi nguyên từ một chuyện nhỏ là giống nhau, bọn hắn không thể cho phép có người khiêu khích bọn hắn về sau còn nhảy nhót tưng bừng, này lại để bọn hắn tiếp nhận càng nhiều chất vấn cùng khiêu chiến.

Cho dù là một cái cường đại gia tộc, khi mọi người đối ngươi đã mất đi kính úy tâm, rất nhiều chuyện liền sẽ trở nên không đồng dạng.

Đây cũng là vì cái gì hắc bang là một cái "Bạo lực tổ chức" nguyên nhân, bọn hắn duy trì quyền uy của mình tính, duy trì địa vị của mình, không phải dùng nhân ái phương pháp, mà là dùng bạo lực, cũng nhất định phải dùng bạo lực!

Derek nếu như không đem chuyện này nói rõ ràng, như vậy rất nhanh toàn bộ Kim Cảng thành, thậm chí toàn bộ Likalai châu FBI thám viên đều sẽ bị liên lụy.

Khả năng bọn hắn đang điều tra cái nào đó rất phổ thông bản án lúc, đột nhiên bị phát cuồng người hiềm nghi phạm tội xử lý tất cả mọi người, sau đó người hiềm nghi phạm tội giơ súng tự sát.

Lại nói thí dụ như khả năng bọn hắn thám viên lái xe mới từ cục điều tra rời đi, liền bị đối diện đụng tới xe tải lớn đưa về thượng đế ôm ấp.

Lance một khi khởi xướng hung ác đến, toàn bộ Likalai châu FBI đều không chịu đựng nổi lửa giận của hắn!

Derek không phải vì chính mình cân nhắc, hắn là vì những cái kia còn giấu trong lòng mộng tưởng những người trẻ tuổi cân nhắc, bọn hắn không nên chết tại cái tuổi này, bọn hắn hẳn là có càng tương lai xa xôi!

Nhưng là những lời này hắn không có cách nào cùng Roland cục trưởng nói, đây chính là bọn họ ở giữa hạch tâm nhất vấn đề cùng xung đột.

Roland cục trưởng chỉ muốn bắt lấy Lance nhược điểm sau đó đem hắn đưa lên thẩm phán ghế, nhưng Derek lại muốn ổn định phát triển, một cái vô cùng kịch liệt, một cái vô cùng bảo thủ, khác biệt quan niệm xung đột, cuối cùng tạo thành một màn này.

Xem như Roland cục trưởng tự mình đề bạt lên bằng hữu, hắn lựa chọn chủ động bán rẻ Roland cục trưởng.

"Rất tốt, ngươi làm một kiện rất chuyện chính xác, chờ ta sau khi trở về, chúng ta có thể gặp một mặt."

"Hiện tại, để ngươi người đều mẹ hắn thật tốt chiếu cố tại bọn hắn nên ở địa phương, mà không phải đi tham gia náo nhiệt, nếu không ta không bảo đảm bọn hắn có thể nhìn thấy ngày mai mặt trời."

Lance "Ba" một tiếng cúp xong điện thoại, sau đó lại bấm Mero lưu cho số điện thoại của hắn, đem sự tình nói một lần.

Đồng thời Lance còn bàn giao hắn đến tiếp sau một chút an bài.

Cùng này đồng thời, hoàn toàn không biết mình đã "Minh bài" người trẻ tuổi điều khiển lấy cỗ xe trực tiếp thuận châu tế đường cái đi tới một chỗ ô tô quán trọ bên trong, hắn liền đem xe dừng ở ô tô quán trọ bãi đỗ xe đèn đường dưới.

Tựa hồ sợ sệt người khác không nhìn thấy chiếc xe này cùng xe của nó bài, cố ý làm cho cả đèn đường ánh đèn có thể hoàn chỉnh rơi vào trên người của nó.

Sau đó, hắn đi tới chỉ định trong phòng, đây là bọn hắn trước đó giao lưu tốt vị trí. Đẩy cửa vào một khắc này, một khẩu súng liền đè vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Hắn từ từ giơ tay lên, sau đó đèn trong phòng sáng lên.

Một chút mặc thường phục người nhìn xem hắn, trong đó có một người hắn nhận biết, là Tân Kim thị bên kia FBI thám viên, cùng hắn cùng một kỳ.

Là người một nhà." Đồng nghiệp của hắn một câu nói như vậy, người trẻ tuổi phía sau gia hỏa liền buông xuống trong tay vũ khí.

"Bọn hắn biết ngươi tới nơi này sao?" Một người trung niên hỏi.

Đồng nghiệp của hắn vì hắn giới thiệu đến, "Đây là FBI hành động ba khu chủ quản, cũng là phụ trách hành động lần này kế hoạch, ngươi có thể trả lời vấn đề của hắn."

Người trẻ tuổi trước rất thân mật cùng vị này chủ quản bắt tay, sau đó liền gật đầu nói ra, "Ta có thể bảo đảm bọn hắn đã đuổi theo, ta cố ý từ có bọn hắn nhãn tuyến địa phương đi qua, sau đó đem xe đứng tại dưới đèn đường."

"Bọn hắn khẳng định sẽ một đường đuổi tới, chỉ cần thấy được chiếc xe này, liền nhất định sẽ biết ta ở chỗ này."

"Sân khấu nhân viên tiếp tân bên kia biết ta ở số phòng, cho nên bọn hắn nhiều nhất một cái giờ đồng hồ là có thể đuổi kịp đến!"

Chủ quản rất hài lòng nhẹ gật đầu, "Đợi lát nữa chúng ta liền sẽ rải đến chung quanh trong phòng, gian phòng này chúng ta đi qua một chút cải tạo, có hai cái camera đang tại vận hành."

"Chờ bọn hắn sau khi đi vào, ngươi trước không nên phản kháng, nhưng muốn chọc giận bọn hắn, để bọn hắn nói ra một chút có thể lên án lời của bọn hắn."

"Sau đó chúng ta sẽ đem bọn hắn bao vây lại, bắt bọn hắn, công tác của ngươi liền dừng ở đây kết thúc."

"Chờ chúng ta đem bọn hắn đưa về Tân Kim thị, chúng ta có là biện pháp từ trong miệng của hắn đào ra chúng ta muốn đồ vật."

"Nếu có một ngày gia tộc Lance bởi vậy hủy diệt, ngươi chính là đại công thần!"

Người trẻ tuổi sau khi nghe xong chỉ cảm thấy trong thân thể huyết dịch đều tại sôi trào, hắn mím môi một cái, "Ta làm những này cũng không phải là vì vinh dự, hoặc là cái gì khác, ta chỉ là muốn cho người nhà của ta báo thù!"

"Mặc kệ vì cái gì, ngươi vì đả kích phạm tội hoạt động, làm ra rất cao cống hiến!"

"Nếu như ngươi không có vấn đề khác, chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này, tránh cho bọn hắn sớm đến." Phát hiện một chút mánh khóe người trẻ tuổi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, sau đó chủ quản lại bàn giao một chút chi tiết, một đám người liền rời đi gian phòng này.

Nằm tại lò xo trên giường, người trẻ tuổi nhìn lên trần nhà, trong đầu của hắn nổi lên rất nhiều hình tượng.

Có hắn tại trong đại học biết được cha mẹ mình đều đã chết thảm tin tức, cũng có vì báo thù tại phụ thân đồng sự, cũng chính là Tân Kim thị cục cảnh sát cục trưởng đề cử, gia nhập FBI một ít chuyện.

Có hắn huấn luyện quá trình bên trong có chút gian nan thời gian, dù sao một cái học sinh đột nhiên muốn đi tham gia quân sự hóa huấn luyện, khẳng định có điểm chịu không được.

Nhưng nhiều nhất, lại là trong khoảng thời gian này cuộc sống của hắn kinh lịch, tại hắc bang bên trong làm nằm vùng thời gian.

Không biết vì cái gì, tại thời khắc này, hắn ở sâu trong nội tâm thế mà sinh sôi ra một chút áy náy cảm xúc, hắn xử lý cái kia đối với hắn tốt "Lão đại" .

Loại này áy náy cảm xúc tựa như là bị nhen lửa dã hỏa, căn bản là không có cách dập tắt, càng là muốn đem nó dập tắt, nó thiêu đốt đến cũng liền càng mãnh liệt.

Hắn cho tự mình động thủ tìm rất nhiều lý do, nói thí dụ như gia hỏa này là một cái hắc bang thành viên, hắn tham dự phạm tội, là phá hư xã hội ổn định người, thậm chí có thể là sát hại cha mẹ của hắn một phần tử.

Lại nói thí dụ như gia hỏa này về sau có thể sẽ làm nhiều chuyện xấu hơn, hắn dù sao cũng là hắc bang thành viên, một khi cần hắn làm một ít sự tình thời điểm, hắn sẽ không chút do dự bưng lên vũ khí đi đối phó những cái kia người vô tội.

Tựa như bọn hắn đã từng đối phó hắn phụ mẫu như thế.

Hắn tìm rất nhiều lý do, nhưng là vẫn rất khó thuyết phục mình.

Hắn từ nằm ngửa, đến cuối cùng cuộn mình bắt đầu, tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn cảm giác được dễ chịu một điểm.

Qua ba mười bốn phút đồng hồ, hắn đều có một điểm mơ mơ màng màng thời điểm, đột nhiên ngoài cửa sổ truyền đến ô tô động cơ thanh âm, để hắn kích linh một cái, cả người đều tinh thần.

Hắn đi tới bên cửa sổ bên trên, xuyên thấu qua màn cửa nhìn ngoài cửa sổ bãi đỗ xe.

Bốn chiếc xe dừng ở ven đường, có người từ trong xe xuống tới, cái kia người đi tới bãi đỗ xe, đứng tại xe của hắn sau đứng một hồi, còn hướng lấy trong xe nhìn quanh chỉ chốc lát, sau đó bốn chiếc xe đều tiến nhập ô tô quán trọ bên trong.

Bọn hắn tới!

Tại thời khắc này, vẫn luôn cảm thấy mình sẽ không cảm giác được sợ hãi người trẻ tuổi, lại có như vậy một tia sợ hãi. Hô hấp của hắn, nhịp tim, đều bắt đầu gia tăng tốc độ, bịch bịch.

Hắn nghe nói qua rất nhiều liên quan tới trong gia tộc xử quyết cùng vinh dự đánh giết sự tình, đối đãi những cái kia phản đồ thủ đoạn, tựa hồ là mỗi cái thành viên gia tộc gia nhập gia tộc đều phải kinh lịch một loại quá trình.

Tựa như là gia nhập chính phủ Liên Bang chấp pháp cơ cấu thời điểm cần cho thấy mình vì trật tự cùng xã hội ổn định, sẽ cố gắng đả kích tội ác.

Tại gia nhập hắc bang thời điểm, cũng muốn "Tuyên thệ" khác loại tuyên thệ.

Hắn nhìn xem những người này cho đến biến mất tại trong khách sạn, hắn về tới bên giường, từ dưới gối đầu xuất ra súng lục của mình, lần nữa kiểm tra một chút, sau đó đang ngồi yên lặng.

Trong bóng tối, trong căn phòng hết thảy tựa hồ cũng có chút thấy không rõ, chỉ có một đôi ánh mắt sáng ngời, lấp lóe trong bóng tối lấy thần thái. ..