Chương 1148: Cũng không thành công bắt phương án

Chương 1148: Cũng không thành công bắt phương án

Tại màn đêm bên ngoài, Derisi mang người từ trên xe bước xuống, bọn hắn cách ô tô quán trọ còn cách một đoạn.

Trên thực tế bọn hắn trước đó liền phát hiện tình huống nơi này, lục soát người, vĩnh viễn so đuổi theo người tốc độ muốn chậm. Khi Mero để Derisi mang người đuổi theo ra thời điểm, bọn hắn chỉ cần đem đạp cần ga tận cùng là được.

Rất nhanh bọn hắn ngay tại châu tế trên đường lớn đuổi tới trước mặt mấy chiếc xe, chờ hắn đem Lance quyết định nói một lần về sau, tất cả mọi người bắt đầu thống nhất hành động.

Trước hết nhất chính là một chiếc xe, lấy tương đối đều đặn nhanh đi qua nhà này ô tô quán trọ, đồng thời bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác gặp được chiếc kia cố ý đỗ dưới ánh đèn đường bị cướp cỗ xe.

Gia tộc Lance xe trên cơ bản đều sẽ có một ít rất đặc thù đánh dấu, nói thí dụ như bọn hắn ô tô bảng số, đều là tương đối thống nhất tiền tố.

Liên Bang ô tô biển số xe quản lý quy tắc bên trong cũng không có cưỡng chế yêu cầu biển số xe cần dựa theo chính phủ Liên Bang quy định đến, ngươi có thể mình quyết định nó là con số có lẽ vẫn là dãy số.

Đương nhiên tại về sau chính phủ Liên Bang còn biết bởi vì mọi người cần tự do, cho phép những này xin người là mình biển số xe tăng thêm đồ án.

Bất quá bây giờ bọn hắn những xa bài này, đều là có giống nhau chữ cái cùng với con số, có rất cao nhận ra độ, xem xét liền có thể xem minh bạch.

Chiếc xe đầu tiên phát hiện chiếc này bị cướp cỗ xe về sau, rời đi ô tô quán trọ một khoảng cách về sau, đứng tại ven đường, thay đổi phương hướng sau đối hắn tới phương hướng không tách ra quan ô tô đèn lớn.

Có lẽ lúc này ô tô đèn lớn cũng không thể rất tốt chiếu sáng ven đường, nhưng là nó có thể làm cho người ở ngoài xa trông thấy.

Nhìn thấy không ngừng lấp lóe ô tô đèn lớn, Derisi an bài mấy cái giật mình người mở ra mấy chiếc xe hướng phía ô tô quán trọ bên kia quá khứ, mà chính bọn hắn, thì từ trong xe xuống tới, chạy chậm đến đi tới quán trọ chung quanh.

Từ bên ngoài đến xem, chỉ có mấy chiếc xe cộng lại tầm mười người trẻ tuổi tìm đến nơi này, nhưng trên thực tế có nhiều người hơn, đã giấu ở chung quanh.

Cầm đầu tuổi trẻ là một tên gia tộc mới cất nhắc chiến đấu đội trưởng, đối với tại trong thành phố này gia tộc thành viên tới nói, bây giờ muốn đề bạt chiến đấu đội trưởng đã là phi thường gian nan sự tình.

Kỳ thật nhìn từ điểm này, hắc bang cùng xí nghiệp không sai biệt lắm, muốn nhanh chóng đạt được tăng lên, đề bạt, mãi mãi cũng là tại xí nghiệp sáng lập thời điểm dễ dàng nhất.

Tại quá khứ, chỉ cần một trận sống mái với nhau, hoặc là trong một đoạn thời gian giữ vững địa bàn của mình không cho nó bị những hắc bang khác ăn mòn, như vậy thì có cơ hội trở thành đội trưởng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại muốn đánh dấu cùng tích lũy tích phân.

Mỗi ngày chăm chú công tác, đồng thời tại công tác bên trong có thể tìm tới một chút thúc đẩy công ty cải tiến, hoặc là có một ít sáng tạo ý nghĩ, có thể gánh vác lên càng nhiều trách nhiệm, như vậy bọn hắn mới có khả năng trở thành đội trưởng.

Rất nhiều tuổi trẻ người đều chủ động đánh báo cáo muốn điều động đến Inderno châu bên kia đi, bên kia chiến đấu mặc dù cũng không phải là rất kịch liệt, bộc phát số lần cũng không phải như vậy tấp nập, nhưng ít ra ở bên kia chỉ cần dám đánh dám giết, liền có cơ hội ra mặt.

Tại Kim Cảng thành, buồn tẻ nhàm chán công tác sẽ để cho mỗi một cái tham gia hắc bang người trẻ tuổi lọc kính nát một chỗ. Bọn hắn là đến hưởng thụ loại kia. . Mọi người kính úy sinh hoạt, mà không phải đến 9 giờ tới 5 giờ về.

Nhưng cũng may, bọn hắn cũng có thể hưởng thụ được bọn hắn muốn sinh hoạt, công tác chỉ là buồn tẻ không thú vị, nhưng cũng không vất vả, tiền lương cũng không thấp.

Tại trong hoàn cảnh như vậy còn có thể trổ hết tài năng người, trên cơ bản đều là có nhất định "Nội tình" người.

Nhận qua hơi hoàn chỉnh một điểm giáo dục, chí ít đến cao trung, đồng thời có một viên so với những người khác tới nói thông minh một chút đại não, còn muốn có một ít dũng khí, nghị lực.

Dẫn đầu người đội trưởng này vừa tiến vào ô tô quán trọ, sân khấu trưởng thành nam tính liền chủ động đứng lên, "Cần dừng chân. ."

Ánh mắt của hắn ngay từ đầu rơi vào phía trước nhất người trẻ tuổi kia trên thân lúc, đi ở phía trước gia hỏa này cho hắn một loại rất đặc thù cảm giác.

Tựa như là. . Tay của hắn từ từ đặt ở bị quầy hàng che kín tầm mắt điểm mù, bên trong có một thanh Shotgun.

Tại loại này tương đối tới gần về khoảng cách, Shotgun biểu hiện xuất sắc để bất luận kẻ nào cùng vật tại trước mặt nó, đều là bình đẳng hắn cảm giác mình gặp phải phiền toái, mà thanh này Shotgun, có thể làm cho hắn có một ít cảm giác an toàn.

Kim Cảng thành bên trong hắc bang rất quy củ, nhưng trên cái thế giới này không chỉ có hắc bang, còn có giặc cướp loại hình nhân vật.

Đặc biệt là nơi này là châu tế đường cái, lui tới cỗ xe nhiều vô số, rất nhiều tội phạm sẽ ở châu tế trên đường lớn lưu động gây án ở chỗ này làm mấy cái xấu sự tình, sau đó tại cảnh sát phát hiện cùng kịp phản ứng trước đó, nhanh chóng rời đi, bọn hắn sẽ tiến hành cả nước tính chất lưu động gây án.

Căn cứ chính phủ Liên Bang trước mắt đã phát hiện hoặc là phá án và bắt giam qua vụ án bên trong, nhiều nhất một cái gia hỏa tại châu cấp trên đường lớn tiến hành ước chừng hơn một trăm bảy mươi lần cướp bóc cùng giết người hành vi phạm tội.

Thẳng đến hắn tham gia một cái hoạt động gặp một cái cùng hắn không hợp nhau người, tại không kiềm chế được nỗi lòng lúc biểu thị mình đã giết không chỉ một người, nếu như đối phương còn dám chọc hắn, hắn cũng không để ý đưa đối phương đi gặp thượng đế.

Bị hắn uy hiếp người cảm thấy gia hỏa này thoạt nhìn không giống như là đến giả, thế là quả quyết báo cảnh sát.

Theo cảnh sát tham gia, bọn hắn tại gia hỏa này xe tải cùng trong nhà phát hiện không ít người bị hại trên thân mang theo bên người một ít gì đó, hắn đem những động tác này làm một loại chiến lợi phẩm chiếm thành của mình, cũng là đối với mình qua lại hành vi một loại kỷ niệm.

Cuối cùng những này có thể cho hắn tìm về đã từng những cảm giác kia đồ vật, trở thành đem hắn đưa lên ghế điện chứng cứ.

Nếu như không phải hắn không kiềm chế được nỗi lòng, khả năng lần này vụ án còn biết tiếp tục thời gian rất dài.

Cho nên thời kỳ này châu tế đường cái cũng không phải là một cái địa phương an toàn, khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, mặc kệ là tại trên đường lớn, hay là tại dưới đường lớn.

Có người chú ý tới hắn động tác này, lập tức liền có người rút súng lục ra, còn có người giơ lên trong tay súng tiểu liên sân khấu trung niên nhân cũng đi theo giơ lên trong tay Shotgun, tràng diện trong lúc nhất thời vô cùng khẩn trương.

Đứng tại nhất trước mặt người trẻ tuổi giơ tay lên, nghiêng người nhìn thoáng qua sau lưng các huynh đệ, "Chớ khẩn trương, ta đến cùng hắn nói chuyện."

Sân khấu sau trung niên nhân rất khẩn trương giơ vũ khí trong tay, "Nơi này không có có chuyện gì đáng nói, các ngươi tốt nhất lập tức ly khai cái này, ta chỗ này không chào đón các ngươi!"

Người trẻ tuổi cũng không có bị hắn uy hiếp được, mà là cười nói, "Chớ khẩn trương, chúng ta là gia tộc Lance người."

Hắn nói xong chỉ chỉ tay áo của mình, sân khấu trung niên nhân nhìn thoáng qua những người này tay áo, mới phản ứng được, đây là gia tộc Lance đặc hữu tiêu chí.

Nhưng hắn vẫn là không có bỏ vũ khí trong tay xuống, "Ta và các ngươi ở giữa chưa có tiếp xúc qua."

Người trẻ tuổi có thể cảm thụ được ra người trung niên này ngữ khí biến hóa, hắn ra hiệu người đứng phía sau đem vũ khí đều đem thả xuống, điều này cũng làm cho trung niên nhân thái độ hòa hoãn không ít.

"Chúng ta đang tìm một người, xe của hắn liền dừng ở phía ngoài bãi đỗ xe."

Trung niên người ý thức được, trước đây không lâu mới tới chỗ này gia hoả kia, là cái đại phiền toái. Hắn tại những người trẻ tuổi này trên mặt nhìn chằm chằm một hồi, cuối cùng quả quyết buông vũ khí xuống.

Tại Kim Cảng thành chung quanh đối gia tộc Lance người động thủ, như vậy khả năng hắn mấy năm trước đã hạ táng lão cha xương cốt đều sẽ bị móc ra dương.

Với lại hắn cũng không có tính toán đi địa phương khác sinh hoạt, hắn ưa thích nơi này, chỉ muốn ở chỗ này thật yên lặng vượt qua cả đời.

"Ta. . Có thể vì các ngươi làm chút gì?"

Người trẻ tuổi cười đi tới bên quầy bar bên trên, "Ta tin tưởng trừ hắn ra, hôm nay, hoặc là hôm qua, hoặc là hôm trước, nhất định còn có một nhóm lớn người vào ở, bọn hắn là nơi khác tới, đúng không?"

Nơi này cách Kim Cảng thành ước chừng chỉ có hai cái nhiều giờ đồng hồ đường xe, có người ở túc, nhưng là dừng chân người cũng không phải đặc biệt 3.

Ngoại trừ có chút cố định lại ở chỗ này dừng chân người bên ngoài, nói như vậy phổ thông lữ khách có, nhưng là không nhiều.

Mỗi ngày cộng lại mở bốn năm cái gian phòng cũng đã là cực hạn, sở dĩ năm đó người tuổi trẻ hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, hắn lập tức liền nghĩ đến ba ngày trước những cái kia vào ở người.

Sự do dự của hắn biểu lộ rơi vào đội trưởng trẻ tuổi trong mắt, bất quá hắn không có thúc giục. Đại khái mười mấy giây sau, người trung niên này hỏi, "Ba ngày trước cũng coi như sao?"

"Tính, vì cái gì không tính?"

Trung niên nhân quyết định phối hợp, hắn nói ra những người này tình huống cùng bọn hắn số phòng, đồng thời tại bản vẽ mặt phẳng bên trên chỉ ra những này gian phòng vị trí.

Tại sau khi làm xong những việc này hắn có chút khẩn trương hỏi, "Các ngươi sẽ không quá phá hư nhà của ta a?" Hắn có vẻ hơi lo lắng, nếu như bắn nhau để trong này trở nên rách tung toé, hắn sẽ phi thường đau đầu.

Tuổi trẻ đội trưởng cười hai tiếng, "Nếu như nó bị chúng ta làm hư, ta cam đoan Boss sẽ cho ngươi tu một cái mới, với lại."

Hắn nhìn một chút chung quanh, "Ngươi muốn trở thành người có tiền."

Trung niên nhân mặc dù có chút kỳ quái vì cái gì mình sẽ trở thành người có tiền, bất quá hắn cũng không có hỏi, so với cái này, hắn quan tâm hơn mình khách sạn.

Mấy phút đồng hồ sau, cơ hồ yên tĩnh đến nghe không đến bất luận cái gì thanh âm khác khách sạn trên hành lang, vang lên mọi người đi đường này thanh âm loại mang theo thiết chưởng giày da giẫm tại cũ kỹ trên sàn nhà, sàn nhà phát ra loại kia bị nghiền ép, vặn vẹo thanh âm.

Chi chi nha nha, thanh âm cũng không tính vang, nhưng là liên tiếp không ngừng.

Trong căn phòng người trẻ tuổi ngồi dậy, hắn đem vũ khí cắm ở sau lưng, làm bộ nằm ở trên giường.

Nương theo lấy chìa khoá tiến vào lỗ khóa chuyển động thanh âm truyền đến, hô hấp của hắn có chút gấp rút, thân thể cũng biến thành căng cứng. Nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, hết thảy tựa hồ lại lâm vào yên tĩnh, tựa như là trước kia phát ra thanh âm đều là nghe nhầm đồng dạng.

Qua mười mấy giây, một đạo ánh sáng yếu ớt từ khe cửa mở ra bên trong xuyên thấu tiến đến, theo khe cửa càng mở càng lớn, người tuổi trẻ tâm cơ hồ đã nhảy tới cổ họng!

Hắn có thể cảm giác được có ít người tiến nhập trong căn phòng, những này tận khả năng thả nhẹ bước chân, nhưng là cái này quán trọ nhiều năm rồi, giẫm trên sàn nhà kiểu gì cũng sẽ phát ra một chút thanh âm.

Hắn thậm chí cảm giác được có người đi tới bên cạnh mình, nhưng hắn hiện tại nhất định phải làm bộ mình còn đang ngủ.

Hắn coi là những người này sẽ lập tức đối với hắn làm cái gì, nhưng là rất nhanh liền đã không có thanh âm, cái này khiến người trẻ tuổi cảm giác được một chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ là tiểu thâu tiến đến?

Hắn không xác định, lại đợi đại khái một phút đồng hồ hai phút thời gian, vẫn như cũ không có một thanh âm, hắn không thể không mở to mắt.

Cũng liền tại hắn mở mắt giờ khắc này, hắn thấy được đứng trước mặt một người, trước kia hắn gặp qua, là năm nay hơn nửa năm mới cất nhắc đội trưởng.

Hắn không chỉ có nghe nói qua, còn tại quán bar bên trong gặp được.

Bọn hắn xem như đã gặp mặt vài lần "Người quen" chỉ là lần này gặp mặt hoàn cảnh cùng không khí, quả thực để cho người ta cảm thấy có chút thổn thức.

Đối mặt đối phương có chút ngoạn vị ánh mắt, người trẻ tuổi mím môi thật chặt, hắn nằm, mà đối phương đứng đấy, bọn hắn cứ như vậy nhìn nhau.

"Còn cần ta mời ngươi sao?" Đội trưởng hỏi.

Người trẻ tuổi từ từ chống đỡ lấy thân thể của mình ngồi dậy, hắn chà xát mặt, "Các ngươi tới rất nhanh."

Hắn nhìn về phía người chung quanh, nhưng là để hắn cảm giác được ngoài ý muốn chính là, những người khác "Mục tiêu" cũng không phải là hắn, hắn có loại cảm giác này.

Nếu như có một người cừu hận ở trên người của ngươi lúc, tựa như là chính hắn, trước kia xa xa gặp qua Lance, luôn luôn nhịn không được dùng tràn ngập hận ý ánh mắt xa xa chằm chằm vào Lance.

Hắn quá rõ ràng cái loại cảm giác này, bởi vì "Mục tiêu" ngay tại cái kia, hắn không có cách nào coi nhẹ cái mục tiêu này.

Nhưng là hiện tại, ánh mắt của những người khác cũng không ở trên người hắn, ngược lại là tại cảnh giác động tĩnh ngoài cửa, cái này khiến hắn cảm giác được bất an.

Một giây sau, một cái hắn không quen biết người khép cửa phòng lại, còn khóa trái cửa phòng, ngay sau đó mỗi người bọn họ tìm một chút công sự che chắn.

Ngay tại hắn còn không rõ ràng lắm đến cùng sẽ chuyện gì phát sinh thời điểm, trước mặt hắn cái kia đội trưởng đột nhiên nắm lên trên mặt bàn dùng để làm bài trí bình hoa, hung hăng vung mạnh tại trên đầu của hắn!

Trong nháy mắt này, trời đất quay cuồng cảm giác để hắn phảng phất trở nên không giống như là mình, hắn đang dùng một loại "Linh hồn" hình thức quan sát bị đánh ngã xuống giường mình.

Không có đau đớn, không có sợ hãi, chỉ là an tĩnh nằm.

Nóng bỏng máu tươi như là dầu nóng đồng dạng bị giội tiến vào trong linh hồn của hắn, hắn vào lúc này mới phản ứng lại, đưa tay muốn nắm lấy phía sau súng ngắn, tay của hắn vừa có động tác liền bị đè xuống, ngay sau đó đội trưởng đem pha lê hung hăng ngã nát trên mặt đất.

Tiếp lấy chung quanh liền vang lên đại lượng tiếng bước chân, người trẻ tuổi đến lúc này, rốt cuộc hiểu rõ.

Kế hoạch của bọn hắn bị khám phá, đang bị nhìn thấu tình huống dưới những người này vẫn là sẽ tiến đến, đã nói lên bọn hắn đã làm ứng đối.

Hắn muốn kêu to, nhưng là trên đầu đau đớn để hắn ngay cả há mồm kêu đi ra đều rất khó làm đến, hắn chỉ có thể nghe ngoài phòng những cái kia "Đồng sự" nhóm hô to "FBI" cùng "Đem cửa mở ra" các loại lời nói.

Một giây sau, một tiếng súng vang để người trẻ tuổi run run một cái, nhưng là hắn phát hiện nổ súng không phải người trong phòng, cũng không phải bên ngoài gian phòng những cái kia đồng sự, một đại giội máu tươi "Phốc" một tiếng phun tung toé tại trên cửa sổ, để ngoài phòng xuyên thấu vào ánh sáng xuyên thấu qua máu tươi rơi vào màn cửa bên trên, đỏ đến làm cho lòng người bên trong hốt hoảng.

Ngay sau đó là tiếng thứ hai tiếng súng, tiếng thứ ba tiếng súng.

Lúc này FBI người rốt cục phản ứng lại, phụ trách hành động lần này cao cấp thám viên chủ quản cũng hoảng sợ nói, "Cái này mẹ hắn là cái bẫy rập, Fuck, nhanh tìm kiếm công sự che chắn, phản kích, phản kích!"

Bên ngoài bối rối tiếng bước chân cũng bắt đầu tấp nập giao chiến để người tuổi trẻ tâm càng ngày càng chìm xuống dưới, hắn nhìn xem trước mặt mình đội trưởng, chát chát âm thanh hỏi, "Các ngươi đều biết?"

Đội trưởng ở trên cao nhìn xuống dùng nhìn xuống, khinh bỉ ánh mắt nhìn hắn, "Các ngươi cái này ít trò mèo, căn bản lừa gạt không đến bất luận cái gì người!"

Chung quanh trong căn phòng không ngừng có người hô to "Ta thụ thương" "Ta trúng đạn" "Cần viện trợ" các loại lời nói, những âm thanh này để người tuổi trẻ đầu óc rất loạn, cả người hắn lúc này đều là ông ông!

Cao cấp thám viên chủ quản nhấc lên điện thoại, muốn kêu gọi trợ giúp, nhưng là trong điện thoại căn bản không có bất kỳ thanh âm nào, bọn hắn tại quán trọ lão bản phối hợp xuống đã cắt cúp điện thoại tuyến đường.

Không đến bao lâu, giao chiến thanh âm dần dần ít đi một chút, nhưng nương theo lấy một chút tiếng mắng chửi, gian phòng cách vách đột nhiên chấn động một cái, thậm chí toàn bộ quán trọ đều chấn động một cái!

Người tuổi trẻ ánh mắt trở nên càng thêm thụ thương lại đáng sợ, hắn cũng nghe đến đến từ chung quanh đồng sự thanh âm, "Chúng ta đầu hàng."

Cao cấp thám viên chủ quản vịn bị mảnh đạn quẹt làm bị thương cánh tay giơ lên dùng cái gối che đậy làm cờ trắng, hắn đầu hàng cũng làm cho tất cả tham dự hành động lần này FBI thám viên trùng điệp thở dài một hơi.

Những này cẩu nương dưỡng thế mà còn hướng trong căn phòng ném lựu đạn, bọn hắn căn bản không có suy nghĩ qua sẽ gặp phải tình huống như vậy! Thật sự nếu không đầu hàng, khả năng tất cả mọi người cuối cùng đều sẽ chết.

Nương theo lấy giao chiến dừng lại, chung quanh lại trở nên có chút an tĩnh lại, mà người trẻ tuổi cũng bị đội trưởng từ trên giường lôi dậy, tại đoạt lại vũ khí của hắn về sau, đẩy hắn rời khỏi phòng.

Đi vào trong hành lang thời điểm hắn mới phát hiện, sát vách mấy cái gian phòng trên vách tường đều là vết đạn.

Dạng này ô tô quán trọ trên cơ bản đều là chất gỗ kết cấu, một tầng hai centimet tấm ván gỗ liền là nó "Hàng rào" những này vách tường căn bản ngăn không được đạn, dù là người ẩn núp trong phòng, cũng sẽ bị dày đặc đạn xuyên thấu đánh thành cái sàng.

Hắn nhìn xem trước đó nói chuyện cùng hắn lúc còn mang theo một loại vênh váo hung hăng cảm giác cao cấp thám viên chủ quản, lúc này cũng đầy bụi đất đứng ở trước mặt mình, đang dùng bất mãn, thậm chí là cừu hận ánh mắt nhìn xem mình lúc, người trẻ tuổi phảng phất lại bị người đánh một quyền.

Cao cấp thám viên chủ quản không nói gì, chỉ là phục tùng từ trong phòng rời đi, cùng còn lại hơn mười tên thám viên đi tới trong bãi đỗ xe.

Mà lúc này, đội trưởng đem người trẻ tuổi giao cho những người khác về sau, hắn cùng Derisi nói mấy câu, lại xoay người lại đến quán trọ sân khấu.

Trung niên nhân mặt ủ mày chau ngồi ở kia, vừa rồi giao chiến cùng bạo tạc để hắn cảm thấy sợ sệt, càng hỏng bét chính là cái này hù dọa không ít khách nhân của hắn.

Ngay tại ngừng bắn kết thúc về sau, liền đã có mấy tên lữ khách vụng trộm lái xe chạy, bọn hắn rất lớn xác suất là sẽ không lại tới phòng ốc tổn thất ngược lại là thứ hai, một khi một chút danh tiếng xấu truyền đi, việc buôn bán của hắn đằng sau sẽ rất khó làm.

Đội trưởng nhìn xem hắn nhịn không được bật cười, "Không cần lo lắng, nhớ kỹ ta mới vừa rồi cùng ngươi nói những lời kia sao?"

"Ngươi muốn phát đạt!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Phòng ốc tổn thất chúng ta ngày mai ban ngày sẽ an bài người đến cho ngươi tính toán, đến lúc đó bảo đảm bồi thường sẽ cho đúng chỗ."

"Mặt khác, ta cùng gia tộc bên trong đại nhân vật nói, nếu như ngươi không ngại, ngươi nơi này có thể mở quán bar." Vốn đang một mặt uể oải bộ dáng trung niên nhân sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt liền xuất hiện mừng như điên biểu lộ!

Hắn đương nhiên biết bán rượu có thể lừa bao nhiêu tiền, cũng biết một khi nơi này có rượu bán, mà lại là rượu ngon tin tức truyền ra, sẽ có bao nhiêu người chuyên môn chạy tới uống rượu, hắn đã kích động đến bờ môi đều có chút run rẩy.

Hai tay của hắn ở trên người lung tung xoa xoa, lau sạch trong lòng bàn tay mồ hôi, sau đó cầm thật chặt đội trưởng tay, "Bồi thường không bồi thường ta cũng không để ý, có thể vì gia tộc Lance cùng White tiên sinh phục vụ, là vinh hạnh của ta!".