Chương 1149: Xử quyết

Chương 1149: Xử quyết

Hơn ba giờ đêm, Mero mặc nhà ở thường phục trong đại sảnh gặp được cái này phản bội gia tộc người trẻ tuổi.

Hắn nhìn xem hắn, liền bình tĩnh như vậy nhìn thẳng hắn, nhìn thấy người trẻ tuổi có chút run rẩy về sau, mới lắc đầu, "Ngươi giết một cái đối ngươi một mực người rất được, còn cô phụ một cái cùng ngươi quan hệ bạn rất thân."

Lúc này nhỏ tạp từ bên ngoài đi tới, hắn nhìn thấy người tuổi trẻ thời điểm sửng sốt một chút, ngay sau đó tiến lên nhảy dựng lên liền đạp hắn một cước, đem người trẻ tuổi đạp ngã trên mặt đất còn lăn hai vòng.

Rất rõ ràng, đây là nén giận xuất thủ, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Hắn còn chưa hết giận tiến lên đối trên mặt đất gia hỏa một trận đạp mạnh, nhưng là không biết là vô tình hay là cố ý, hắn tránh đi người tuổi trẻ đầu, thủy chung đặt chân ở trên người hắn.

Đạp một lúc sau, Mero để cho người ta kéo ra hắn.

"Lance hai ngày nữa liền sẽ trở về, đến lúc đó. . Ngươi liền sẽ biết kết quả của ngươi." Hắn nói xong đứng lên, "Đem còn lại mấy cái bên kia người giam lại, các loại Lance trở lại hẵng nói."

Hai ngày thời gian, trôi qua rất nhanh, khi Roland cục trưởng biết Lance mang người về Kim Cảng thành thời điểm, hắn lần đầu tiên liền nghĩ đến liền là "Kế hoạch thành công" !

Nếu như kế hoạch không thành công, Lance sẽ không vội vội vàng vàng như thế hướng trở về, cái này chỉ có thể nói rõ kế hoạch của bọn hắn là thành công.

Chỉ là để hắn dần dần cảm giác được có chút không ổn chính là, nếu như kế hoạch thành công, vì cái gì bọn hắn không liên hệ mình? Hơn một ngày thời gian về sau, Lance xe sang trọng đội đã từ châu tế đường cái tiến nhập Kim Cảng thành.

Nếu có người hai mươi bốn giờ đồng hồ không gián đoạn lái xe lời nói, rõ ràng lái xe muốn so cưỡi xe lửa nhanh hơn, với lại hành tung không quá dễ dàng bị người nắm giữ.

Xe lửa liền không đồng dạng, xe lửa đường liền là một đầu dây, từ cái này một đầu lên xe, đến một đầu khác xuống xe, ở giữa không có gì thay đổi, nếu như có người muốn tập kích Lance, bọn hắn hoàn toàn có thể phục kích cái này đoàn xe lửa.

Lắp đặt thuốc nổ cái gì, cái này sẽ để cho Lance có càng lớn phong hiểm.

Nhưng là lái xe không đồng dạng, châu tế đường cái bốn phương thông suốt, có lẽ ngươi nhìn xem bọn hắn là hướng nam đi, nhưng người nào cũng không biết bọn hắn đi ra ngoài năm mươi km về sau, là hướng tây vẫn là hướng đông, thậm chí có khả năng vòng trở lại đổi một con đường khác đi.

Với lại thủy chung có người thay thế lái xe, không chỉ có tốc độ nhanh, tính an toàn có thể trả rất cao.

"Trở về!" Mero ôm một cái Lance, "Người hiện tại nhốt tại đằng sau trong phòng, tâm tình của bọn hắn cũng đều rất ổn định, cái kia chủ quản một mực yêu cầu gọi điện thoại, bất quá ta không có đồng ý."

Lance nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Mero cánh tay, "Lúc ta không có ở đây ngươi liền muốn nhiều thao điểm tâm, mang ta đi xem bọn họ một chút."

Mero gật đầu cùng Lance quay người, còn nhìn thoáng qua Lance đứng phía sau Highram, "Ta nghe nói ngươi lỗ tai ra một điểm vấn đề?"

Highram tận khả năng làm bộ mình có thể nghe thấy, "Đúng vậy, trên đường có chút quá xóc nảy." Mero quay đầu nhìn về phía Lance, "Hắn một mực cái dạng này?"

Lance nhịn không được lộ ra một cái nụ cười, "Bác sĩ nói hiện tại còn tại thời kỳ dưỡng bệnh, thính lực của hắn đằng sau sẽ khôi phục không ít, nhưng là chắc chắn sẽ không hoàn toàn khôi phục."

"Nếu có cơ hội, còn có thể tiến hành nhiều lần hơn giải phẫu, hoặc là tìm kiếm biện pháp khác, đến lúc đó rồi nói sau."

"Ngươi nếu là không muốn cùng hắn chơi giải đố trò chơi, tốt nhất to hơn một tí nói chuyện, to hơn một tí hắn liền có thể nghe thấy được."

Một đoàn người tiến vào trang viên phía sau trong phòng, một gian thoạt nhìn rất giản lược phòng ở, đây là người trẻ tuổi lần thứ nhất tiến vào nơi này.

Hắn nghe nói qua, nơi này là gia tộc Lance hành hình địa phương, bọn hắn lại ở chỗ này xử lý bọn hắn muốn xử lý người, sau đó xử lý một chút, lại nghĩ biện pháp đưa ra ngoài, chấn nhiếp tất cả mọi người.

Trước kia hắn vẫn muốn chui vào nơi này, tìm kiếm được một chút gia tộc Lance phạm tội, đặc biệt là mưu sát chứng cứ, nhưng thủy chung không có cơ hội gì.

Không phải hạch tâm thành viên, chí ít cũng phải là cái đội trưởng, mới có cơ hội đến bên này hắn một cái thành viên vòng ngoài, ngay cả Lance trang viên đều vào không được, chớ nói chi là tiến vào như thế hạch tâm địa phương. Lần này, hắn ngược lại là tiến đến, nhưng là là lấy một cái bị cầm tù người thân phận.

Hắn có chút khẩn trương, nói không khẩn trương hiển nhiên là gạt người  bất luận cái gì người ở thời điểm này, đều sẽ khẩn trương.

Hắn biết đại khái kết quả của mình, hắn rất muốn thản nhiên đối diện với mấy cái này, nhưng là vừa nghĩ tới Lance sau khi trở về hắn rất có thể liền sẽ bị vinh dự tử hình, hắn liền không nhịn được cảm giác được có chút sợ sệt.

Hắn thậm chí có một loại muốn Lance đời này đều về không được xúc động!

Tăng thêm hắn "Đào vong" vào cái ngày đó, hết thảy hai ngày thời gian, cả người hắn đều tiều tụy rất nhiều, đầu óc rất loạn, cái gì đều muốn tự hỏi, nhưng cái gì đều tự hỏi không rõ ràng.

Ngay tại hắn ngơ ngơ ngác ngác thời điểm, đột nhiên bên ngoài phòng tới người, có người cách cửa sắt cửa sổ liếc mắt nhìn hắn, sau đó mở cửa, "Boss muốn gặp ngươi."

Người trẻ tuổi bị bọn hắn xô đẩy nắm kéo từ bên trong đẩy đi ra, hắn từ từ hướng phía càng sâu xa gian phòng đi đến, nơi này có một cái càng lớn gian phòng, từ phía trên trần nhà, đến vách tường, tới mặt đất, tất cả đều là loại kia thoạt nhìn rất cao cấp gạch, kính dầy.

Liên Bang một nhà trang trí tài liệu công ty trước hết nhất nghiên cứu ra tới, liền là ngựa bình thường thi đấu khắc gạch mặt ngoài nhiều một tầng pha lê đồng dạng sơn phủ, khiến cái này tấm gạch thanh lý thoải mái hơn.

Một mặt thế liền lấy được thành công, mỹ quan, xinh đẹp, là mỗi cá nhân đối với nó ấn tượng. Đương nhiên còn có tốt quét dọn.

Đứng tại những này sáng tỏ tấm gạch bên trên, người trẻ tuổi trong đầu đã có thể tưởng tượng ra được, khi máu tươi của hắn phun tung toé tại những này tấm gạch bên trên lúc, người chung quanh căn bản không cần sử dụng những cái kia phức tạp thủ đoạn đem vết máu dọn dẹp sạch sẽ.

Bọn hắn chỉ cần phun ra một lần chuyên môn hóa học thanh lý tề, sau đó dùng nước trôi một cái, hết thảy liền trở nên sạch sẽ. Thân thể của hắn thoáng có chút run rẩy, bởi vì sợ hãi.

Lance còn không ở nơi này, hắn đang chờ đợi lấy.

Đại khái qua bảy tám phút, bên ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân, còn có người trò chuyện thanh âm, trong đó có hai thanh âm hắn rất quen thuộc.

Một cái là Lance, hắn nghe Lance nói chuyện qua, không phải rất gần khoảng cách, nhưng là hắn đời này đều không thể quên được thanh âm này, đó là thù thanh âm của người.

Còn có một thanh âm đồng dạng để hắn không thể quên được, nhưng lúc này xuất hiện ở đây, sẽ chỉ làm hắn cảm giác được phẫn nộ!

Cỗ này phẫn nộ tựa hồ đã xua tán đi trong cơ thể hắn sợ hãi, hắn mở to hai mắt nhìn tràn ngập hận ý chằm chằm vào tiến đến cổng trước đi vào là Mero, gia tộc nhân vật số ba, mặc dù người bên ngoài rất ít nói về người này, bởi vì hắn không thế nào tham gia những công kích kia tính hoạt động, nói thí dụ như giao chiến, hoặc là bang phái chiến tranh.

Nhưng là ở nội bộ gia tộc, hắn bị cho rằng là gần với Erwin về sau nhân vật số ba, cũng là Lance người tin cẩn.

Sau đó tiến vào liền là Lance · White, cái này hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng quên người!

Cho tới bây giờ hắn vẫn là không cách nào quên ngày đó hắn nhìn thấy hết thảy, nhân sinh của hắn, tương lai, hết thảy, đều bởi vì cái này người mà bị hoàn toàn thay đổi!

Cái thứ ba người tiến vào tại sau khi tiến vào phòng nhìn thấy hắn lần đầu tiên liền sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt của đối phương lộ ra một điểm lúng túng tiếu dung, người trẻ tuổi cắn răng, đem tên của hắn từ kẽ răng khe hở bên trong ép ra ngoài ——

"Derek cục trưởng."

Derek hiện tại quả thật có chút lúng túng, lúc đầu mục tiêu của bọn hắn liền là Lance, nhưng là hiện tại hắn lại đứng ở chỗ này, Lance trang viên hạch tâm nhất địa phương.

Cái này mình đã từng thủ hạ e sợ trong lòng đã nhận định là mình bán rẻ hắn, hắn chỉ có thể thở dài một hơi, chuyện này. Thật vuốt không rõ ràng.

Lance có phần hứng thú nhìn xem một màn này, "Ngươi cái này thủ hạ hiện tại hận không thể cắn ngươi một ngụm, ngươi không cần giải thích giải thích sao?"

Derek có chút không minh bạch vì cái gì Lance ác thú vị dày đặc như vậy, bất quá có cơ hội như vậy, hắn cũng hoàn toàn chính xác dự định giải thích một chút.

"Nếu như ta nói không có quan hệ gì với ta, ngươi khẳng định không tin tưởng."

"Trên thực tế thủ đoạn của các ngươi rất thô ráp, thấp kém, chỉ có Roland sẽ cho rằng nó có thể lừa gạt đến những người khác." Vào lúc này đứng ở một bên Mero có chút nóng mặt, thật sự là hắn bị lừa đến.

Nếu như không phải hắn gọi điện thoại cho Lance, Lance rất tỉnh táo lại lý trí cùng hắn phân tích một chút, hắn khả năng đã bên trên Roland hợp lý.

Derek cũng không biết mình tùy tiện một câu liền để Mero cảm thấy mình rất ngu, hắn liếc qua Lance, "Trên thực tế, White tiên sinh liếc mắt một cái thấy ngay kế hoạch của các ngươi, hắn gọi điện thoại cho ta, hỏi thăm chuyện này."

"Chúng ta trước đó nói chuyện qua, ta tại trải qua ta cân nhắc về sau, thừa nhận chuyện này."

Người trẻ tuổi căn bản không có nghe hắn giải thích nhiều như vậy, trực tiếp hung hãn nói, "Phản đồ!"

Cái này khiến Derek có chút không nhịn được muốn cười ra tiếng, loại kia bất đắc dĩ lại có chút sinh khí, còn kèm theo một điểm ủy khuất cảm xúc.

"Cùng nó nói ta là phản đồ, không bằng nói ngươi chỉ là một cái bị Roland lợi dụng ngu xuẩn mà thôi!"

Hắn nói xong lắc đầu không nghĩ lại cùng người trẻ tuổi nói cái gì, nói không thông, một cái bị cừu hận che đôi mắt, lại bị cừu hận lợi dụng ngu xuẩn.

Tại Derek trong lòng, sau cùng cái kia một điểm thương hại cũng đã biến mất, hắn không cảm thấy mình có cái gì thật xin lỗi người tuổi trẻ địa phương.

Lance phát hiện tâm tình của hắn biến hóa, lúc này để cho người ta cầm mấy cái cái ghế tới, bọn hắn phân biệt ngồi xuống. Hắn không có trước tiên nói cái gì, Derek tại trầm mặc một hồi sau hỏi, "Ta có thể dẫn hắn rời đi sao?"

"Ta cam đoan hắn đời này đều sẽ không xuất hiện tại trước mặt ngươi, cũng sẽ không lại xuất hiện tại Kim Cảng thành, Likalai châu  bất luận cái gì ngươi ở địa phương, đều không nhìn thấy cái bóng của hắn."

Derek cũng có các mối quan hệ của mình mạng lưới quan hệ, nếu như Lance đồng ý, hắn dự định đem thằng ngu này ném đến nước ngoài đi. Đây là hắn làm đối phương cấp trên dài như vậy một đoạn thời gian đến nay, duy nhất có thể vì hắn làm sự tình.

Lance lắc đầu, "Hắn giết ta người, nếu như hắn không có làm như thế, như vậy ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng hắn làm như vậy, ngươi biết, ở trong thành phố này, còn không cho phép có người khiêu khích chúng ta sau có thể an toàn ly khai cái này."

"Ta hôm nay mời ngươi tới, một mặt là muốn tìm ngươi tâm sự, ngươi phải đem ngươi xếp tiến vào những người kia, đều lấy đi."

"Ta không thích chơi nhàm chán như vậy trò chơi, ngươi cũng hẳn phải biết, ngươi xếp tiến vào người là không thể nào chạm tới bất kỳ gia tộc nào hạch tâm sự tình."

"Cùng nó để bọn hắn ở chỗ này lãng phí thời gian, không bằng ngẫm lại nhìn, làm sao đem ngoài thành những cái kia tội phạm bắt lại!"

Derek cục trưởng có thể nói coi là. . FBI trung tầng quan viên, FBI chỉ có một cái cơ cấu, mà tất cả, nói thí dụ như Likalai châu phân cục, Kim Cảng thành phân cục, đây đều là chi nhánh cơ cấu, nếu như đem toàn bộ FBI chia làm năm cái cấp bậc.

Năm cấp thấp nhất, một cấp tối cao, như vậy Derek ngay tại hai cấp cùng ba cấp ở giữa.

Cũng không phải là tất cả thành thị đều có FBI, có địa khu chỉ có châu phân cục cấp bậc này, giống như là Likalai châu, hết thảy liền ba cái phân cục.

Một cái là châu phân cục, một cái là Kim Cảng phân cục, còn có một cái địa phương khác.

Bọn hắn không chỉ có phụ trách thành thị bên trong phạm tội vấn đề, cũng phụ trách toàn bộ châu bên trong phạm tội vấn đề.

Kim Cảng thành không hề nghi ngờ, tỉ lệ phạm tội là toàn bộ Likalai châu thấp nhất, nơi này căn bản không cần FBI, lúc trước thiết lập mục đích cũng là vì Lance.

Nhưng bây giờ Lance cùng gia tộc Lance đã thoát ly cấp thấp hắc bang phạm trù, bọn hắn mặc kệ làm cái gì, đều tại làm chuyện vô ích.

Derek có chút cười cười xấu hổ, "Ta chỉ là một cái phân cục trưởng, ta cuối cùng còn muốn phục tùng Roland chỉ lệnh cùng yêu cầu."

"Với lại, ngươi biết, những người tuổi trẻ này trong thân thể tràn đầy chính nghĩa năng lượng, nếu như không cho bọn hắn một cái phát tiết đường tắt, không cho bọn hắn tìm một chút sự tình tới làm, rất có thể bọn hắn sẽ làm ra ta đều không thể tin được sự tình đến."

Lance tựa hồ có chút tán đồng cái quan điểm này, hắn nhẹ gật đầu, "Ngươi nói có một chút đạo lý, nhưng là về sau loại chuyện này tại giữa chúng ta, cần công khai hóa, miễn cho náo ra hiểu lầm đến."

Derek tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lance đem thoại đề đặt ở người trẻ tuổi trên thân, "Tiểu tử này từ ta một lúc tiến vào, vẫn luôn luôn dùng loại kia muốn ăn thịt người ánh mắt nhìn ta, có thể nói cho ta biết, ta cùng hắn ở giữa có cừu hận gì sao?"

Không đợi Derek nói cái gì, người trẻ tuổi liền chủ động nói ra, "Ngươi giết ta người nhà, tại Tân Kim thị!"

"Ta là tới báo thù!"

Lance có chút ngoài ý muốn, "Có thể nhắc nhở một chút sao?"

"Ngươi biết, ta là một cái siêu cấp đại ác nhân, ta giết qua quá nhiều người, nếu như ngươi không thể để cho ta nhớ tới, ta khả năng cũng không biết cha mẹ ngươi là ai, bởi vì cái gì bị ta xử lý."

Những lời này kỳ thật không có gì đặc biệt nội dung, nhưng ở người tuổi trẻ trong lỗ tai đặc biệt chói tai, hắn cắn răng, đem sự tình nói đơn giản một lần.

Hắn làm cảnh sát phụ thân đắc tội Lance, sau đó bị Lance tìm tới cửa, Lance cũng hồi ức lên chuyện này đến.

Hắn không cảm thấy mình có làm sai bất cứ chuyện gì địa phương, nếu có người hướng ngươi nhe răng còn ý đồ cắn ngươi một ngụm, như vậy tốt nhất đáp lại phương thức không phải chạy trốn hoặc là cầu xin tha thứ, mà là đối cái mũi của hắn hung hăng đến một cái.

Người khác nhau nắm đấm có nhẹ có nặng, Lance là thuộc về siêu cấp nặng, không có mấy người có thể gánh vác được hắn chính diện một quyền.

"Có đúng không?"

"Ta thật đáng tiếc, nhưng nếu như một lần nữa, ta sẽ chỉ làm được hoàn toàn hơn một chút."

Lance biểu hiện được rất bình tĩnh, người trẻ tuổi lại có chút không chịu nổi, "Ngươi chính là như vậy sao?"

"Tại sát hại người vô tội về sau, chính là như vậy?"

"Ngươi chẳng lẽ sẽ không áy náy sao?"

Lance vẫn là bộ kia bình tĩnh bộ dáng nhìn xem hắn, "Ngươi hiểu rõ phụ thân của ngươi sao?"

"Ngươi có biết hay không phụ thân của ngươi thu tiền đen muốn tới đối phó ta, ta chỉ là tại hắn kế hoạch thất bại về sau tiến hành phản kích mà thôi."

"Công việc của chúng ta, sinh hoạt chính là như vậy, ngươi nếu như muốn tổn thương người khác, liền muốn có tiếp nhận bị người khác tổn thương trở về chuẩn bị tâm lý."

"Trên cái thế giới này, nào có cái gì không có trả giá chỉ có thu hoạch sự tình?"

"Ngươi rất ngây thơ."

Người trẻ tuổi không tin tưởng những này, hoa lại trong lòng của hắn, phụ thân của hắn mãi mãi cũng là chính diện, quang huy nhân vật, "Ngươi đừng mong muốn thông qua loại này vu khống phương thức đến vì chính mình kiếm cớ!"

Lance lắc đầu nói ra, "Ta không có cho chính ta kiếm cớ, ngẫm lại ngươi sinh hoạt."

"Phụ thân ngươi nếu như chỉ là một cái bình thường cảnh sát, hắn ít ỏi tiền lương có thể chống đỡ ngươi lên đại học sao?"

Cảnh sát tại Liên Bang cũng không so công nhân mạnh bao nhiêu, thu nhập khả năng nhiều cái 10-20% nhưng công tác nguy hiểm hơn.

Một người cảnh sát nếu như không thu tiền đen, hắn ở không lên nhà ở riêng lẻ, cũng mua không nổi thuộc về mình xe, lại càng không có tiền để con của hắn lên đại học, còn ủng hộ nhà bọn hắn đình tương đối giàu có hậu đãi sinh hoạt!

Những này kỳ thật đều là đơn giản nhất lại trực tiếp chứng cứ, chỉ là thân ở mật lon bên trong người mãi mãi cũng sẽ không đi hoài nghi mật lon. Lúc này bị Lance điểm phá, người trẻ tuổi há to miệng, ngay cả muốn phản bác khí lực tựa hồ cũng không có.

Hắn vốn cũng không phải là một cái thật ngu xuẩn, Lance kiểu nói này, trong đầu hắn lập tức đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện. Lance nhìn thấy hắn bộ dáng này, liền biết hắn đã hiểu.

Sau đó trên mặt hắn nhiều một điểm tiếu dung, nhưng tuyệt đối không phải cái gì tốt tiếu dung, "Ngươi nhìn, chân lý một biện liền minh."

"Ta đã không có cái gì khốn hoặc, ta nghĩ ngươi cũng không có cái gì, vậy thì bắt đầu a." Hắn nhìn thoáng qua đứng tại bên tường những kia tuổi trẻ đám đội trưởng.

Đây là một trận vinh dự tử hình, Derek có chút đứng ngồi không yên đứng lên, "Phòng làm việc của ta bên trong còn có chút việc. ."

Lance nhìn xem hắn hỏi, "Ngươi không có ý định lại cố gắng một chút?" Derek mím môi liếc qua người trẻ tuổi, lắc đầu.

Lance ra hiệu Mero dẫn hắn ra ngoài, nguyên bản đối Derek còn có chút căm hận người trẻ tuổi, lúc này lại phá lệ muốn Derek có thể lưu lại.

Hắn trơ mắt nhìn Derek rời đi gian phòng này, thân thể cũng bắt đầu run rẩy không ngừng.

Hai tên đội trưởng đi tới phía sau hắn, đem cột vào một cái hình cụ bên trên, một tên phụ trách hành hình đội trưởng cởi bỏ áo khoác, hắn lấy ra một chút hình cụ đến.

Trên mặt của hắn mang theo một chút tàn nhẫn tàn khốc biểu lộ, "Ngươi phạm vào lừa gạt gia tộc, phản bội gia tộc, sát hại huynh đệ tội danh, ta đại biểu gia tộc Lance, đối ngươi tiến hành thẩm phán. . ."

Hắn dùng chủy thủ trực tiếp khiêu mở người trẻ tuổi miệng, động tác rất dã man, cái này khiến người trẻ tuổi không dám không hé miệng, bởi vì hắn vừa rồi chỉ là kháng cự một cái, chủy thủ liền cắt ra môi của hắn, đau đớn cùng sợ hãi để hắn không thể không hé miệng.

Ngay sau đó, một thanh móc luồn vào trong miệng của hắn, ôm lấy đầu lưỡi của hắn kéo ra bên ngoài. Nương theo lấy một lát chết lặng, ngay sau đó là một trận bị phỏng đồng dạng kịch liệt đau đớn!

Chung quanh có người tới hỗ trợ, đầu lưỡi của hắn bị những người này dùng kim khâu khe hở tại tay trái của hắn bên trong, điều này đại biểu lấy hắn đối hoang ngôn chuộc tội.

Bọn hắn tại dùng đao từng điểm từng điểm tại hắn ra sức phản kháng quá trình bên trong, đem da mặt hắn hoàn toàn bóc xuống dưới, sau đó để ở một bên.

Cái này đợi lát nữa cứ điểm tiến trong miệng của hắn, lấy cảnh cáo thế nhân.

Sau đó là tay phải, nơi đó sẽ thả bên trên hắn trái tim, lấy đại biểu hắn đối bị sát hại huynh đệ sám hối!

Ngày mai toàn bộ thành thị đều sẽ nhìn thấy gia hỏa này, cùng làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng ý thức được, phản bội gia tộc, cùng tổn thương gia tộc Lance thành viên hậu quả nghiêm trọng!

Tại không ngừng giữa tiếng kêu gào thê thảm, người trẻ tuổi bị dọa đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, cho đến giờ phút này hắn mới ý thức tới, mình kỳ thật không có chính mình tưởng tượng như vậy kiên cường!.