Chương 1150: Thi thể cùng sinh tử

Chương 1150: Thi thể cùng sinh tử

Sáng sớm, hải âu từ trong ngủ mê tỉnh lại, thành quần kết đội tại bờ biển trên không không ngừng mà bay lượn.

Bọn chúng có đôi khi cũng sẽ dừng ở những cái kia thuyền cột buồm bên trên, thành hàng đứng tại dây thừng hoặc là mạn thuyền bên trên, tìm kiếm lấy phụ cận thức ăn.

Chỉ có sinh hoạt tại đất liền địa khu du khách sẽ thích những này chim, đối với sinh hoạt tại bờ biển người mà nói, hải âu kỳ thật cũng không phải là rất lấy vui.

Bọn chúng tựa như là kẻ trộm đồng dạng, sẽ len lén trộm đi bờ biển cư dân tài sản, nói thí dụ như bọn hắn đặt ở trên bệ cửa sổ một chút vật nhỏ.

Chỉ cần quên đóng cửa sổ, hải âu liền sẽ chạy vào, đem đồ vật điêu đi.

Bọn chúng chưa chắc là muốn ăn, càng nhiều khả năng chỉ là hiếu kỳ, các loại lòng hiếu kỳ biến mất, tiện tay vứt bỏ.

Đối với những này hải âu tới nói khả năng chỉ là một cái đã không thú vị vật nhỏ, nhưng là đối với chủ nhân của bọn chúng tới nói, khả năng này là vô cùng trọng yếu đồ vật, tồn tại ý nghĩa quan trọng.

Cùng hải âu đến đồng dạng sớm, còn có những cái kia trên bến tàu các công nhân, tại gia tộc Lance che chở cho, hiện tại trên bến tàu các công nhân tiền lương phúc lợi đãi ngộ đều so trước kia tốt hơn nhiều, càng quan trọng hơn là, nơi này đã không có phân tranh.

Không giống trước kia, tại một số người, có thể là chính phủ Liên Bang dẫn đạo dưới, khác biệt chủng tộc ở giữa, người địa phương cùng phi pháp di dân ở giữa, thủy chung tồn tại các loại hình thái ý thức đối lập.

Lẫn nhau ở giữa thường thường liền sẽ bộc phát ra kịch liệt xung đột, giống như là bãi công, du hành, bạo động, làm cho cả Kim Cảng thành hoàn cảnh sinh hoạt cũng không thấy tốt bao nhiêu.

Nhưng là gia tộc Lance quật khởi mạnh mẽ về sau, những vấn đề này cũng không có, bởi vì mỗi người, đều là gia tộc Lance "Hợp tác đồng bạn" .

Với lại công hội rời khỏi hoàn toàn chính xác mang cho mọi người một loại rất mới lạ trải nghiệm, khiến mọi người ý thức được bọn hắn chưa hẳn thật cần công hội, với lại công hội cũng chưa chắc thật có thể vì bọn họ cung cấp như thế nào giá cao đáng giá phục vụ.

Còn không bằng gia tộc Lance, chí ít bọn hắn có thể miễn phí cung cấp bảo hiểm lao động vật dụng, cái này nhưng vì các công nhân tiết kiệm được một số tiền lớn. Một tên phụ trách kiểm tra bến cảng đinh ốc ê-cu công nhân sáng sớm liền cõng một cái nặng nề túi vải, trong tay mang theo một cái to lớn tay quay bắt đầu làm việc.

Công tác của hắn rất đơn giản, liền là thuận mình công tác cái này đoạn thẳng chạy một vòng, trên bến tàu có rất nhiều thuyền cái chốt, hắn cần dùng trong tay tay quay đối với mấy cái này ê-cu đinh ốc gõ gõ đập đập, xác định bọn chúng đều là mau chóng.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, có đôi khi một chút chấn động, hoặc là thuyền dây thừng tại lấy đi quá trình bên trong sẽ cùng đinh ốc và mũ ốc vít sinh ra một cái lực, có khả năng sẽ lôi kéo ê-cu chuyển động, từ đó để thuyền cái chốt buông lỏng.

Kỳ thật thật buông lỏng cũng sẽ không tạo thành vấn đề quá lớn, nhưng không có vấn đề, dù sao cũng so có vấn đề tốt.

Hắn gõ gõ đập đập một đường, đột nhiên phát hiện cách đó không xa trên bờ cát vây quanh một đoàn hải âu, hơn nữa còn không ngừng có hải âu từ trên bầu trời hạ xuống, hắn cảm thấy kỳ quái hướng phía bên kia đi tới.

Theo hắn biết, trừ phi có một ít thức ăn, nếu không hải âu là không quá sẽ như vậy tụ tập cùng một chỗ.

Khi hắn bắt đầu tới gần cái chỗ kia thời điểm, một loại không tốt lắm cảm giác ở trong lòng hiện lên, hắn có chút sợ sệt, nhưng vẫn là cả gan đi tới.

Hàng năm bến cảng bên này đều sẽ thổi qua đến một chút thi thể, có thể là ngoài ý muốn rơi xuống nước người, cũng có thể là là tự sát, ngược lại chắc chắn sẽ có một chút.

Đối với thi thể hắn đã có nhất định năng lực chống cự, nhưng là gần như vậy, hắn vẫn có chút rụt rè. Chờ hắn mơ hồ thấy được hải âu bên trong vây quanh đồ vật lúc, nhịn không được thét lên lên tiếng.

Chính hắn cho tới bây giờ đều không hề tưởng tượng qua mình có được cao âm xuyên thấu bến tàu trên không, không nhiều lúc, Ula'ula ô xe cảnh sát liền đến nơi này.

Đám cảnh sát kéo ra cảnh giới tuyến, không ngừng khu trục lấy phụ cận hiếu kỳ hải âu.

Duke phó cục trưởng xe cảnh sát rất nhanh liền đứng tại bờ biển trên đường cái, hắn ngậm một điếu thuốc lá từ đằng xa đi tới, phụ trách duy trì trật tự nhân viên cảnh sát lập tức kéo cảnh giới tuyến, để hắn có thể không xoay người từ bên ngoài chui vào.

Duke phó cục trưởng nhìn thoáng qua bờ biển những cái kia vây quanh phóng viên, có chút đau đầu, "Các ngươi tới so với bọn hắn còn muốn muộn?"

Thành thị cục cảnh sát phụ trách hình sự vụ án phó cảnh sát trưởng gãi đầu một cái, "Có người cho phóng viên gọi điện thoại, ngươi biết, có một người biết, liền sẽ có rất nhiều người biết."

Tại Liên Bang, liền xem như một người bình thường, không có làm sao được đi học người đều biết tin tức tầm quan trọng, cũng biết tin thời sự là có thể bán lấy tiền.

Khi có người biết nơi này phát hiện một cỗ thi thể, đồng thời nhìn qua giống như là bị hắc bang xử quyết thi thể về sau, có người báo cảnh sát, nhưng cũng có người cho ký giả tòa soạn gọi điện thoại ——

Cơ hồ mỗi một phần báo chí bên trong trang, cùng một chút trọng lượng cấp chuyên mục đằng sau đều sẽ có "Có thù lao thu thập tin thời sự" số điện thoại.

Đối với bản địa phóng viên tới nói, bọn hắn lấy được tin thời sự không chỉ có thể mình sử dụng, còn có thể bán cho đồng hành.

Tại Liên Bang có rất nhiều "Tin thời sự công ty" bọn hắn có số đông ký giả, tại Liên Bang các nơi thu thập một chút tin thời sự, sau đó gửi đi đến tổng bộ, lại từ tổng bộ bán ra cho một chút tạp chí.

Giống như là Kim Cảng thành hoặc Khê Cốc thị dạng này thành thị mỗi ngày đều có tin thời sự, cũng tạm được, nhưng có chút thành thị tương đối ngột ngạt, mỗi ngày không có bao nhiêu tin thời sự phát sinh, bọn hắn cũng không thể liền bởi vậy không thể xoá được phát tin giấy.

Hoặc là mỗi lần cái nhìn báo chí căn cứ ngày đó tin thời sự đến. Tin thời sự nhiều, in ấn báo chí liền nhiều.

Tin thời sự ít, in ấn báo chí liền thiếu đi.

Cái này rõ ràng là không hợp lý, dạng này sẽ chỉ làm xuất bản chu kỳ từ mỗi ngày, đến nửa tuần, đến tuần, sau đó song tuần thậm chí là nguyệt san, đây đối với toà báo, đối tạp chí xã tới nói là không thích hợp.

Tư bản đầu tư mục đích là kiếm tiền, không phải làm từ thiện, nếu như có thể mỗi ngày in ấn báo chí, tại sao muốn tích lũy đến mỗi tuần đi làm?

Vì để cho độc giả cảm thấy báo chí nội dung đủ nhiều, cũng có thể ưa thích đọc, cho nên những này toà báo sẽ hướng những này cỡ lớn tin thời sự công ty mua sắm một series tin thời sự, bọn hắn bình thường đều là ký kết hợp đồng dài hạn.

Dạng này bọn hắn liền không cần phái ra càng nhiều phóng viên đi địa phương khác thu thập tin thời sự, chỉ cần mỗi ngày đem tin thời sự công ty vẽ truyền thần tới tin thời sự tiến hành sắp chữ in ấn là được rồi, ngay cả sáng tác đều bớt đi được.

Giống như là hôm nay dạng này tin thời sự, nếu có người vượt lên trước một bước viết ra đồng thời phối hợp ảnh chụp, thường thường có thể bán đi hai ba mươi đồng tiền giá cao.

Vì thế, bọn hắn cũng nguyện ý tốn năm khối tiền mười đồng tiền, thu hoạch được mới nhất tin thời sự.

Duke cục trưởng mắng vài câu, những này giống chó hoang đồng dạng gia hỏa luôn luôn cho cục cảnh sát công tác thêm phiền phức, hắn đối cảnh sát trưởng nói ra, "Ngươi đi cảnh cáo một chút bọn hắn, có trong hồ sơ tử điều tra rõ ràng trước đó không cho phép đăng báo, nếu không chúng ta giữ lại truy tố bọn hắn tiết lộ vụ án đầu mối trách nhiệm!"

Đây cũng là cảnh sát vì số không nhiều biện pháp, nhưng không thế nào có tác dụng, bởi vì một số tờ báo lớn vẫn như cũ tập san trèo lên, so với độc giả chú ý mang tới lực ảnh hưởng cùng kinh tế tăng trưởng, cục cảnh sát cảnh cáo căn bản vốn không đặt ở trong lòng của bọn hắn.

Cảnh sát trưởng nhẹ gật đầu, hắn chần chờ một chút, "Ngươi tốt nhất vẫn là đi vào trước nhìn một chút."

Duke cục trưởng liếc mắt nhìn hắn, ý thức được khả năng này không phải một cái bình thường bản án, đi hướng chỗ càng sâu.

Vì để tránh cho bị vây xem phóng viên vỗ, cùng càng nhiều người nhìn thấy, bọn hắn từ trên bến tàu làm một chút vải bạt tới, đem phát hiện thi thể địa phương cô lập, từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

Khi Duke cục trưởng từ bên ngoài tiến đến một khắc này, hắn trông thấy cỗ thi thể kia thời điểm sửng sốt một chút, ngay sau đó mắng một câu "Mother f*cker" nói xong liền muốn quay đầu rời đi.

Nhưng cuối cùng, vẫn là đem đầu vòng vo trở về.

Thi thể hai tay chắp sau lưng, một cây trường mâu đồng dạng đồ vật từ sau lưng của hắn đâm xuyên qua thân thể của hắn đem hắn đính tại trên bờ cát, hắn cúi đầu, từ miệng trong mũi phun ra máu tươi đã hiện ra màu đỏ sậm, rõ ràng đã oxi hoá một đoạn thời gian.

Bên cạnh phụ trách hiện trường nghiệm thi pháp y đều không có làm sao động thủ, hắn liền vì Duke phó cục trưởng giới thiệu.

"Tay trái của hắn nắm đầu lưỡi của hắn, tay phải nắm chặt hắn mình trái tim, mặt của hắn bị người lột xuống tới, nhét vào trong miệng của hắn."

"Sau đó căn này trường thương từ sau lưng của hắn đâm xuyên qua thân thể của hắn, đồng thời ngươi nhìn lồng ngực của hắn cùng bụng, trên đó viết 'Kẻ trộm' 'Nói dối người' 'Phản đồ' chữ."

"Không hề nghi ngờ, phi thường điển hình nghi thức tính xử quyết."

"Hắn khi còn sống rất lớn xác suất là hắc bang người, nhưng bởi vì làm một chút chuyện không nên làm, bị người giết chết, đồng thời đính tại nơi này."

Duke phó cục trưởng hung hăng hút xong hai điếu thuốc, "Ta có mắt, cũng nhìn thấy. . ." Hắn dừng một chút, "Ngươi cảm thấy có phải hay không là. ."

Có phải hay không là gia tộc Lance làm, đây chính là hắn muốn nói, cũng không phải hắn đối gia tộc Lance có ý nghĩ gì, chỉ là chuyện này nếu như liên lụy đến gia tộc Lance trên thân, liền sẽ trở nên có chút phiền phức.

Nghiệm thi quan nhẹ gật đầu, "Hẳn là bọn hắn làm, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, bọn hắn lần này không có đem thi thể treo ở trên đèn đường, cho nên cũng cho ta có chút không nắm chắc được."

"Các ngươi không phải cùng Lance tiên sinh quan hệ không tệ sao?"

"Có thể gọi điện thoại hỏi một chút."

Nghiệm thi quan biết những cảnh sát này cùng Lance, cùng gia tộc Lance quan hệ, với lại bản thân hắn cũng coi là cái tầng quan hệ này phía dưới đã được lợi ích quần thể bên trong một thành viên, hắn mỗi tháng có thể từ gia tộc Lance thành lập quỹ ngân sách bên trong ngoài định mức cầm tới ước chừng tám mươi đồng tiền "Tiền thưởng" .

Số tiền kia giúp hắn đại ân, để cuộc sống của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất với lại gia tộc Lance quật khởi về sau thành thị bên trong ác tính vụ án trở nên rất ít, bọn hắn không cho phép có người ở địa bàn của mình làm loạn, những cái kia không nghe lời trên cơ bản đều bị bí mật thanh lý đi, còn dư lại đây đều là phối hợp, rất nghe lời.

Duke phó cục trưởng lại hút xong hai điếu thuốc, "Ân" một tiếng, "Ta đi gọi điện thoại."

Rất nhanh hắn đi tới ven đường buồng điện thoại, vì để tránh cho có người nghe lén, hắn để nhân viên cảnh sát ngăn cách phụ cận phóng viên tuôn đi qua muốn nghe ngóng tin tức cử động.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, "Mero tiên sinh, vừa rồi bọn hắn tại trên bờ cát phát hiện một cỗ thi thể, ta muốn biết có phải hay không. ."

"Là." Mero cơ hồ không có bất kỳ cái gì chần chờ liền cho hắn đáp án này, "Đây là Boss quyết định." Duke phó cục trưởng sửng sốt một chút, "Lance tiên sinh đã trở về rồi sao?"

"Đúng vậy, hắn bây giờ đang ở Kim Cảng thành."

Nghe được tin tức này Duke phó cục trưởng liền không còn có bất kỳ khốn hoặc, "Ta biết phải làm sao."

"Nơi này có rất nhiều phóng viên, ta có hay không muốn để bọn hắn quay chụp ảnh chụp?"

Hắn cảm thấy nếu như đây là Lance chuyên môn đi một chuyến sự tình, nói không chừng cần phải mượn truyền thông lực lượng tuyên truyền một cái đâu? Lance tựa hồ ngay tại bên cạnh, Mero đang tại nói chuyện cùng hắn, qua đại khái bảy tám giây sau Mero đang ống nghe bên trong nói ra, "Không cần cố ý đi tuyên truyền, có thể cho bọn hắn một chút tin tức, liền nói. . Hoài nghi có hắc bang tại xử quyết phản đồ."

Phản đồ, đây là một cái từ mấu chốt, Duke phó cục trưởng không biết là dạng gì phản đồ, có thể làm cho Lance còn cố ý trở về một chuyến, nhưng hắn biết, chuyện này mình nhất định phải làm tốt.

Hắn hướng Mero bảo đảm một lúc sau từ buồng điện thoại bên trong đi ra, các phóng viên lập tức giống như nước thủy triều hướng phía hắn tuôn đi qua, bên cạnh hắn nhân viên cảnh sát tẫn chức tẫn trách giúp hắn xô đẩy lấy những ký giả này, không cho bọn hắn tới gần.

Duke phó cục trưởng ho khan một tiếng, "Nếu như các ngươi còn như vậy không tuân quy củ, ta liền không có ý định nói cái gì."

Hiện trường lập tức liền an tĩnh không ít, những ký giả này đều dùng tràn đầy ánh mắt mong chờ nhìn xem hắn, Duke phó cục trưởng thanh lý một cái cuống họng, sau đó nói đến cái này vụ án.

"Căn cứ chúng ta hiện trường điều tra, đối thi thể nghiên cứu, còn có đối hiện trường lưu lại một ít gì đó kiểm tra, chúng ta cho rằng cái này rất có thể là cùng một chỗ hắc bang vinh dự xử quyết sự kiện, người bị hại đến từ cái nào đó hắc bang, hắn phản bội cái này hắc bang, làm việc không nên làm, cuối cùng đã dẫn phát đây hết thảy."

"Ta hiện tại chỉ có thể cung cấp cho các ngươi nhiều như vậy tin tức, nếu như có càng nhiều tin tức, chúng ta sẽ thông qua cục cảnh sát tin thời sự quan viên hướng ra phía ngoài tiết lộ."

"Tốt, liền đến cái này. . ."

Các phóng viên làm sao có thể nguyện ý để hắn chạy, lập tức liền có người lớn tiếng hỏi, "Duke cục trưởng, ngươi cảm thấy là cái nào bang phái tại tử hình?"

Người phóng viên này nói rất nhiều hắc bang, nhưng duy chỉ có không có đem gia tộc Lance nói ra, dù sao sinh hoạt ở nơi này, hắn bao nhiêu đến có chút đầu óc.

Còn có người hỏi, "Ngươi vừa rồi gọi điện thoại có phải hay không tại xác nhận thi thể nơi phát ra?"

"Có thể hay không nói cho chúng ta biết, ngươi đang cho ai gọi điện thoại, còn có phải chăng đã xác định thi nguyên?"

Đối diện với mấy cái này muốn mạng người vấn đề, Duke phó cục trưởng chỉ có thể xụ mặt lắc đầu nói xong "Không thể trả lời" lời nói, sau đó nhanh chóng rời đi.

Trên bờ cát thi thể bị chụp ảnh lưu ngăn về sau để nghiệm thi quan giải xuống dưới, nhưng bởi vì thời gian hơi có chút dài, hắn đã hoàn toàn cứng ngắc lại.

Cho nên không thể không sử dụng một chút tiểu công cụ để hắn một lần nữa triển khai, ở trong quá trình này khó tránh khỏi sẽ phá hư một chút khớp nối, nhưng cái này không quan trọng.

Thi thể cất vào bọc đựng xác bên trong đưa vào trong xe, nương theo lấy đám cảnh sát rời đi, phát hiện thi thể địa phương lại tụ tập không ít phóng viên, bọn hắn dùng máy chụp ảnh quay chụp cái kia một khối nhỏ bị máu tươi nhiễm đỏ bãi cát, đồng thời trong đầu vì hôm nay cái này kình bạo tin thời sự viết sơ thảo.

Lance không quá quan tâm ngoại giới đối vụ án này cách nhìn, tựa như là cho tới nay hắn thường nói như vậy, có chứng cứ, đồng thời bị người chấp pháp bắt lấy chứng cớ phạm tội mới gọi phạm tội.

Nếu như không có chứng cứ, vậy thì không phải là phạm tội.

Đã không phải phạm tội  bất luận cái gì người đều không cách nào chỉ trích hắn.

Đây chính là Liên Bang quy tắc —— khi một người vốn có quyền lực nhất định cùng địa vị về sau, pháp luật liền sẽ đối với hắn triển khai toàn phương vị bảo hộ.

Điểm này không giống tầng dưới chót những dân chúng kia, nếu như những người này trở thành chấp pháp mục tiêu, có đôi khi người chấp pháp có chứng cớ hay không không phải rất trọng yếu.

Không có?

Vậy liền tạo ra một cái, cái này tổng số a.

Nhưng chiêu này đối Lance có địa vị như vậy, có sức ảnh hưởng người liền không quá đi.

Khi hắn đi vào "Gia tộc nhà tù" một cái phòng lúc, ngồi ở trong góc cao cấp thám viên chủ quản lập tức liền đứng lên, nhưng ngay sau đó thân thể liền lắc lư hai lần.

Từ đêm qua đến bây giờ, hắn không ăn không uống, với lại chỉ là tại mơ mơ màng màng thời điểm nghỉ ngơi một lát. Thể lực cùng tinh lực đã hoàn toàn tiêu hao, có thể đứng lên đến đã có thể nói thân thể của hắn cũng không tệ lắm!

"Ngươi điên rồi?" Cao cấp thám viên chủ quản nhìn xem Lance, hắn nhận biết Lance, không chỉ có là gặp một lần chân nhân, ảnh chụp còn nhìn rất nhiều lần.

Từ rất nhiều góc độ quay chụp Lance ảnh chụp, cho nên khi Lance tiến đến một khắc này, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Lance. Hắn không có cuồng loạn la to, mà là dùng dạng này một cái "Ngươi điên rồi" xem như lời dạo đầu.

Ánh mắt của hắn vô cùng hung ác, nhưng không ác, bởi vì ác không nổi, "Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

Lance đi vào trong phòng, Mero vì hắn từ bên ngoài lấy ra một cái ghế, hắn ngồi trên ghế, "Hút thuốc lá sao?"

Hắn từ trong ngực móc ra một cái mới tinh hộp thuốc lá, thoạt nhìn rất cao cấp, bạch ngân, phía trên còn khảm nạm một chút bảo thạch cái gì, thoạt nhìn vô cùng có cấp bậc.

Đây là Barbara tiễn hắn gói thuốc lá, lần trước chạm mặt chính là nguyên nhân này, Barbara cảm thấy Lance gói thuốc lá có chút quá cũ kỹ.

Nàng hỏi thăm một chút, không có cái gì đặc thù ý nghĩa, cho nên nàng liền chọn lựa một cái hơn một trăm khối gói thuốc lá đưa cho Lance.

Đối với cái này Lance cũng không ghét, ngược lại dùng cái gì đều là dùng, thuốc lá cái kia xúc cảm không sai, nhưng quả thật có chút ngả màu vàng.

Hắn đem một điếu thuốc lá ngậm lên miệng, một bên dùng mặt khác một bên miệng hỏi, một bên điểm thuốc lá, hít một hơi.

Cao cấp thám viên chủ quản do dự một chút, vẫn là tiếp nhận đề nghị này, thật sự là hắn cần nicotin trợ giúp, ở thời điểm này.

"Ngươi hỏi ta có phải điên rồi hay không, kỳ thật ngươi không phải đã có đáp án sao?" Lance liếm môi một cái, phun ra trong miệng sương mù.

"Trước điên cuồng là Roland, mặc kệ hiện tại đối với ngươi mà nói những này đã không trọng yếu như vậy, ngươi muốn cân nhắc chính là ngươi mình, như thế nào còn sống từ nơi này đi ra ngoài."

"Mà không phải ta điên không điên, hoặc là chuyện gì khác."

Cao cấp thám viên chủ quản biểu lộ có chút âm trầm, hắn mắt không chớp chằm chằm vào Lance, tựa như là tại ước định hắn câu nói này tính chân thực, đang suy đoán, Lance có phải thật vậy hay không dám làm rơi hắn.

Một lát sau, có thể là hắn cảm thấy Lance không có nói sai, cảm xúc có vẻ hơi sa sút, "Ta là FBI cao cấp quan viên, giết ta ngươi phiền phức sẽ rất lớn."

Lance cười hai tiếng, "Coi như ta không xử lý ngươi, phiền phức của ta liền nhỏ sao?"

"Come on, chúng ta đều biết, Roland sẽ nhìn chằm chằm vào ta, tựa như là một đầu như chó điên, chỉ bất quá con chó này có một cái vòng cổ, có người nắm hắn."

"Ngươi chết, hoặc là không có chết, hắn đều sẽ cắn ta, ta vì cái gì còn muốn quan tâm cái này?"

"So với cái này, ta càng muốn biết, ngươi là muốn tiếp tục sống, vẫn là nguyện ý vì ngươi trong suy nghĩ thuộc về người khác lý tưởng, sự nghiệp, dã tâm, vẫn là cái gì khác, an nghỉ ở chỗ này."

"Ta không biết ngươi có nghe nói hay không qua Thiên Sứ hồ truyền thuyết, nhưng ta nhất định sẽ cho ngươi chọn lựa một cái bền chắc nhất thùng dầu!".