Chương 1151: Nhập đội

Chương 1151: Nhập đội

Thiên Sứ hồ truyền thuyết điều này thực sự bên trên FBI cũng thật điều tra qua, bọn hắn len lén tới điều tra một phiên, vẫn là Derek chủ trì.

Điều tra kết quả tự nhiên vô cùng không lạc quan, tại bộ phận khu vực, dưới nước chất đống lượng lớn thùng dầu. Có rất nhiều thùng dầu đã rỉ sét, lộ ra bên trong bê tông.

Bọn hắn cũng từng lấy ra một cái qua, trên thực tế những cái kia bê tông cũng không thể hoàn toàn bao trùm một cỗ thi thể, vẫn sẽ có thi thể gần sát thùng dầu biên giới.

Các loại thùng dầu gỉ thông về sau, cái này bộ phận thi thể liền sẽ tiếp xúc nước hồ, sau đó bị trong hồ nước vi sinh vật phân giải, cuối cùng chỉ còn lại có một bộ quăn xoắn tại bê tông bên trong bạch cốt.

Cầm tới một bộ không biết bao nhiêu năm trước bạch cốt bọn hắn ngoại trừ từ pháp y góc độ, đi phân rõ cỗ thi thể này là chết như thế nào bên ngoài, không có bất kỳ cái gì manh mối.

Không biết cỗ thi thể này là ai, tìm không đến bất luận cái gì đặc thù, không cách nào phán đoán chuẩn xác tử vong niên kỉ hạn.

Đã từng có người dám cảm giác qua hiếu kỳ, vì cái gì tại Liên Bang phát hiện một bộ vô danh thi thể lúc, rất khó tìm đến thi nguyên. Nếu như một cái trong thành thị có người mất tích, như vậy rất lớn xác suất liền là những này mất tích người, không phải sao?

Nhưng là những người này không để ý đến một vấn đề, cái kia chính là Liên Bang hàng năm mất tích nhân khẩu là một cái lượng lớn con số.

Năm ngoái thời gian một năm bên trong Kim Cảng thành có vượt qua hơn hai trăm người mất tích, trong đó còn không bao gồm có chút không có đi đăng ký dân chạy nạn cùng phi pháp di dân.

Cho dù là tại gia tộc Lance khống chế dưới, vẫn như cũ sẽ có người mất tích.

Những người này đại đa số bị lương cao tin tức dẫn dụ, rời khỏi nơi này, sau đó bị nhân khẩu buôn bán tổ chức thậm chí là khí quan tổ chức để mắt tới.

Theo gần đây khí quan cấy ghép giải phẫu tại các đại chữa bệnh tập đoàn bên trong đã bắt đầu ứng dụng cấp mở rộng, toàn bộ Liên Bang thị trường gặp phải to lớn khí quan lỗ hổng.

Người liền là một tòa mỏ, là tài nguyên, có có thể đào móc tiềm lực.

Một cái dân cư tại trên chợ đen giá trị không có bao nhiêu tiền, mấy trăm khối, nhưng là một cái khí quan, lại có thể bán ra hơn ngàn khối thậm chí là hơn vạn khối giá cao ——

Đối các phú hào tới nói, bọn hắn chọn lựa đầu tiên không phải "Có thể lắp đặt lên khí quan" mà là "Có thể lắp đặt lên đồng thời bài xích phản ứng nhỏ nhất" khí quan, cái này cần tiến hành nhiều lần xứng đôi, sau đó từ đó chọn lựa ra thích hợp nhất cái kia.

Từ số không cả so sánh mặt tới nói, không hề nghi ngờ, nhân loại là có đủ nhất giá trị "Thương phẩm" một trong.

Hàng năm mỗi cái địa phương đều có nhiều như vậy mất tích vụ án, giống như là quá khứ Kim Cảng thành bởi vì các đại hắc bang hoặc nhiều hoặc ít đều kinh doanh nhân khẩu sinh ý, mất tích nhân khẩu thì càng nhiều.

Muốn từ hàng năm mấy trăm hơn ngàn thậm chí mấy ngàn cái người mất tích bên trong, tìm tới cỗ này bạch cốt thân phận, tốn hao cảnh lực cùng tinh lực tuyệt đối không phải một chút điểm.

Cuối cùng Roland bên kia hô ngừng đào móc Thiên Sứ hồ kế hoạch bí mật, móc ra cũng là lãng phí thời gian, với lại phía dưới khổng lồ lại số lượng kinh người thùng dầu, đặt ở cái kia không là vấn đề, móc ra liền sẽ thành vấn đề.

Xem như FBI tổng cục cao cấp thám viên chủ quản, tên này chủ quản thám viên hiển nhiên cũng là biết cái này truyền thuyết cùng nội tình.

Khóe mắt của hắn không bị khống chế co quắp một cái, "Ngươi mời phương thức rất đặc biệt!" Hắn nói xong dừng lại một chút, "Nhưng ngươi làm sao để ngươi tin tưởng ta thật đầu nhập vào ngươi?"

Trong thời gian rất ngắn, hắn liền nghĩ qua rất nhiều chuyện.

Sinh vật bản năng là sinh tồn, tất cả cái khác dục vọng, tố cầu, đều là thỏa mãn sinh tồn bản năng về sau kéo dài ra một loại dục vọng.

Tựa như là mọi người ăn không no thời điểm, duy nhất muốn liền là nhét đầy cái bao tử.

Chỉ có tại nhét đầy cái bao tử về sau, bọn hắn mới có thể cân nhắc hẳn là có một cái bạn lữ, hẳn là có một cái ấm áp phòng ở, hẳn là có thể tận tình hưởng lạc.

Nhưng là trước lúc này, nhét đầy cái bao tử mới là thứ nhất nhu cầu. Mà sinh tồn, hiển nhiên vượt qua nhét đầy cái bao tử.

Hắn không muốn chết, hắn có rất tốt công tác, cao thu nhập đám người, còn có tương lai huy hoàng, nếu như đây hết thảy đều tại thời khắc này vẽ lên dấu lặng, hắn rõ ràng là không tình nguyện.

Cha mẹ của hắn cung cấp hắn đọc sách, đến trường, qua nhiều năm như vậy cố gắng, tiến vào xã hội về sau đấu tranh, đây hết thảy, đều không nên tại thời khắc này liền dừng lại.

Hắn cũng không có đi qua quá kịch liệt tâm lý đấu tranh, liền đã làm ra quyết định.

Có đôi khi những này bên trong cao tầng, nắm giữ quyền lực nhất định, có một ít lực ảnh hưởng người, so với cái kia tầng dưới chót người tại tư tưởng chuyển biến bên trên càng nhanh.

Bởi vì bọn họ thật có được những cái kia mỹ hảo đồ vật, mà những cái kia tầng dưới chót cũng không có được những này, bọn hắn đã không có cái gì tốt mất đi, khả năng lý tưởng liền là bọn hắn vốn có toàn bộ.

Mất đi lý tưởng liền tựa như đã mất đi sinh mệnh, nhưng cao tầng những người kia, bọn hắn có tiền, có thê tử, hài tử, gia đình, hào trạch, xe sang trọng, hết thảy.

Lance cười nói, "Cái này rất đơn giản, ngươi cùng ta đến."

Hắn đứng lên vừa đi hai bước, quay đầu nhìn thoáng qua, "Đúng, ta quên hỏi, ngươi tên là gì?"

"Trên thực tế ta khả năng nghe nói qua tên của ngươi, nhưng là không có cùng ngươi tướng mạo đối ứng bên trên, chúng ta hẳn là biết nhau một cái."

Cao cấp thám viên chủ quản mím môi một cái, "Erk, Erk · Kosh."

Một cái rất phổ thông thậm chí có chút ít chúng danh tự, "Ngươi không phải lão người Liên Bang?" Bọn hắn vừa đi, Lance một bên hỏi.

Erk chủ quản lắc đầu, "Ta tằng tằng tổ cha là bản địa người, ta có ba một phần mười hai bản địa huyết thống." Lance cảm giác được hơi có chút ngoài ý muốn, "Ta cho là các ngươi sẽ càng ưa thích mở sòng bạc, mà không phải làm những này công tác nguy hiểm."

Erk nhịn không được lộ ra cười khổ, bản địa bây giờ bị "Bảo hộ" rất khá, bọn hắn không cho phép xử lí bất luận cái gì tư bản vận doanh, chính phủ Liên Bang thậm chí yêu cầu bọn hắn dựa vào đi săn mà sống, bởi vì dạng này mới phù hợp lập trường của bọn hắn.

Có người đã từng kháng nghị, cho bản địa cung cấp thoải mái dễ chịu hoàn cảnh sinh hoạt bất lợi cho giữ lại cùng duy trì bản địa một chút sinh hoạt tập tục, cho nên bảo hộ khu thoạt nhìn tựa như là mẹ hắn một tòa to lớn động vật hoang dã vườn.

Bất quá tốt trong mấy năm nay bao nhiêu có một chút biến hóa, bọn hắn cho phép bản địa công tác, nói thí dụ như khi kỹ nữ, hoặc là đê tiện nhất lao công.

Trừ cái đó ra, tại bảo hộ khu bên trong, tù trưởng những này có sức ảnh hưởng bản địa, còn có thể kinh doanh sòng bạc, bọn hắn có giấy phép.

"Mỗi người đều chỉ nhìn thấy những người có tiền kia người, lại không để ý đến càng nhiều người cũng không có tiền."

"Với lại từ ta tổ phụ bên kia bắt đầu, liền đã không cùng những người kia liên hệ."

Ba một phần mười hai huyết thống, đã có thể được xưng là người Liên Bang, mà không phải bản địa.

Lance cùng hắn trò chuyện, một bên nói chuyện phiếm một bên đi tới bên cạnh trong phòng, nơi này giam giữ lấy một tên FBI thám viên.

Hắn đồng dạng lộ ra rất tiều tụy, khi hắn nhìn thấy Erk cùng Lance cùng một chỗ lúc tiến vào có chút kinh nghi bất định.

Lúc đầu rất tốt kế hoạch đột nhiên bị người nhìn thấu, còn đánh bọn hắn một trở tay không kịp, điều này không khỏi làm cho cái này tuổi trẻ thám viên dùng một đêm thời gian đi tự hỏi, đến cùng là địa phương nào ra sai.

Hắn nhìn xem Erk chủ quản trong ánh mắt lộ ra hoài nghi cùng xem kỹ, Lance cũng không quan tâm hắn lúc này cảm xúc cùng biểu đạt, đem súng lục của mình móc ra, đưa cho Erk chủ quản, "Xử lý hắn."

"Nơi này có quay phim cơ hội ghi chép lại phát sinh hết thảy, xử lý hắn, ta liền có thể tín nhiệm ngươi."

Erk chủ quản tiếp nhận súng ngắn điểm một cái, bên trong thật có đạn, hắn lại liếc mắt nhìn đứng tại phía sau mình cầm vũ khí những người kia, hắn biết rõ, chỉ cần động tác của mình hơi chẳng phải chính xác, đạn liền sẽ từ phía sau bắn thủng sọ não của chính mình.

Ánh mắt của hắn tại Lance trên thân dừng lại một lát, biết đối phương không phải đùa giỡn, sau đó hắn nhìn về phía tên kia đã hoảng sợ thám viên, trên mặt của hắn toát ra một vòng áy náy, "Thật xin lỗi."

"Ta. Chỉ là muốn tiếp tục sống."

Hắn giơ tay lên súng, tại tên kia tuổi trẻ thám viên khó có thể tin trong ánh mắt bóp lấy cò súng.

Đạn bắn thủng đầu của hắn, bởi vì là đường kính nhỏ súng ngắn, thanh âm cũng không lớn, phốc phốc vang. Tuổi trẻ thám viên đầu óc hướng về sau giương lên, phía trên liền xuất hiện ba cái vết đạn.

Có lẽ là sợ sệt gia hỏa này không hề chết hết, Erk chủ quản còn chủ động đi qua, đối thi thể của hắn tiến hành bổ thương.

Lance ở một bên an tĩnh nhìn xem hắn làm xong đây hết thảy, thu hồi vũ khí của hắn, sau đó cho hắn lắp đặt lên băng đạn mới, "Làm được rất tốt, hiện tại đi kế tiếp gian phòng."

Erk chủ quản biểu lộ xuất hiện một chút biến hóa vi diệu, "Ngươi. . . Cần ta làm mấy cái?"

"Mấy cái?" Lance cười ha ha một tiếng, "Không phải mấy cái, là toàn bộ."

Câu nói này để Erk chủ quản sa vào đến trầm mặc bên trong, hắn biết mình khẳng định phải biểu hiện ra thành ý của mình mới có thể sống sót, nhưng hắn không có nghĩ qua, cái này "Thành ý" thế mà như thế "Nặng nề" .

Hắn không có phản kháng, không có phản đối, bởi vì hắn biết cái này không có chút ý nghĩa nào. Mỗi trong một cái phòng, đều có một đầu hoạt bát sinh mệnh.

Có ít người cùng gian phòng thứ nhất trong kia cái ngay cả danh tự đều không có gia hỏa đồng dạng, đối Erk chủ quản xuất hiện tràn đầy cảnh giác.

Nhưng cũng có người là mừng rỡ, bọn hắn coi là Erk chủ quản là đến cứu bọn họ, hoặc giả thuyết đem bọn hắn từ cái địa phương quỷ quái này mang đi.

Bất quá mặc kệ bọn hắn là như thế nào đối đãi Erk chủ quản xuất hiện ở đây, cuối cùng bọn hắn kết cục đều là giống nhau. Hết thảy mười hai tên thám viên, toàn bộ chết tại Erk chủ quản thủ hạ.

Giết tới cái thứ tư vẫn là thứ năm thời điểm, tay của hắn cũng đã bắt đầu run rẩy lên, hắn cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, tim đập nhanh hơn.

Giết chóc, mà lại là giết chóc người một nhà để hắn tiếp nhận áp lực to lớn trong lòng, hắn có chút sụp đổ.

Những cái kia bị hắn mang ra bọn tiểu tử ánh mắt nhìn hắn dù là để hắn nhắm mắt lại đều không thể quên, cái kia từng đôi tràn đầy hoang mang cùng cừu hận con mắt làm linh hồn của hắn đều đang run rẩy.

Nhưng là tại giết bảy tám cái về sau, tay của hắn liền không run lên, biểu lộ cũng dần dần trở nên hờ hững, tựa hồ đang tại tiến vào một chủng tập quán bên trong.

Khi cái cuối cùng thám viên cầu khẩn để hắn không cần nổ súng, mà hắn cũng rất tinh chuẩn bắn trúng đầu của đối phương về sau, hết thảy tựa hồ cũng tại thời khắc này, bình tĩnh lại.

Nhịp tim cũng không nhanh, cũng không có miệng đắng lưỡi khô, hắn bình tĩnh đem khẩu súng họng súng nhắm ngay mình đưa cho Lance, "Còn gì nữa không?"

Lance lấy khăn tay tiếp được súng ngắn, sau đó ném vào một cái túi vật chứng bên trong, cái này súng ngắn sẽ phong tồn bắt đầu, là chủ quản đồ sát thám viên chứng cứ.

Đối với Lance hiện tại làm, Erk chủ quản đã không quan trọng.

Lance cười ôm bờ vai của hắn, "Ngươi lấy được tín nhiệm của ta, trên thực tế còn có mấy cái thám viên, nhưng hiện tại bọn hắn tại trong bệnh viện."

"Ngươi biết, ta có một cái công ty, là chuyên môn làm phim, với lại chính ta đối chuyện xưa biên soạn cũng có một chút tâm đắc."

"Việc ngươi cần không chỉ có là để cho ta tin tưởng ngươi là thật, cũng muốn để Roland tin tưởng ngươi không có vấn đề."

"Đợi lát nữa ta sẽ an bài người đưa ngươi đi bệnh viện, đến lúc đó ngươi có thể cho Roland gọi điện thoại, yên tâm, tất cả đều là người của ta, ta cam đoan ngươi chẩn bệnh ghi chép cùng chữa bệnh ghi chép bên trên không có vấn đề gì."

"Hướng hắn nói rõ tình huống bên này, sau đó đem mệnh lệnh của hắn nói cho ta biết."

Hai người đã từ trong địa lao đi ra, Lance đem một cái phong thư đưa cho hắn, "Mở ra nhìn xem."

Erk chủ quản bóc thư ra phong, bên trong là một trương tiền tiết kiệm bằng chứng, hắn có chút hoang mang nhìn về phía Lance, tựa như là đang hỏi "Trong này là cái gì" đồng dạng.

"Đây là một cái đầu tư tài khoản, mỗi ba tháng, sẽ có một trăm ngàn khối tiền tụ hợp vào trong cái trương mục này."

"Đồng thời đây là một cái nặc danh đầu tư tài khoản, ngươi có thể cho bất luận kẻ nào sử dụng, tiền bên trong cũng rất sạch sẽ, trải qua được tra."

"Ngươi là chuyên nghiệp, ngươi biết như thế nào để số tiền kia thuận lợi hơn tiến vào cuộc sống của ngươi bên trong, ta liền không nhúng tay nhiều "Về sau ngươi sẽ phát hiện, hợp tác với ta, là ngươi đời này làm lựa chọn chính xác nhất!"

Hắn nói xong cùng Erk chủ quản nắm tay, hai chiếc xe đã đứng tại trước mặt của bọn hắn, "Về sau ngươi có thể thông qua những này số điện thoại liên hệ ta, đương nhiên là có lúc cần thiết ta cũng sẽ chủ động liên hệ, thuận tiện nói một câu."

"Tại trong các ngươi, ngươi không phải duy nhất một cái kia!"

Hắn vỗ vỗ Erk chủ quản bả vai, ra hiệu mọi người đem hắn đưa đi bệnh viện.

Erk chủ quản ỡm ờ bị đưa lên xe, đầu óc của hắn còn tại ông ông, bởi vì Lance câu nói sau cùng kia đối với hắn tạo thành chấn động, thậm chí so với hắn tự tay giết chết nhiều như vậy thám viên càng làm cho hắn chấn kinh!

Hắn không phải duy nhất một cái, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, còn có cái khác chủ quản đã đầu phục Lance, bí mật đầu nhập vào, ai cũng không biết cái chủng loại kia?

Có lẽ bọn hắn hành động lần này kế hoạch liền là bị người biết chuyện tiết lộ, cho nên mới sẽ để hắn tao ngộ đây hết thảy! Nghĩ tới đây trong lòng của hắn hiện ra một cỗ phẫn hận cảm xúc!

Nhưng ngay sau đó liền biến thành không nại, bởi vì hắn biết, hắn đối với cái này không có biện pháp, thậm chí hắn muốn chủ động cùng Roland nói chuyện này ý nghĩ đều không có.

Nếu như chỉ là bị ép giết một người, hai người, Roland còn có biện pháp cứu hắn.

Nhưng là hắn giết quá nhiều người, dù là hắn là bị ép buộc, nhưng đã đến toà án bên trên, hắn vẫn như cũ sẽ bị hình phạt. Dù là thời hạn thi hành án không dài, chỉ cần tiến vào ngục giam, đời này liền xong đời.

Cuộc sống của hắn mới vừa vặn tốt lên, có thể nhìn thấy quang minh, hắn không thể sớm như vậy liền xong đời!

Hắn liếc qua trong tay một trương nhớ đầy số điện thoại tấm thẻ, còn có tấm kia tiền tiết kiệm bằng chứng, đem bọn nó thích đáng bỏ vào trong túi.

Đã không phản kháng được, không bằng liền hưởng thụ a.

Rất nhanh hắn liền bị đưa đến trong bệnh viện, đồng thời bọn hắn cho hắn đơn độc an bài một cái giường bệnh, sau đó hắn cho Roland gọi một cú điện thoại.

"Fuck, chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì các ngươi không có liên hệ ta?" Roland thanh âm rất lo lắng, "Đến cùng thế nào?"

Erk chủ quản đang đánh điện thoại trước đó, liền đối cổ họng của mình tới một quyền, sau đó qua phổi một ngụm xì gà.

To lớn hắc ín lượng cùng nicotin lượng, để cổ họng của hắn sưng đỏ khàn khàn bắt đầu, tiếng nói tựa như là bị thương rất nặng nhanh muốn không được đồng dạng.

"Chúng ta bị tập kích, ta không biết có phải hay không là có ai tiết lộ tin tức của chúng ta, chúng ta vừa mới chuẩn bị hành động thời điểm, gia tộc Lance tay súng ngay tại chúng ta không nhìn thấy địa phương dùng súng trường hướng chúng ta xạ kích."

"Bọn hắn đem chúng ta bức lui đến trong căn phòng, sau đó hướng chúng ta ném lựu đạn, đương thời ta bị tạc hôn mê bất tỉnh."

"Chờ ta lúc tỉnh lại, ta đã nằm ở trong bệnh viện, bọn hắn không cho ta gọi điện thoại, ta vừa mới thừa dịp y tá không tại, chạy đến văn phòng đến gọi điện thoại. ."

Nghe đến mấy cái này thời điểm Roland cục trưởng ngữ khí trở nên càng nóng nảy, "Làm sao lại bị tiết lộ tin tức, có phải hay không các ngươi không đủ chú ý?"

Erk chủ quản không nói chuyện, Roland cục trưởng cũng biết mình câu nói này nói đến không đúng lắm, nhân tuyển đều là hắn chọn, với lại mọi người đều biết chuyện này tầm quan trọng, rất không có khả năng sẽ ra vấn đề.

Hắn trầm mặc một hồi, "Có thể là Derek bên kia xảy ra vấn đề, Fuck, ta liền biết cái này hỗn đản không đáng tin cậy!"

Hắn dừng một chút, "Thương vong của các ngươi tình huống thế nào?"

Erk chủ quản lại trầm mặc một hồi, "Chỉ sống sót mấy người, với lại thụ thương đều rất nặng."

"Chúng ta bây giờ còn tại. . Trong bệnh viện, Lance người tựa hồ không có đối với chúng ta lại động thủ dấu hiệu."

Roland cục trưởng hít sâu một hơi, "Fuck, ta đã biết, ta sẽ an bài người đi đem các ngươi tiếp trở về."

Nói xong, hắn liền hung hăng cúp điện thoại.

Erk chủ quản nhìn một chút trong tay ống nghe, từ khi Roland cục trưởng và Lance xung đột chính diện không ngừng tăng lên, không ngừng ăn thiệt thòi đến nay, cái này cao lớn quang minh hình tượng chính trong lòng hắn chậm rãi sụp đổ.

Hôm nay miệng đầy thô tục Roland cục trưởng cũng không có lần đầu tiên quan tâm tình hình vết thương của bọn họ, mà là quan tâm kế hoạch có thành công hay không, cái này rất tồi tệ.

Erk chủ quản đứng tại cái kia đứng một hồi, sau đó mới trở lại trong phòng bệnh, nằm ở trên giường.

Tiếp đó, hắn cần làm một chút "Giả hí" một tên ngoại khoa bác sĩ cho hắn tiêm vào thuốc tê về sau, dùng ngừng ngắt khí cụ giật ra da của hắn, sau đó một lần nữa khâu lại, lấy càng phù hợp thụ thương tình huống.

Một bên khác, Roland cục trưởng lần đầu tiên liền cho Derek gọi điện thoại, đem hắn thối mắng một trận. Derek tựa hồ cũng không biết xảy ra chuyện gì, hai người ở trong điện thoại đều vô cùng không khách khí.

Lúc đầu Derek liền bị Lance khiến cho phi thường khó chịu, hiện tại Roland chủ động đưa tới cửa, hắn tuyệt đối sẽ không nuông chiều đối phương.

Hai người lẫn nhau chỉ trích một phiên về sau, liền riêng phần mình cúp điện thoại.

Roland cục trưởng sau khi để điện thoại xuống cúi đầu ngồi tại bàn làm việc của hắn về sau, không ngừng vuốt vuốt tóc, hắn biết mình tâm tính xuất hiện vấn đề.

Nhưng là không giải quyết được.

Tựa như là mỗi một cái cược chó như thế, bọn hắn tại liên tục thua một chút tiền về sau, lý trí của bọn hắn nói cho bọn hắn, hẳn là dừng lại, không cần tiếp tục.

Nhưng là tay của bọn hắn, lại không tự chủ được lại một lần nữa đem thẻ đánh bạc ném đến trên chiếu bạc. Biết, cùng làm đến, mãi mãi cũng không là một chuyện!

Tại đối mặt Lance vấn đề này, Roland cục trưởng mỗi một lần đều sẽ mất khống chế, hắn cảm thấy Lance hiện tại là khắc tinh của hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lại cần hướng những cái kia có thể trợ giúp hắn cũng trở thành đại nhân vật các đại nhân vật biểu hiện ra năng lực của mình, nếu như hắn ngay cả Lance đều không thu thập được, hoặc là nhảy qua đi, Porter tiên sinh những người kia sẽ nghĩ như thế nào?

Một đầu sẽ chọn người cắn chó? Hắn đột nhiên nện bàn một cái.

Fuck.