Chương 1152: Phát hiện bí mật

Chương 1152: Phát hiện bí mật

Mặc kệ là tại Tân Kim thị hay là tại địa phương khác, cũng hoặc là những châu khác, tổng thống đại tuyển bầu không khí đã trở nên càng ngày càng đậm hơn.

Các đại ứng cử viên Tổng thống đoàn đội đã bắt đầu điên cuồng tiến hành mở rộng cùng tuyên truyền, khắp nơi có thể thấy được những cái kia có thể xưng "Điển hình" ứng cử viên Tổng thống áp phích dán thiếp tại bất kỳ địa phương nào.

Bọn hắn lộ ra bọn hắn mỗi tháng khả năng cần tốn hao mấy chục đồng tiền tài năng bảo dưỡng tốt tuyết trắng răng, mặc khảo cứu quần áo, hướng mọi người trực quan tuyên truyền bọn hắn là "Người chọn lựa thích hợp nhất" cái này một cái khái niệm.

Devon tựa ở trên xe của chính mình hút thuốc, khi hắn nhìn thấy đối diện có người hướng phía hắn vội vã đi tới lúc, hắn cầm trong tay thuốc lá ném trên mặt đất, quay người tiến nhập trong xe.

Từ đường cái đối diện chạy chậm tới gia hỏa rất nhanh cũng chui vào trong xe, trên mặt của hắn toát ra một loại thật khó khăn, nhưng lại không phải thật khó khăn biểu lộ rất khó miêu tả loại vẻ mặt này, đại khái tựa như là một loại. . . Khoe khoang.

Xe chậm rãi phát động bắt đầu, nhưng tốc độ xe không nhanh, chủ yếu là tâm sự.

"Nếu như không phải tổng hành bên kia. . Devon tiên sinh, đây là thứ ngươi muốn."

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế người đem một cái hồ sơ túi đưa tới, Devon đưa tay cầm một cái, không có lấy động.

Hắn liếc qua ngồi ở vị trí kế bên tài xế trung niên nhân, cái sau cười cười, "Chuyện như vậy đã trái với ta công việc nguyên tắc, cho nên hy vọng ngươi không cần để lộ ra đi, cái này có khả năng sẽ để cho ta vứt bỏ công tác."

"Ngươi biết  bất luận cái gì thời điểm, tiết lộ hộ khách tin tức đối với chúng ta một chuyến này tới nói, đều là bết bát nhất sự tình, ta thậm chí có thể sẽ đối mặt lên án!"

Hắn nói nhiều như vậy, đơn giản liền là muốn nói cho Devon, chuyện này người bình thường không làm được, hắn cần gánh chịu cao hơn phong hiểm.

Đây là một loại tương đối hàm súc biểu đạt, hắn hy vọng từ cuộc giao dịch này bên trong thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Mặc dù trước mắt người trẻ tuổi này là tổng hành người bên kia giới thiệu qua tới, bất quá tổng hành cũng không là chuyện gì đều có thể quản lý tới chỗ, đặc biệt là loại chuyện nhỏ này, cho nên gia hỏa này cũng không phải là rất sợ đắc tội người tuổi trẻ trước mắt.

Devon thu tay về, sau đó lấy ra giường hai tầng tiền, đưa tới.

Trung niên nhân lộ ra nụ cười hài lòng, tất cả đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, mỗi một chồng đều có mười cái, đây chính là hai mươi tấm, bốn trăm khối tiền.

Cái này so với bọn hắn ban sơ đàm tốt hai trăm khối muốn nhiều gấp đôi, trung niên nhân đối khoản này thu nhập vừa lòng phi thường, hắn đem hồ sơ túi giao cho Devon.

"Đến trước mặt giao lộ có thể buông ta xuống, nhớ kỹ, không cần tiết lộ là ta làm chuyện này."

Hắn lần nữa cảnh cáo một cái, đem ngân hàng tài khoản tin tức bán cho tư nhân đây không phải rất đặc biệt mua bán, kỳ thật rất nhiều trong ngân hàng nhân viên công tác đều tại làm như vậy.

Tựa như cảnh sát cũng sẽ thu tiền đen đồng dạng, ngân hàng cũng có ngân hàng bên này công tác pháp tắc  bất luận cái gì một cái ngành nghề chỉ cần có thể lợi dụng công tác của mình chức quyền, từ tiền lương thu nhập bên ngoài địa phương thu hoạch được thu nhập, bọn hắn liền nhất định sẽ làm như vậy.

Ở thời đại này mọi người sẽ không cảm thấy loại này kiếm tiền phương pháp là một loại sai lầm hành vi, nó ngược lại có thể trở thành một số người khoe khoang tư bản, bởi vì đây chính là Liên Bang xã hội rêu rao "Giá trị" cùng "Quyền lực" thể hiện.

Chỉ có được giá trị cùng quyền lực người, mới có tư cách lợi dụng những vật này đến kiếm tiền.

Devon nhẹ gật đầu, hắn đánh một cái phương hướng dựa theo ven đường, sau đó trên xe trung niên nhân nói một câu "Gặp lại, tiên sinh" liền đẩy cửa xe ra rời khỏi nơi này Devon cầm lấy hồ sơ túi mở ra kỹ lưỡng nhìn một chút, đây là liên quan tới một cái tài khoản cụ thể sử dụng tin tức, đại khái nửa năm trong vòng tư kim lưu động.

Lance để Devon điều tra cái kia thủ vệ tư kim nơi phát ra, hắn phán đoán thủ vệ trong số tài khoản tiền, rất có thể liền là Roland cục trưởng mình chuyển vào, mục đích đúng là phải có một cái lý do đối thủ vệ động thủ, sau đó kéo Lance xuống nước.

Như vậy nếu như có thể làm rõ ràng số tiền kia nơi phát ra, hoặc là chuyển ra tài khoản tư kim cái khác lưu động, có lẽ có thể tìm tới một chút dấu vết để lại, chỉ hướng Roland cục trưởng bản thân.

Đây là một cái rất tỉ mỉ sự tình, cần cũng không phải là đầu óc, mà là kiên nhẫn cùng cẩn thận, cho nên hắn giao cho Devon đi làm.

Devon là một cái rất có kiên nhẫn cũng rất cẩn thận người, hắn có thể làm tốt chuyện này.

Đuổi theo khoản tiền kia, hắn đã đi tới Kim Châu phía tây cái này châu, đồng thời truy tung đến nơi này thủ phủ thành thị.

Đồng thời hắn còn phát hiện một cái Lance đều không có chú ý tới sự tình, cái kia chính là thủ vệ nhi tử trong số tài khoản 50 ngàn khối tiền, là phân hai lần, từ hai cái tài khoản đi vào.

Cái thứ nhất tài khoản, đi vào 49,800 khối cái kia tài khoản, là một cái phi thường điển hình nặc danh tài khoản.

Đăng ký tin tức cái gì tất cả cũng không có, mình lưu động cũng không thể tra, hướng lên ngược dòng tìm hiểu thời điểm, thượng tầng tài khoản tất cả đều đã gạch bỏ loại này tương đối đặc biệt tài khoản, một khi sử dụng tới về sau, vì để tránh cho bị người truy xét đến càng nhiều tin tức hơn, tại sử dụng về sau liền sẽ gạch bỏ rơi.

Gạch bỏ cũng không phải là nói lập tức tin tức liền sẽ bị tiêu hủy, sẽ tiếp tục giữ lại một đoạn thời gian, nhưng cũng chỉ là một đoạn thời gian. Vượt qua thời gian về sau liền sẽ tiến vào quá trình, bị vận chuyển đến địa phương khác tập trung chứa đựng, sau đó tập trung tiêu hủy.

Nặc danh tài khoản không thể ngược dòng tìm hiểu tính chất bản thân, cũng coi là một loại ngân hàng đẩy ra phục vụ, dù sao ưa thích sử dụng những này nặc danh tài khoản người, muốn liền là tính an toàn.

Số tiền này tiến vào tài khoản bên trong sau rất ít bị chi phiếu hoặc là chuyển khoản sử dụng, có một ít sử dụng ghi chép cũng đều là rút tiền mặt.

Thời kỳ này ngân hàng còn không có phổ cập tương đối HD quay phim giám sát, cho nên muốn điều tra ra là ai lấy đi số tiền này, cùng số tiền này dùng tại địa phương nào, trên cơ bản là không thể nào.

Cho nên cái thứ nhất nặc danh tài khoản chỉ là tra được một điểm không có ích lợi gì tin tức, mà bây giờ Devon tra, liền là cái thứ hai tài khoản sử dụng tình huống.

Cái trương mục này sử dụng đến tương đối tấp nập, cần tuần tra nội dung liền biết rất nhiều, nó tiền bạc hướng chảy mỗi một cái tài khoản, còn có những này tài khoản gần đây sử dụng tình huống, đều cần tiến hành điều tra.

Cho nên hắn có thể cho đối phương mở ra hai trăm khối giá cả, mà gia hoả kia cũng dám yêu cầu tiếp tục tăng giá nguyên nhân.

Hắn lấy ra một đống lớn văn bản tài liệu bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra, rất nhanh hắn phát hiện một cái chuyện thú vị, cái này tài khoản chủ yếu hướng chảy một cái khác tài khoản, thoạt nhìn như là một cái sinh hoạt tài khoản.

Cái này hướng chảy trong số tài khoản tiêu phí tin tức sử dụng thế mà còn là tiền mặt chi phiếu!

Tại Liên Bang, chi phiếu cũng là có phòng ngụy cùng nghiệm chứng thủ đoạn, còn có ghi chép thủ đoạn, mỗi một cái tiền mặt chi phiếu đều có mình số hiệu, cái này số hiệu tại ngân hàng cũng là có lưu ngăn.

Muốn nghiệm chứng một cái chi phiếu tính chân thực, liền là gọi điện thoại đi phát hành ngân hàng, hỏi thăm cái này số hiệu tiền mặt chi phiếu có hữu hiệu hay không, cùng phía trên điền tiền mặt phải chăng hợp lý.

Các loại thương gia thu những này chi phiếu về sau, bọn hắn sẽ đem chi phiếu cầm lấy đi ngân hàng thực hiện, ngân hàng bên này khẳng định cũng là cần tiến hành hạch tiêu đối sổ sách, bằng không bọn hắn cũng không làm rõ ràng được số tiền này đi tới địa phương nào.

Cho nên ở chỗ này, sẽ có một cái ghi chép, nói thí dụ như ——

Ngày ba mươi tháng tám thời điểm, cái trương mục này chi tiêu một trăm bảy mươi năm khối tiền dùng cho giao nạp học phí, phía trên còn ghi chép chi phiếu số hiệu cùng hạch tiêu đơn vị.

Hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, tại nghỉ hè thời điểm cái trương mục này còn mua một đài Tivi, dùng hai trăm chín mươi chín khối.

Cái này mang ý nghĩa cái trương mục này là một cái bình thường thường ngày tài khoản, một cái bình thường thường ngày tài khoản ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa người sử dụng nó, cùng Roland cục trưởng khả năng có nhất định liên hệ.

Devon nhìn thoáng qua cái trương mục này bên trên ghi chép tin tức, lái xe lập tức hướng phía phía trên đăng ký tin tức lái đi.

Sắc trời từ từ biến thành đen, một cỗ xe trường học đứng tại một cái giai cấp tư sản dân tộc xã khu bên ngoài cổng, xe nhỏ sẽ không tiến vào xã khu, bởi vì dạng này quá lãng phí thời gian, đối ở lại đến càng xa học sinh cũng chẳng phải công bằng.

Một tên đệ tử từ trường học trên xe đi xuống, trên mặt hắn không có quá nhiều vui sướng biểu lộ, trong trường học đè nén hoàn cảnh để hắn cảm giác được có chút không thoải mái.

Hắn so ra kém những cái kia học tập đặc biệt tốt, nói thí dụ như xe trường học bên trong những người kia.

Ngồi xe trường học 80% đều là trong trường học học sinh tốt, bọn hắn bị trường học tuyển chọn là bởi vì bọn họ tồn tại ưu dị thành tích cùng xuất sắc năng lực học tập, bọn hắn trong trường học là một cái đoàn thể.

Muốn gia nhập cái đoàn thể này vô cùng đơn giản, cái kia chính là học tập môn môn max điểm hoặc là tiếp cận max điểm, liền có thể trở thành trong bọn họ một thành viên.

Nhưng gia hỏa này làm không được, bởi vì thành tích học tập của hắn cũng không tốt như vậy, nếu như max điểm là một trăm điểm, hắn chỉ có thể làm đến tám mươi điểm đến chín mươi điểm.

Cái này điểm số đối với cái khác phổ thông trường học tới nói, khả năng đã phi thường không tệ.

Nhưng đối với toàn bộ thành thị xuất sắc nhất tư nhân trong trường học học sinh tốt nhóm, hiển nhiên có chút không quá đủ nhìn, hắn bị bài xích.

Những người kia không thích dẫn hắn chơi, với lại bọn hắn cùng một chỗ nói chuyện đồ vật hắn cũng nghe không hiểu, đều là học tập bên trên sự tình, buồn tẻ không thú vị.

Về phần một cái khác quần thể, những cái kia quyền thế gia đình đi ra học sinh quần thể, hắn cũng không thích, đồng thời những người này cũng rất bài xích tiếp xúc với hắn, trừ phi hắn nguyện ý đi làm chó săn.

Đối với những này xuất nhập đều là xe sang trọng, đồng thời có chuyên trách lái xe đưa đón, thậm chí còn có người sẽ phân phối bảo mẫu có quyền thế học sinh.

Muốn cùng bọn hắn hoà thành một khối phương pháp cũng rất đơn giản, đó chính là ngươi cũng cần có quyền thế, quyền thế liền là bọn hắn cái vòng này vào trận vé.

Bất quá rất đáng tiếc, tiểu nam hài bên này cũng không có.

Cho nên tại trong trường học này hắn trở thành hai cái chủ lưu quần thể đều không được hoan nghênh cái chủng loại kia, học tập không trên không dưới để học giỏi xem thường, lại không có gì hiển hách gia đình bối cảnh khiến người khác có thể ghé mắt.

Dạng này người tại dạng này trong trường học, sẽ rất khó trôi qua dễ chịu.

Không nói bị xa lánh, ít nhất bị bài xích, không chơi được bằng hữu gì, đối với cái tuổi này thiếu niên tới nói, quả thật có chút hỏng bét.

Hắn rầu rĩ không vui đeo bọc sách về đến nhà, mẹ của hắn đứng tại sân nhỏ bên cạnh nghênh đón hắn, chủ động từ trong tay của hắn nhận lấy túi sách, nhưng không biết xảy ra chuyện gì, nàng có chút theo bản năng hướng phía nơi xa nhìn thoáng qua.

Nàng nhìn thấy một cỗ dừng ở xa xa xe, mơ mơ hồ hồ có thể thấy có người ngồi ở trong xe.

Đây là một cái giai cấp tư sản dân tộc xã khu, giai cấp tư sản dân tộc xã khu lớn nhất đặc thù chính là mọi người đối với mình hàng xóm đều rất hiểu rõ.

Bọn hắn sẽ hết tất cả biện pháp đi tìm xã khu bên trong đối sự nghiệp của mình bên trên có trợ giúp hàng xóm, sau đó phát triển quan hệ. Mặc dù thiếu niên mẫu thân không hoàn toàn tính là như vậy người, nhưng nàng cũng đối chung quanh hàng xóm mở cái gì xe hiểu khá rõ. Đây là một cái xa lạ xe, có thể là khách tới thăm?

Ánh mắt của nàng tại cái kia biển số xe bên trên nhìn qua, sau đó thu hồi ánh mắt, ôm nhi tử bả vai cùng một chỗ về đi đến trong phòng.

"Hôm nay ở trường học sinh hoạt thế nào?" Đây là nàng mỗi ngày đều muốn hỏi, nàng rất quan tâm mình trưởng tử sinh hoạt trượng phu của nàng bởi vì một số nguyên nhân, không thể cùng bọn hắn sinh hoạt chung một chỗ, cho nên từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, nàng là cùng nàng hai đứa bé sống nương tựa lẫn nhau.

Hai đứa bé chính là nàng hiện tại sinh hoạt toàn bộ!

Trưởng tử nhếch miệng, "Ta không thích cái chỗ kia, mọi người đều vô cùng không thân thiện, bọn hắn xem thường ta."

Mẹ của hắn lập tức an ủi, "Có lẽ các ngươi chỉ là còn chưa quen thuộc." Nàng đem bữa tối bỏ vào trong bàn ăn đưa tới, "Ban đêm là thịt bò cùng thịt cá, hy vọng ngươi có thể ưa thích, còn có ngươi nhất định phải ăn một chút rau quả salad."

Kén ăn là mỗi đứa bé quá trình trưởng thành bên trong đều phải đối mặt, có ít người thích ăn thịt, có ít người thích ăn rau, gia hỏa này là ưa thích ăn thịt cái chủng loại kia.

Nhưng là ăn thịt lại không mập, bác sĩ nói hắn dinh dưỡng không cân đối, cần ăn nhiều một số cái khác đồ vật.

Thiếu niên miệng bên trong ục ục thì thầm tiếp nhận bàn ăn, "Đây không phải chưa quen thuộc vấn đề, bọn hắn liền là xem thường ta, bởi vì ta không có ba ba."

Phu nhân biểu lộ lập tức liền trở nên nghiêm túc, "Ngươi có ba ba, chỉ là công tác của hắn rất đặc thù, hiện tại không có cách nào tới chiếu cố chúng ta!"

"Nhưng là, ngươi có ba ba, mà lại là cái không tầm thường người."

"Các loại công tác của hắn kết thúc về sau, hắn liền sẽ trở lại bên cạnh của chúng ta, ngươi sẽ hãnh diện vì hắn!" Thiếu niên lắc đầu, "Từ ta hiểu chuyện thời điểm ngươi cứ như vậy nói, nhưng đã đã lâu như vậy."

Phu nhân có chút không biết nên nói cái gì, một lát sau nàng mới giải thích nói, "Nếu như hắn không phải chân thực tồn tại, ngươi cho rằng ngươi có thể đi vào dạng này trường tốt?"

"Ta tình nguyện vào không được!" Thiếu niên tăng thêm một chút ngữ khí, "Ta không muốn nói những này, ăn cơm đi." Phu nhân nhìn xem trưởng tử có chút bất đắc dĩ, tuổi của hắn dần dần lớn lên, bắt đầu có một ít ý nghĩ của mình. Mẹ con hai người đang ăn cơm, tiểu nhi tử cũng không tại bên người nàng, từ cha mẹ của nàng mang theo, bây giờ tại lên tiểu học. Trong nhà ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có một cái bảo mẫu.

Không biết vì cái gì, hôm nay phu nhân luôn cảm giác đến có chút không đúng, nàng để bảo mẫu thu thập xong bàn ăn về sau, mình liền đi tới phòng khách cửa sổ sát đất một bên, xuyên thấu qua màn cửa nhìn ngoài cửa sổ đen sì bóng đêm, tựa hồ trong bóng đêm tìm cái gì, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Nàng từ hôm nay nhìn thấy chiếc kia xa lạ xe bắt đầu, lại luôn là cảm thấy có người tại nhìn bọn hắn chằm chằm, không biết có phải hay không là trong lòng ảo giác, vẫn là bởi vì nguyên nhân gì khác.

Nàng quan sát một lúc sau không có phát hiện bất kỳ vật gì, liền kéo lên màn cửa, đồng thời dặn dò bảo mẫu, đem tất cả màn cửa đều kéo.

Nàng đi tới lầu hai, bấm Roland biểu huynh đệ điện thoại, "Ta hôm nay thấy được một cỗ xa lạ xe tại chúng ta xã khu bên trong, với lại ta hiện tại có một loại bị người chằm chằm vào cảm giác, ta không biết có phải hay không là ta quá nhạy cảm. . ."

Roland biểu huynh đệ lập tức liền để nàng khóa chặt cửa sổ, "Ta lập tức dẫn người tới xem xét một chút, trước lúc này, đừng cho bất luận kẻ nào mở cửa!"

Buông điện thoại xuống, phu nhân trở lại phòng ngủ của mình bên trong, từ tủ quần áo hốc tối bên trong lấy ra một thanh súng lục ổ quay, kiểm tra đạn về sau đặt ở mình tiện tay có thể cầm tới địa phương.

Sau mười mấy phút, mấy chiếc xe lái vào xã khu, bọn hắn tại xã khu bên trong dạo qua một vòng về sau cũng không có phát hiện có gì có thể nghi người, sau đó dẫn đầu gia hỏa đi tới xã khu gác cổng cái kia, kiểm tra một chút hôm nay không phải hộ gia đình xuất nhập đăng ký, hết thảy có mười cái.

Giai cấp tư sản dân tộc xã giao đại đa số đều là phi thường khỏe mạnh, bọn hắn đang đứng ở một gia đình tại xã hội lên cao kỳ, tích cực xã giao có trợ giúp bọn hắn càng nhanh chóng hơn thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn cùng cơ hội, cho nên giai cấp tư sản dân tộc xã khu đăng ký sẽ khá nhiều.

Không giống như là những người nghèo kia xã khu, trừ phi có cái gì lý do đặc biệt, nếu không sẽ rất ít lẫn nhau đi lại.

Dù sao đi nhà khác làm khách mang ý nghĩa cho người khác gia tăng sinh hoạt chi phí, đối với rất nhiều cơm đều không nhất định có thể ăn no bụng người mà nói, muốn xuất ra ngoài định mức thức ăn chiêu đãi khách nhân, bản thân cũng là một loại kinh tế gánh vác.

Liên tục xác nhận hôm nay không có cái gì có thể nghi người sau khi đi vào, Roland cục trưởng biểu huynh đệ đi tới Roland thê tử bên này, hắn gõ cửa một cái, rất nhanh phu nhân mở cửa, đem hắn đón vào.

"Ta vừa rồi tại xã khu bên trong dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện cái gì người khả nghi, xã khu gác cổng bên kia mỗi một cái người tiến vào đều có đăng ký."

"Ta đã đem những này đăng ký tin tức một lần nữa phục chế một phần, quay đầu ta sẽ cho người đi thăm dò một cái, nhìn xem có không có có cái gì không thích hợp địa phương."

"Có lẽ là ta quá nhạy cảm." Phu nhân có chút áy náy nói, "Thật có lỗi, còn để ngươi muộn như vậy chạy một chuyến o "

Roland cục trưởng biểu huynh đệ lắc đầu, hắn là bản địa cục cảnh sát cục trưởng, nhưng đối Roland vẫn là vô cùng tôn trọng, thậm chí là tôn kính.

Bởi vì hắn biết rõ, một khi Roland đem FBI kinh doanh tốt, khẳng định so với hắn cái này bót cảnh sát địa phương cục trưởng có tiền đồ được nhiều, với lại quyền lực càng lớn.

Hắn tương lai có lẽ còn cần phải mượn FBI cái này bình đài, đi đến cao hơn địa phương, cho nên hắn đối Roland thê tử cùng hài tử vô cùng để bụng.

"Không quan hệ, đây đều là ta phải làm."

"Công tác của hắn đang tại thời kỳ mấu chốt, chúng ta cũng hẳn là cẩn thận một chút."

"Các loại đại tuyển. . ." Hắn nói xong nói xong liền ngừng lại, bởi vì lầu hai lần nằm cửa mở, thiếu niên đứng ở cổng, nhìn xem trong phòng khách hai người, rất nhanh lại đi trở về, đóng cửa lại.

Phu nhân vẫn như cũ tràn đầy áy náy, "Hắn hiện tại có chút không tốt quản lý." Nàng cảm thấy con của mình hẳn là xuống lầu đến lễ phép chào hỏi, nếu như vừa rồi không biết trong nhà đến khách nhân coi như xong.

Hiện tại biết, không nên lạnh lùng như vậy.

Roland biểu huynh đệ cục trưởng cười khoát tay áo, "Không quan hệ, tiểu hài tử đều là dạng này, chúng ta cũng là từ hắn cái tuổi này tới."

"Tóm lại, tình huống chung quanh rất an toàn, ta sẽ lưu lại bốn cái nhân viên cảnh sát ở chỗ này đi theo ngươi cùng hắn, mấy ngày nay thời gian."

"Các loại đại tuyển kết thúc về sau, hết thảy nên ổn định lại, nếu có cái gì dị thường, tùy thời tùy chỗ gọi điện thoại cho ta."

"Nếu như ta không phải ở văn phòng, liền khẳng định trong nhà."

Hai người lại nói một chút về sau, biểu huynh đệ cục trưởng liền chủ động rời đi, hắn cũng hoàn toàn chính xác lưu lại hai chiếc xe, bốn tên nhân viên cảnh sát tại phòng ở bên ngoài trong xe, chuẩn bị khoảng cách gần bảo hộ hai mẹ con này..