Chương 1153: Đại minh tinh

Chương 1153: Đại minh tinh

Hơn tám giờ tối, Devon mang theo tâm tình hưng phấn bấm Lance bên kia số điện thoại.

"Ngươi đoán ta phát hiện cái gì?" Ngữ khí của hắn lộ ra gấp vô cùng gấp rút, đương nhiên cũng không phải là bởi vì lo lắng, mà là hưng phấn.

Lance thanh âm thì rất phẳng chậm, cho người ta một loại rất có lực lượng cảm giác, mặc dù hắn không có lớn tiếng, hoặc là cường điệu cái gì, "Cái gì?"

"Có một cái tài khoản truy không đến bất luận cái gì tình huống, nhưng là một cái khác tài khoản, ta truy tung đến một nữ nhân cùng một đứa trẻ, bọn hắn ở tại một cái giai cấp tư sản dân tộc xã khu bên trong."

"Lúc buổi tối nàng khả năng thấy được xe của ta, sau đó rất nhanh liền tới một chút cảnh sát lục soát toàn bộ xã khu, ta cảm thấy loại tình huống này rất không thích hợp."

"Ta đang nghĩ, có khả năng hay không, nữ nhân này cùng Roland có một ít quan hệ."

Lance sau khi nghe xong suy tư một chút, "Có khả năng này, nhưng là chúng ta không thể như thế võ đoán đi xác nhận điểm này, có lẽ con này là bằng hữu của hắn thê tử, hoặc là tình huống gì khác, ngươi còn cần tiếp tục điều tra một cái."

"Mặc dù chúng ta là mọi người trong miệng ác ôn cùng hỗn đản, nhưng là chúng ta không thể thật đi làm ác ôn cùng hỗn đản, mỗi một việc khởi động cùng kết thúc, đều có nguyên nhân của nó."

"Đi điều tra một cái, vây quanh nữ nhân này gia đình tình huống, nhìn xem có phải hay không cùng ngươi tưởng tượng đồng dạng."

"Nếu như là, nói cho ta biết đáp án, sau đó chúng ta tìm một cơ hội làm chút gì."

"Thuận tiện hỏi một câu, ngươi không có bạo lộ a?"

Devon lập tức cấp ra trả lời phủ định, "Không, không có, ta lấy nhìn nhà danh nghĩa cùng môi giới cùng đi đến, nếu như bọn hắn muốn tìm ta phiền phức, liền phải đi trước tìm môi giới phiền phức."

Đây chính là Lance tương đối thưởng thức Devon một cái địa phương, hắn là một cái làm việc rất cẩn thận người, nếu như đổi thành Highram dạng này khốn nạn, hắn khẳng định sẽ tìm được cái này xã khu phục vụ công ty quản lý, sau đó hảo hảo cùng hắn nói chuyện.

Cứ việc cách làm này vô cùng phù hợp hắc bang phong cách, nhưng thủ đoạn của hắn, mạch suy nghĩ, có chút quá thô ráp.

"Ta chờ ngươi tin tức tốt, nhưng phải nhanh một chút."

Sau đó Lance liền buông điện thoại xuống, sau đó từ trong phòng đi tới.

Tại trong phòng tiếp khách, trên ghế sa lon đang ngồi lấy hai tên người xa lạ, bọn hắn mặc vô cùng vừa vặn, nhìn qua cũng rất có lễ phép, vô cùng thân sĩ.

Nhưng là bọn hắn cùng Lance đều là cùng một loại người, đều là Liên Bang hắc bang thành viên.

"Thật có lỗi, vừa rồi có một cái rất trọng yếu điện thoại ta không thể không rời đi một hồi." Hắn nói xong đi đến trên vị trí của mình ngồi xuống, "Chúng ta mới vừa nói đến cái nào?"

Ngồi tại hắn đối mặt tên kia chừng ba mươi tuổi trung niên nhân đầy mặt nụ cười nói ra, "Chúng ta mới vừa nói đến cuối tháng muốn cử hành nghị hội, lần này Clark tiên sinh muốn đem nghị hội tổ chức địa điểm đặt ở Kim Cảng thành, đồng thời mời ngươi xem như trọng yếu khách quý tham gia lần này nghị hội."

Trong miệng hắn nói "Nghị hội" khẳng định không phải chính phủ Liên Bang nghị hội hoặc là loại hình tổ chức, mà là lấy Liên Bang năm đại gia tộc làm chủ làm, liên hệ các châu tương đối cường đại hắc bang, cùng nhau ngồi xuống tiến hành một chút nghiệp vụ bên trên thảo luận, mỗi một hai năm tổ chức một lần.

Ban sơ tổ chức dạng này đại hình hắc bang hoạt động mục đích, là vì quy phạm cùng quy hoạch mỗi cái hắc bang phạm vi thế lực, để tránh cho một chút xung đột.

Nhưng theo thanh thế càng ngày càng to lớn, rất nhanh những này chiếm cứ người lãnh đạo địa vị hắc bang, liền bắt đầu vì toàn bộ Liên Bang hắc bang chế định quy tắc, nói thí dụ như buôn lậu, nhân khẩu buôn bán, Phong Diên thảo, các loại phạm tội hoạt động một series quy tắc.

"Phạm tội hoạt động sản nghiệp hóa, quy mô hóa, liên hợp hóa" là những người này ở đây hắc bang nghị hội nâng lên ra mới tiêu chuẩn, những này mới tiêu chuẩn tăng cường hắc bang ở giữa hợp tác, để phạm tội sự nghiệp tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển.

Tại cường thịnh nhất thời điểm, thường xuyên có thể nhìn thấy nhiều cái cỡ lớn hắc bang vượt thị, thậm chí là vượt châu tiến hành hợp tác, từ đó chế tạo không ít đại án.

Giống như là một chút tương đối nổi danh hoàng kim cướp án loại hình, bọn hắn thậm chí sẽ đi cướp bóc Liên Bang ngân hàng dùng để vận chuyển tiền mặt cùng hoàng kim vũ trang đoàn tàu!

Bất quá những năm này, loại này quan hệ hợp tác từ từ "Ổn định" xuống dưới, cũng là bởi vì hắc bang dù sao cũng là hắc bang, tham lam, tàn nhẫn, xảo trá, là bản tính của bọn hắn, bởi vì một số chia của không đồng đều sự tình, đưa đến thành viên ở giữa hợp tác tần suất cùng ăn ý bắt đầu xảy ra vấn đề.

Hiện tại nó liền thuần túy là một loại quy hoạch phạm tội hoạt động cùng địa bàn, thuận tiện giao lưu trao đổi "Niên hội hoạt động" .

Kỳ thật Lance không quá muốn tham gia, tại một đám kỳ thật không coi là gì gia hỏa trước mặt khoe khoang thành công của hắn với hắn mà nói cũng không có cái gì lực hấp dẫn, nhưng đã những người này mời tới đây, hơn nữa còn dự định tại Kim Cảng thành tổ chức, thành ý đã phi thường đúng chỗ, như vậy hắn cự tuyệt tựa hồ cũng không tốt lắm?

Hắn lúc này nhẹ gật đầu, "Ta một mực có nghe nói liên quan tới Clark tiên sinh một ít sự tích, nhưng là còn không có cùng bản thân hắn đã gặp mặt, lần này hẳn là một cái cơ hội rất tốt, có thể làm cho ta cùng hắn gặp mặt một lần."

"Ta trên nguyên tắc đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý kiến, đồng thời ta có thể đem hội nghị hiện trường an bài tại Hoàng Kim sòng bạc, đây là nơi này xa hoa nhất sòng bạc."

"Hội nghị, dừng chân, sòng bạc, giải trí, đều tập trung ở cùng một chỗ, ta tin tưởng các ngươi sẽ thích."

"Đương nhiên, ta cũng có một cái ngoài định mức vấn đề, cái kia chính là toàn bộ nghị hội quá trình bên trong sinh ra phí tổn, hẳn là làm sao kết toán?"

Lance nghe nói muốn tới hơn một trăm cái hắc bang thủ lĩnh hoặc là đại biểu, có đôi khi hắn đối Liên Bang những này hắc bang thủ lĩnh não mạch kín cảm thấy kỳ quái, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, bị một lưới bắt hết lời nói, Liên Bang hắc bang sự nghiệp chẳng phải là muốn rút lui hai mươi năm?

Với lại thanh thế khiến cho lớn như vậy, sợ người khác không biết những chuyện này, là sợ mình không bị cảnh sát cùng FBI để mắt tới sao?

Phải biết, Kim Châu bên kia Porter tiên sinh còn tại hô to muốn triệt để diệt trừ hắc bang, tịnh hóa xã hội, bên này bọn hắn liền tụ tập lại làm như thế một cái hoạt động, khả năng này sẽ cho Porter tiên sinh một cái cái tát vang dội!

Hy vọng sắc mặt của hắn sẽ không quá khó coi!

Ngồi đối diện hắn trung niên nhân cười cười, "White tiên sinh, ngươi không cần lo lắng, tất cả phí tổn từ năm đại gia tộc gánh chịu."

Hắn nói xong giống là nghĩ đến cái gì, "Hiện tại là tứ đại gia tộc!"

"Ta nghe Clark tiên sinh nói, bọn hắn đang suy nghĩ để ngươi cùng gia tộc Lance bổ sung Pérez gia tộc trống chỗ, trở thành Liên Bang mới thứ năm đại gia tộc!"

Đây đối với tất cả hắc bang thủ lĩnh tới nói đều là một cái tràn đầy dụ hoặc đề nghị.

Tựa như là một cái không muốn làm tướng quân đầu bếp không phải một cái tốt binh sĩ đồng dạng, một cái không nghĩ đứng tại hắc bang cái nghề này đỉnh phong đồ đần không phải một cái tốt thủ lĩnh, cho nên hắc bang thủ lĩnh cơ hồ đều muốn đưa thân Liên Bang năm đại gia tộc.

Đây là một loại đối bọn hắn kiếp sống khẳng định!

Làm nhiều năm như vậy phạm tội hoạt động, có thể cho bọn hắn đến từ xã hội tán thành kỳ thật cũng không nhiều, nhưng "Năm đại gia tộc" hiển nhiên liền là một cái dễ nghe vinh hạnh đặc biệt.

Lance suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Ta tạm thời không có suy nghĩ qua những vật này."

Ngồi đối diện hắn trung niên nhân sửng sốt một chút, hắn lần đầu tiên nghe nói có người đối hợp cách vinh dự không có hứng thú, bất quá hắn cũng không có miễn cưỡng.

Có thể bị cắt cử đến cùng Lance dạng này "Không dễ chọc" gia hỏa giao lưu người, khẳng định không phải loại kia trong đầu đều là bắp thịt ngu ngốc, Pérez gia tộc hạ tràng đã chứng minh điểm này.

"Cái kia thật là đáng tiếc, cái này sẽ là chúng ta tiếc nuối!" Hắn nói tựa như là thật như thế.

"Như vậy. . Ta phải chăng có thể trở về liên hệ Clark tiên sinh, chuyển đạt ý kiến của ngươi?"

"Về chúng ta tại Kim Cảng thành bên này tổ chức năm nay nghị hội, cùng mời ngươi xem như đặc thù khách quý ra sân sự tình."

Lance không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu, "Ta cũng muốn cùng đồng hành giao lưu trao đổi. ."

Sau đó hai người liền đứng dậy cáo từ, Lance nhìn thoáng qua bọn hắn đưa tới một chút quà tặng, cảm giác cái này mạch thi Kim gia tộc hơi hiểu chút đạo lí đối nhân xử thế.

Đương nhiên bọn hắn khả năng trước kia cũng không hiểu, nhưng là khi nhìn đến Pérez gia tộc hủy diệt về sau liền đã hiểu. Mọi người luôn luôn bởi vì trước sợ sệt, sau mà mới hiểu được tôn kính!

Không có hai ngày thời gian, Erk chủ quản liền bị Roland người đón đi, đây là một trận phi thường thất bại hành động, nghe nói Roland cục trưởng tại cục điều tra nội bộ còn làm bản thân kiểm điểm.

Tin tức này là một tên khác cao cấp thám viên chủ quản Ford tiên sinh truyền về, Roland cục trưởng tại trong phòng họp đối gần nhất hai ba tháng bên trong liên tiếp thất bại tiến hành khắc sâu kiểm điểm, hắn cho là mình phạm vào rất nghiêm trọng kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm, cùng quá tự đại, tự phụ, mới đưa đến một series hành động khai triển không thuận lợi.

Cái này bản thân kiểm điểm để mỗi cái chủ quản đều cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng không thể không nói, cái này bản thân kiểm điểm tới rất đúng lúc, bởi vì ngoại giới đối Roland cục trưởng phải chăng thật sự có thể đảm nhiệm FBI cục trưởng chuyện này, đã bắt đầu sinh ra dư luận.

Cứ việc có thể quyết định hắn phải chăng ngồi vững vàng vị trí này không phải dư luận, mà là tổng thống cùng Porter tiên sinh, nhưng là, dư luận cũng có thể tạo thành nhất định phán đoán ảnh hưởng, đồng thời đối với hắn tại hệ thống bên trong uy vọng cũng là một cái đả kích.

Hắn cần tỉnh táo lại, thu thập một chút tâm tình của mình cùng mạch suy nghĩ, sau đó một lần nữa xuất phát.

Cục điều tra nội bộ bầu không khí bởi vì hắn bản thân kiểm điểm từ có chút táo bạo lại trở nên ổn định lại, Roland cục trưởng cái này năng lực cá nhân là có, ý nghĩ cũng rất tốt, lực chấp hành càng là rất mạnh, nhưng đáng tiếc chính là, trong tay hắn át chủ bài cùng tài nguyên quá ít, mà hắn cho mình chọn lựa đối thủ, lại quá mạnh.

Loại tình huống này kỳ thật không liên quan tới hắn năng lực cá nhân vấn đề, cái này giống một cái các phương diện đều rất ưu tú người, ngươi để hắn tay không tấc sắt, không thể sử dụng bất luận cái gì công cụ suy nghĩ biện pháp hoàn thành từ thạch khí đến công nghiệp phát triển, đây quả thực là chuyện không thể nào!

Hắn muốn đối phó Lance, không phải không được, hoàn toàn có thể.

Lấy FBI hiện tại không ngừng gia tăng giá thị trường cùng quyền thế, hắn hoàn toàn có năng lực trở thành Lance nhức đầu nhất đối thủ, mà không phải để chính hắn đau đầu.

Nhưng vấn đề là, chuyện này trong thời gian ngắn là làm không được, không có khả năng tại tầm năm ba tháng bên trong, tại không có bất kỳ cái gì giai đoạn trước hoàn thiện điều tra tình huống dưới, liền muốn bắt được Lance trí mạng nhược điểm, thậm chí còn muốn đem hắn cùng người ở sau lưng hắn đều đưa vào đi!

Cái này căn bản không có khả năng!

Chỉ có trước giải quyết Cleveland tham nghị viên nhóm người này, để bọn hắn không thể tiếp tục vì Lance hộ giá hộ tống, để Lance không nhận luật pháp bảo hộ, sau đó FBI bên này mới tốt vận dụng một chút chẳng phải hợp pháp nhưng cũng không tính vi phạm màu xám thủ đoạn, đến không ngừng thu thập chứng cứ.

Sau đó từng điểm từng điểm đem Lance cùng gia tộc Lance bức đến trong góc, lại cho cho nặng nề một kích.

Quá trình này khả năng cần ba bốn năm thậm chí thời gian dài hơn, đây là một cái cần tinh lực cùng thời gian công tác, mà không phải thời gian ngắn liền có thể giải quyết sự tình.

Bất quá cũng có thể từ nơi này nhìn ra được, hiện tại Roland cục trưởng áp lực rất lớn.

Lance cũng cho hắn tìm không ít phiền phức, hiện tại hắn đã trở lại Tân Kim thị đi ứng đối kiểm sát thự một chút điều tra cùng lên án.

Cục cảnh sát cục trưởng bên kia cuối cùng trực tiếp đem trách nhiệm đều ném cho hắn, tại Lance bỏ ra giá tiền rất lớn tình huống dưới, truyền thông cũng nhao nhao hoài nghi FBI tại sớm thu được phạm tội hành động tin tức về sau, vì cái gì còn muốn cố ý để Lance bị tập kích.

Tăng thêm mọi người sâu đào Roland cục trưởng đưa tới một chút xã hội hiện tượng, hiện tại hắn bị người chất vấn khả năng cùng Lance ở giữa có thù riêng, cho nên lợi dụng quyền lực trong tay tới làm chính mình sự tình.

Về phần tại sao không lén lút giấu diếm, dù sao đây là phát sinh ở Tân Kim thị tập kích vụ án, đồng thời rất lớn xác suất sẽ sử dụng súng ống, nếu như bỏ mặc không quan tâm sẽ đối với đang tiến hành đại tuyển tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Đã nếu có thể đem thù riêng báo, lại phải biểu hiện ra ngành chấp pháp đối với thế cục lực khống chế, cho nên liền xuất hiện tình huống như vậy.

Có đôi khi truyền thông so với hắn bản thân đều càng sẽ liên tưởng, nếu như hắn tại làm ra những này quyết định trước đó có thể liên lạc một chút truyền thông, cùng bọn hắn tâm sự ý nghĩ của mình, nói không chừng sẽ có tốt hơn mạch suy nghĩ.

Tóm lại hắn hiện tại lâm vào một chút phiền toái bên trong, công tố viên đang tại vây quanh cá nhân hắn tiến hành điều tra, bao quát thê tử của hắn cũng bắt đầu tiếp nhận hệ thống thẩm tra.

Tăng thêm một chút cực đoan phái bảo thủ chỉ trích hắn không cần hài tử cùng để vợ hắn sẩy thai dính líu vi phạm, còn có một số đang tại trưởng thành bên trong bình quyền tổ chức xưng hắn tại "Nô dịch" thê tử của hắn, là một loại rất tàn nhẫn bạo lực gia đình hành vi các loại, hiện tại hắn tại Liên Bang trong xã hội thượng lưu hình tượng phi thường không tốt.

Nếu như lại khống chế không nổi FBI cái này cơ bản bàn, cuộc sống của hắn thì càng không dễ chịu lắm. Về phần Lance?

Hắn hiện tại đã có chút không để ý tới.

Đây đối với Lance tới nói không tính là cái gì quá đáng giá cao hứng sự tình, bởi vì cho tới nay, hắn đều nắm giữ lấy quyền chủ động.

Lại qua vài ngày, một chút hắc bang bắt đầu lục tục đến Kim Cảng thành, mọi người cũng phát hiện Kim Cảng thành đường phố bên trên gia tộc Lance đội tuần tra bắt đầu trở nên nhiều lên.

Bọn hắn tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, phân bố tại toàn bộ trong thành thị, tăng thêm một chút cổ quái nghe đồn, làm cho cả Kim Cảng thành du lịch nhân số trở nên càng nhiều!

Mọi người đều biết Kim Cảng thành là một cái đặc biệt an toàn thành thị, gia tộc Lance ở chỗ này cũng không phải cái gì bí mật, là một cái có thể công khai thảo luận sự tình, đồng thời bọn hắn vô cùng bắt mắt!

Mỗi một cái tới qua Kim Cảng thành người sau khi rời đi, cũng sẽ cùng người nhà của bọn hắn, bằng hữu tuyên truyền nơi này chỗ thần kỳ nói thí dụ như bọn hắn ở chỗ này rớt tiền bao, hoặc là bị trộm túi tiền, hoàn toàn không cần báo động, trực tiếp tìm tới những cái kia mang theo phù hiệu trên tay áo người là được rồi.

Những người này rất tốt nhận ra, đồng thời bọn hắn phi thường vui lòng hỗ trợ, hiệu suất cũng so tìm cảnh sát muốn cao hơn nhiều.

Báo động đối Liên Bang người bình thường tới nói kỳ thật cũng là một cái cần tiếp nhận rất lớn áp lực tâm lý sự tình, dù sao ngươi cũng không biết tới cảnh sát là tiên triều ngươi nổ súng, vẫn là tiên triều người hiềm nghi phạm tội nổ súng.

Cũng có khả năng cùng một chỗ nổ súng.

Có được phiền phức cùng chế tạo phiền phức người, chỉ cần thiếu một cái, liền không có phiền toái.

Mọi người muốn khoảng cách gần nhìn xem những cái kia nổi tiếng hắc bang thành viên đến cùng hình dạng thế nào, liền ngay cả Liên Bang bản thổ phóng viên đều tới không ít, bọn hắn cơ hồ suốt ngày tụ tập tại Hoàng Kim sòng bạc bên ngoài, đối những cái kia vào ở, có thể là hắc bang thủ lĩnh người không ngừng chụp ảnh.

"Nhìn qua những người này tựa như là. . Ta không quá muốn nói những cái kia không văn minh từ ngữ." Lance bưng chén rượu đứng tại sòng bạc tầng cao nhất trong văn phòng, xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh nhìn xem dưới chân đang tại không ngừng lấp lóe điểm sáng nhỏ.

Mỗi một cái điểm sáng nhỏ đều đại biểu một cái phóng viên, có ít người đang tại trên thảm đỏ tiếp nhận phóng viên chụp ảnh, bọn hắn còn cảm thấy rất vinh hạnh, tiếp xuống có thể tại toàn bộ Liên Bang dân chúng trước mặt lộ mặt.

Đứng tại Lance bên người Mero cũng nhìn xem phía dưới những người kia, bọn hắn cùng Lance tiếp xúc thời gian rất dài, cho nên rất rõ ràng Lance kỳ thật cũng không thích cao điệu như vậy xuất hiện tại dân chúng trước mặt.

Mà bọn hắn cũng nhận Lance ảnh hưởng, cũng chẳng phải ưa thích cao điệu làm việc.

Mero cười nói, "Có thể là mỗi người đều có một cái trở thành minh tinh mộng tưởng?" Lance quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng muốn sao?"

Mero cười khoát tay áo, "Ta vẫn là làm một cái thành thành thật thật người a!"

Morris từ ngoài cửa đi đến, "Ta đã sắp xếp xong xuôi, đến lúc đó các ngươi sẽ ở tầng thứ chín trong phòng họp cử hành hoạt động, bên kia có một cái to lớn bàn hội nghị, có thể tọa hạ hơn trăm người."

Hoàng Kim sòng bạc thiết kế lý niệm toàn bộ đến từ Lance, mà Lance vốn có những ý nghĩ này, tư duy, đều đến từ một thế giới khác hơn một trăm năm sau.

Tổng hợp một thể hóa sòng bạc là tương lai phát triển đại xu thế, với lại không thể chỉ cường điệu sòng bạc, còn cường điệu hơn nơi này "Làm việc tính chất" .

Một cái bình thường cược chó coi như hắn đã dùng hết toàn bộ khí lực, bọn hắn cũng chỉ có thể để sòng bạc kiếm được mấy trăm mấy ngàn khối.

Nhưng là một cái chỉ cần hơi có một chút quyền lực nhân viên chính phủ, hoặc là xí nghiệp nhậm chức nhân viên, chỉ cần bọn hắn dám tham ô công khoản, bọn hắn liền có thể bại bởi xí nghiệp đếm không hết tiền.

Bồi dưỡng càng nhiều xí nghiệp người sử dụng đối sòng bạc hình tượng và phát triển đều là có trợ giúp rất lớn, tại Kim Cảng thành dạng này thành phố du lịch, tại rượu ngon nhất trong tiệm có tốt nhất hành chính công tác không khí, lớn bao nhiêu xí nghiệp đều lại ở chỗ này đặt phòng ở giữa.

Một bên hưởng thụ ngày nghỉ, thuận tiện lấy công tác, cũng thuận tiện lấy tại sòng bạc bên trong chơi vài ván (hình dung số lần). Lance nhẹ gật đầu, hắn quan sát một chút Morris khí sắc, "Ngươi thoạt nhìn cũng không tệ lắm." Morris ho khan hai tiếng, hắn lắc đầu, "Kỳ thật không tốt lắm, ta có thể cảm giác được."

"Hiện tại ta cảm giác được hô hấp cần hơi dùng thêm chút sức, lần trước đi bệnh viện kiểm tra một chút, bác sĩ nói trong thân thể ta một chút vết sẹo đang tại lớn lên, đang tại ảnh hưởng một chút bình thường khí quan."

"Ta hiện tại cần uống thuốc, có đôi khi ta sẽ cảm giác rất bực bội."

Lance đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Bên kia đã tại làm chuẩn bị, qua một thời gian ngắn ngươi liền có thể đi qua nhìn một chút."

"Bọn hắn sẽ an bài cho ngươi một chút kiểm trắc, sau đó giúp ngươi tìm kiếm được thích hợp khí quan vật dẫn, ngươi chờ làm giải phẫu là được rồi."

Lance cùng chữa bệnh tập đoàn bên này có hợp tác hạng mục, bọn hắn tại Yalan địa khu làm một cái chữa bệnh phòng thí nghiệm, chuyên môn đánh hạ khí quan cấy ghép kỹ thuật.

Yalan địa khu nhân khẩu không đáng tiền, mấy chục đồng tiền Liên Bang Thor liền có thể mua được một cái.

Khí quan cấy ghép yêu cầu là thân thể khỏe mạnh, mà không phải tướng mạo thân cao loại hình, cho nên không chọn bề ngoài, giá cả tự nhiên là không cao.

Kỹ thuật bên trên đã dần dần thành thục, còn lại liền là chọn lựa một cái bài xích phản ứng nhỏ nhất..