Chương 1154: Sẽ cùng không nể mặt mũi

Chương 1154: Sẽ cùng không nể mặt mũi

Dưới lầu, dài hơn xe sang trọng đội chậm rãi dừng sát ở ngoài cửa lớn, nương theo lấy chủ xe cửa mở ra, đại lượng mặc thống nhất hắc bang thành viên nhanh chóng xuống xe đồng thời tứ tán mở.

Khi Clark · McCorkin từ chiếc này giá trị hết mấy vạn định chế bản xa hoa dài hơn trong ghế xe đi ra một khắc này, các ký giả đèn flash để hắn kém chút tránh mắt bị mù.

Hắn mang theo kính râm, đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là bị những này truyền thông nhiệt tình đánh ngã.

Hắn sửa sang lại một cái trang phục của mình, nhanh chóng đi qua thảm đỏ, chung quanh những cái kia kinh hô đám người, còn có những cái kia để hắn "Nhìn bên này tiên sinh" cầm máy chụp ảnh phóng viên, đều cho vị này Clark tiên sinh một loại trước đó chưa từng có qua. . . Cảm giác.

Tại thời khắc này, hắn không phải cái kia mọi người nói tới hắn liền sẽ biểu lộ phát sinh biến hóa a u hắc bang thủ lĩnh, hẳn là một minh tinh cái gì, hắn rất hiếu kì, vì cái gì ở chỗ này, mọi người đối đãi hắn thái độ sẽ có biến hóa như thế?

Có thể là bởi vì. . Cùng gia tộc Lance có quan hệ?

Hắn nghe nói qua, tòa thành thị này đám người vô cùng ủng hộ, thậm chí có thể nói là kính yêu gia tộc Lance, coi như bọn họ là là chúa cứu thế đồng dạng đi đối đãi.

Cho nên bọn hắn cũng không sợ sệt hắc bang.

Clark tiên sinh nhanh chóng xuyên qua thảm đỏ, tiến nhập trong tửu điếm, lập tức liền người đặc biệt để dẫn dắt lấy hắn tiến về gian phòng của hắn.

Đối với mấy cái này lớn hắc bang tổ chức, Lance cho bọn hắn an bài tốt nhất phòng, phòng tổng thống.

Ngược lại chính bọn hắn giải quyết phòng của mình phí, như vậy mỗi ngày một ngàn hai trăm đồng tiền gian phòng liền cho bọn hắn an bài bên trên.

Mà còn lại, sẽ căn cứ bọn hắn nổi tiếng, an bài lớn nhỏ không đều phòng, rẻ hơn một chút muốn hai ba trăm khối, quý một điểm cũng muốn năm sáu trăm khối, bảy tám trăm khối.

Trong đại sảnh, Clark tiên sinh thấy được một chút lão bằng hữu.

Đón hắn đi tới là Liên Bang một trong năm đại gia tộc Bern gia tộc gia chủ, Kevin.

Hai người quan hệ coi như không tệ, chủ yếu vẫn là tại trên phương diện làm ăn không có xung đột địa phương, bọn hắn lẫn nhau ôm một cái, "Trước kia đều là ngươi tới sớm hơn một chút, nhưng lần này ngươi tới so ta muộn!"

Đối với vị này Kevin tiên sinh lời nói, Clark tiên sinh cười buông lỏng ra hắn, vẫn không quên giải thích một chút, "Trước khi đến giải quyết một chút phiền toái nhỏ, với lại ta đã nhanh chóng chạy tới, ta nghe nói ngươi đã tới có thời gian một ngày?"

"Thế nào, nơi này cùng chúng ta bên kia khác nhau ở chỗ nào?"

Liên Bang phương nam cùng phương bắc vẫn là có khác nhau rất lớn, văn hóa, ý thức xã hội hình thái loại hình, đều có tương đối lớn khác nhau, các phương diện.

Kevin lắc đầu, "Không có, những người ở nơi này đều rất hữu hảo, với lại toàn bộ thành thị khai phát đến cũng rất tốt, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng có thể ở chỗ này về hưu."

"Ta thích nơi này bãi cát, còn có sòng bạc, ngươi thật hẳn là thử một lần bọn hắn cái này, bất tri bất giác liền có thể để ngươi ở bên trong đợi cho nửa đêm!"

Đêm qua Kevin tiên sinh tại sòng bạc bên trong thua mất hơn 100 ngàn khối tiền, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm mặc dù hùng hùng hổ hổ, nhưng cũng không có ở chỗ này tìm phiền toái.

Dù sao nơi này là Lance địa bàn, tại Lance trong sòng bạc tìm hắn gây phiền phức, chẳng khác nào tìm phiền toái cho mình. Đây là một cái không tốt đối phó cũng không tốt gây người trẻ tuổi, mọi người hiện tại cũng có một cái minh xác khái niệm.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn ý thức được có lẽ Bern gia tộc cũng có thể nghĩ biện pháp kinh doanh một cái sòng bạc, hắn chỉ là thô sơ giản lược tính toán một cái, mỗi ngày sinh ra lợi nhuận liền là một cái con số kinh người!

Ngoại trừ sòng bạc bên ngoài, nơi này còn có hết thảy có thể khiến người ta cảm thấy khoái hoạt đồ vật, rượu, tính, các loại biểu diễn, giải trí, tạp kỹ, thậm chí còn có trong phòng gánh xiếc thú biểu diễn cùng ca kịch.

Bọn hắn thậm chí có thể làm ra một ít minh tinh, đương nhiên nơi này cũng không phải là chỉ cưỡng ép, mà là một loại song phương giao dịch.

Tại Khê Cốc thị có rất nhiều tiểu minh tinh khả năng quay chụp qua một hai bộ phim, nhưng là tiếng vọng thường thường, chẳng mấy chốc sẽ bị toàn bộ thị trường đào thải.

Liên Bang thế giới điện ảnh tử đi qua những năm này phát triển đã từ từ thành thục, mọi người cũng ý thức được tại "Khai hoang" kết thúc về sau, muốn nổi danh, muốn trở thành đại minh tinh, liền nhất định cần phải có tư bản gia trì.

Một bộ phim khả năng không nổi danh, nhưng là hai bộ phim, ba bộ phim, thậm chí là mỗi tháng một bộ phim, luôn có biện pháp hấp dẫn nhiều người hơn chú ý, cũng có thể thu hoạch được nhiều người hơn ủng hộ.

Mà những này, đều cần có người nguyện ý ủng hộ bọn hắn.

Đại đa số muốn trở thành minh tinh cái này tuổi trẻ diễn viên đều là gia đình bình thường xuất thân, bọn hắn giấu trong lòng một chút thành là đại minh tinh mộng tưởng đến xông xáo, sau đó đâm đến một đầu bao.

Cho nên ở thời điểm này, nếu như có người có thể trợ giúp bọn hắn một cái, bọn hắn là phi thường vui lòng.

Quản lý công ty bên kia cũng phi thường vui lòng gấp rút thành chuyện như vậy, dù sao bọn hắn ký kết nghệ nhân chỉ có công tác, kiếm tiền, bọn hắn mới có thể rút thành, cho nên trên cơ bản đại đa số quản lý công ty, đều kiêm chức làm mai sinh ý.

Mà chủ yếu mục tiêu ngoại trừ những cái kia nhà tư bản, xí nghiệp gia bên ngoài, tại Kim Cảng thành bên này cũng sẽ có một chút an bài.

Tựa như có chút cỡ nhỏ quản lý công ty, bọn hắn sẽ cho bọn hắn nghệ nhân, người mẫu hứa hẹn, chỉ cần bọn hắn hưởng ứng mấy lần triệu tập công tác, tích lũy đủ tiền, liền sẽ đập mới phim, để bọn hắn tham dự diễn viên chính loại hình.

Một minh tinh giá cả từ hai ngàn khối đến mấy chục ngàn khối không giống nhau, đối với những kẻ nghèo hèn tới nói khả năng này chỉ là một loại nghe đồn, nhưng là đối với những cái kia ở tại mấy trăm khối một đêm trong căn phòng các tiên sinh, đây chính là bọn họ vật điều hòa.

Hai người trò chuyện bên này mỹ hảo, vừa cùng người chung quanh chào hỏi.

Hai người vào thang máy, đi tới tương đối so sánh cao tầng lầu, Kevin tiên sinh không có tiếp tục quấy rầy Clark, mà là nói cho hắn, ban đêm sẽ có một cái đơn giản bữa tiệc, để mọi người gặp mặt một lần.

Các loại xế chiều ngày mai, thì sẽ chính thức bắt đầu lần này nghị hội hoạt động.

Toàn bộ Liên Bang có rất nhiều người đều đang chăm chú trận này lần đầu nửa công khai hắc bang nghị hội, mọi người cũng là lần đầu tiên biết, nguyên lai những này hắc bang cũng sẽ thành đoàn cùng một chỗ.

Liền ngay cả Cleveland tham nghị viên, đều chủ động gọi một cú điện thoại tới hỏi thăm chuyện này.

". . . Ngươi là thế nào suy tính?" Cleveland tham nghị viên hỏi, "Muốn cho Porter một điểm nhan sắc nhìn xem?"

Tại Cleveland tham nghị viên xem ra, vào lúc này những này hắc bang tụ tập cùng một chỗ rõ ràng là đang cấp Porter tiên sinh khó xử, hắn bên kia tại đại lực tuyên truyền đi hắc bang hóa, bên này hắc bang lại tập kết cùng một chỗ, nghe nói thanh thế to lớn, thứ này cũng ngang với là đang đánh đối đài.

Lance cũng không nhìn như vậy, "Đây chỉ là bọn hắn bình thường hành vi, mỗi một hai năm bọn hắn liền sẽ tụ tập một lần, ta cảm thấy lần này bọn hắn như thế cao điệu tổ chức cái này hắc bang nghị hội, khả năng rất lớn cũng là cảm nhận được đến từ Porter bên kia áp lực."

"Pérez gia tộc xong đời chỉ là mấy tháng này sự tình, trước lúc này còn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, chuyện này đối với bọn hắn tới nói tràn đầy uy hiếp cùng đe dọa."

"Ngẫm lại xem, bọn hắn tự cho là kiên cố sự nghiệp tại chính phủ Liên Bang quyết nghị phía dưới vừa đẩy liền đổ, bọn hắn sao có thể không sợ?"

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe xong suy tư một hồi, "Ngươi nói có một ít đạo lý, xem ra Pérez gia tộc sự tình cho bọn hắn quá nhiều áp lực."

Những này để hắn liên tưởng đến càng nhiều chuyện hơn.

Tại nội bộ bọn họ, nội bộ chính phủ tiến hành thảo luận thời điểm, giống Cleveland tham nghị viên những người này đều cho rằng đi hắc bang hóa có thể làm, nhưng là không thể khiến cho như thế thanh thế to lớn.

Phải biết trấn áp Liên Bang dân chúng bãi công bạo động chủ lực liền là hắc bang, mà không phải cảnh sát những này ngành chấp pháp, một khi đã không có hắc bang, hoặc giả thuyết hắc bang bị đả kích quá hung ác, như vậy công nhân thế lực liền sẽ lần nữa ngẩng đầu.

Hiện tại Lao Động liên hợp hội cùng tổng công đoàn yên tĩnh thứ nhất là bởi vì kinh tế ngược lên, cương vị giàu có, cơ hồ tất cả công nhân đều có công tác của mình, đồng thời bọn hắn thu nhập so trước kia có rõ rệt đề cao.

Cho nên các công nhân rất khó bị kích động tiến hành du hành thị uy hoặc là bãi công.

Nhưng cái này sẽ không tiếp tục thời gian quá dài, bởi vì công nhân đảng đã xác nhận tại Porter tiên sinh sau khi lên đài, cầm xuống quốc hội hai cái chỗ ngồi —— tham nghị viên đề cử từ châu chính phủ cùng châu nghị viên cho ra nhân tuyển.

Công nhân đảng đã cầm xuống một cái quy mô không lớn châu, mặc dù quy mô không lớn, nhưng là đồng dạng có thể cống hiến hai tên tham nghị viên.

Hai tên công nhân đảng sâm nghị viên tiến vào quốc hội về sau bọn hắn tại quốc hội bên trong sẽ không có cái gì tác dụng quá lớn, nhưng bọn hắn vì thu hoạch được càng nhiều chính trị lực ảnh hưởng, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đánh hảo thủ bên trong những cái kia bài.

Đến lúc đó công hội lực lượng sẽ kinh lịch một vòng khôi phục cùng khuếch trương.

Muốn chế ước bọn hắn biện pháp tốt nhất liền là dùng hắc bang, hắc bang đối phó bọn hắn không cần giảng chứng cứ, cũng không cần tìm lý do cái gì, chỉ cần thấy được bọn hắn không tại vị trí công việc bên trên, đi đến đường phố, tụ tập cùng một chỗ, liền bạo lực tách ra bọn hắn là xong cách làm này không cách nào bị thay thế, nhưng bây giờ Porter tiên sinh tích cực như vậy cầm lấy hắc bang hóa tới làm văn chương, sẽ chỉ làm loại này "Cân bằng" từ từ nghiêng hiện tại những này hắc bang chủ động bão đoàn, có lẽ cũng là một chuyện tốt.

Bất quá Cleveland tham nghị viên vẫn là nhắc nhở một cái, "Ngươi đừng quá cao điệu."

"Ta biết. ."

Đối với Lance, hắn đã không có cái gì tốt quá lo lắng, Lance năng lực không cần hắn vì những chuyện này quan tâm.

Lúc buổi tối, tại Hoàng Kim sòng bạc lầu năm to lớn trong phòng yến hội, Lance cử hành một cái bữa ăn đơn giản sẽ, đại lượng tinh mỹ thức ăn chất đống tại từng trương trên bàn cơm, hiện trường tất cả người tham dự đều là hắc bang thủ lĩnh cùng tùy hành thành viên, cũng không có người khác.

Theo Lance cùng cái khác tứ đại gia tộc đến, không khí hiện trường rõ ràng đã nhiệt liệt đến cực hạn, đối với Lance cái này đã đem lỗ tai nghe ra vết chai người, rất nhiều người còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn.

Bọn hắn vì Lance tuổi trẻ cảm thấy sợ hãi thán phục, cũng bị thủ đoạn của hắn cùng năng lực chiết phục.

Tại bữa ăn đơn giản sẽ lên giữa bọn hắn cũng không có trò chuyện cái gì khắc sâu đồ vật, dù sao không ngừng có người tới muốn cùng Lance nhận thức một chút, mỗi người trò chuyện ngày thời gian đều tại một hai phút trong vòng.

Ngay cả như vậy, toàn bộ bữa ăn đơn giản sẽ ước chừng hơn một giờ thời gian bên trong, hắn cũng tại không ngừng nhận biết bạn mới quá trình bên trong vượt qua.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Lance một bên hưởng dụng bữa sáng, một bên nhìn xem đến từ ( Liên Bang Bưu Báo ) báo cáo tin tức.

Bản này tin thời sự đặt ở trang thứ ba, thứ nhất bản vẫn là đóng tại Porter tiên sinh tương quan đưa tin, căn cứ tam đại điều tra cơ cấu dân ý điều tra, Porter tiên sinh dân ý tỉ lệ ủng hộ đã có 70%.

Cái này tỉ lệ ủng hộ trên cơ bản có thể khóa chặt hắn tại năm nay đại tuyển bên trong có cực lớn xác suất được tuyển, đây tuyệt đối là một cái rất trọng yếu tiết điểm cùng dân ý điều tra kết quả, cho nên đặt ở trang đầu đầu đề vô cùng phù hợp.

Trang đầu đầu đề ảnh chụp trích dẫn cũng là Porter tiên sinh tại diễn thuyết trên đài vẫy tay lúc chụp hình trong nháy mắt, cho người ta một loại tràn đầy lực lượng cảm giác.

Thứ hai bản đàm luận chính là liên quan tới một chút đối quốc hội rất nhỏ điều chỉnh suy đoán, lúc trước Xã Hội đảng chiếm cứ quốc hội vượt qua 60% chỗ ngồi, có thể nói nơi này là Xã Hội đảng độc đoán.

Nhưng là lần này nếu như Porter tiên sinh thắng tuyển, như vậy rất rõ ràng Xã Hội đảng toàn diện chiếm ưu thế cục liền sẽ bị nghịch chuyển, ( bưu báo ) chủ biên cho rằng Tự Do đảng chỗ ngồi có thể sẽ vượt qua một nửa, đồng thời tăng thêm công đảng hai cái chỗ ngồi, Xã Hội đảng tại mất đi đa số đảng lãnh tụ cái này vị trí trọng yếu về sau, còn có thể sẽ mất đi một cái nghị trưởng vị trí.

Cái này cũng biểu thị Xã Hội đảng tại quốc hội bên trong quyền thế toàn diện lùi bước, một cái từ Tự Do đảng chủ đạo thời đại mới liền muốn đến, rất nhiều người đều cảm thấy này lại là Liên Bang một lần mới bay lên!

Vào lúc này liền không có ai đi thảo luận bay lên cơ sở là chiến tranh thắng lợi, mà lại là Xã Hội đảng chủ trì chiến tranh thắng lợi, mọi người luôn luôn quên quá khứ, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt cái kia một chút xíu tương lai.

Mà trang thứ ba, liền là liên quan tới cái này lần cơ hồ toàn diện công khai hắc bang nghị hội, bên trong dùng đại lượng ảnh chụp và văn chương đến giới thiệu tham dự những hoạt động này thành viên, còn có bọn hắn phía sau gia tộc.

Hắc bang tại thời kỳ này cũng không phải là một cái "Cấm tiệt" chủ đề, thảo luận độ thủy chung rất cao, với lại hắc bang ngay tại mọi người bên người, đây là ai đều không thể phủ nhận sự thật.

Dân chúng đối hắc bang năng lực tiếp nhận cũng rất mạnh, dù sao khả năng ngươi hàng xóm, bằng hữu của ngươi liền là hắc bang thành viên, các ngành các nghề đều có thân ảnh của bọn hắn, bọn hắn tựa như là "Chính phủ Liên Bang cái bóng" mặc dù giữa hai bên không có cái gì quan hệ trực tiếp, nhưng đều tại thông qua phương thức của mình, can thiệp, ảnh hưởng, thậm chí là quản lý xã hội vận hành.

Ngoại trừ đã bị xử lý Bob cùng Franken bên ngoài, còn lại tứ đại gia tộc đại biểu được trưng bày tại phía trên nhất, sau đó là mỗi cái châu có danh khí nhất hắc bang, cùng một chút đặc biệt nâng lên thành thị bá chủ cấp hắc bang.

Lance nhìn xem những báo cáo này vô cùng chăm chú, sáng tác bản này báo cáo phóng viên so với hắn đối với mấy cái này hắc bang càng thêm hiểu rõ, hiển nhiên là một cái thường xuyên tiếp xúc hắc bang tin tức phóng viên.

". . Liên Bang Mafia tổ chức như thế công khai tụ tập cùng một chỗ, tại Liên Bang trong lịch sử còn là lần đầu tiên, từ khía cạnh đến xem, bọn hắn tụ tập hành vi, có lẽ sẽ đối Liên Bang toàn bộ trật tự xã hội đều tạo thành nhất định ảnh hưởng."

"Tại 'Đi hắc bang hóa' dần dần bị mọi người bắt đầu hiểu rõ, lý giải, tiếp nhận hoàn cảnh lớn dưới, loại này tụ tập có lẽ cũng là vì ứng đối với vấn đề này."

"Bất kỳ một cái chính sách nào đều hẳn là có một cái quá trình, mà không phải cưỡng ép thôi động, chúng ta cần để cho toàn bộ xã hội có một quá trình thích ứng, nếu không khả năng này sẽ mang đến cấp tai nạn hậu quả."

Viết không thể nói tốt, nhưng là trong này có một cái rất điển hình "Đoán được thức quan điểm" đây cũng là Liên Bang chính trị bên trong mọi người thích nhất làm một sự kiện —— ta đã sớm biết có thể như vậy, ngươi còn muốn làm như thế!

Chờ thêm hai ba năm, ra một kiện chuyện đại sự gì, cái này đưa tin liền sẽ bị lấy ra một lần nữa bày ra tại mọi người trước mặt, sau đó bọn hắn liền sẽ dùng cái này báo chí nội dung hướng nào sẽ hẳn là tổng thống Porter tiên sinh nã pháo.

Mặc dù không thể nói rất trí mạng, nhưng tuyệt đối là trọng quyền xuất kích.

Phim chính trong báo cáo cũng không có giới thiệu Lance, dù sao Lance bản thân cũng không tính là một cái hắc bang thủ lĩnh, đương nhiên cũng cùng ( bưu báo ) chủ động biến mất hắn có quan hệ.

Mà một phần khác báo chí, Liên Bang ra đời lịch sử dài lâu nhất ( Liên Bang Nhật Báo ) thì tại bên trong gia nhập Lance, phóng viên đem vấn đề ném cho xã hội, tại văn chương cuối cùng dùng hỏi thăm phương thức, hỏi thăm mỗi một cái độc giả, trong lòng bọn họ, Lance là một cái dạng gì nhân vật, trong này lại đóng vai cái gì nhân vật.

Chính đang xem báo Lance nghe được tiếng bước chân, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đang từ ngoài cửa đi tới Mero, sắc mặt của hắn hơi có chút ngưng trọng, cái này khiến Lance buông xuống báo chí, "Thoạt nhìn có người không nguyện ý ta buổi sáng hôm nay có một cái hảo tâm tình."

Mero nhẹ gật đầu, "Có hai cái tới tham gia nghị hội gia hỏa, tại sòng bạc bên trong thua đỏ mắt, sau đó đánh một tên ngồi cùng bàn khách nhân. ."

Sòng bạc loại địa phương này, dù là ngươi tại đi vào trước đó làm xong chỉ phí một trăm đồng tiền ý nghĩ.

Nhưng thật đến chiếu bạc bên cạnh ngồi xuống một khắc này, trừ phi trong túi tiền của ngươi không có tiền, không phải chỉ cần thua tiền, liền sẽ không ngừng hướng trên mặt bàn cầm.

Mặc kệ là Kim Cảng Đổ Thành vẫn là Hoàng Kim sòng bạc, trao đổi thẻ đánh bạc đều là phi thường thuận tiện, cho nên trên cơ bản mọi người chỉ cần ngồi lên đến, hoặc là thắng lợi trở về, hoặc là túi trống rỗng.

Hai cái này cược chó ở trên chiếu bạc bị ngồi cùng bàn người chơi xem như là một tòa hải đăng, bọn hắn dưới lớn, đối phương liền xuống nhỏ. Bọn hắn dưới nhỏ, đối phương liền xuống lớn, với lại mấu chốt là bọn họ đích xác thua nhiều thắng ít.

Người mặc kệ là thua tiền vẫn là thắng tiền, khẳng định đều sẽ có một chút không kiềm chế được nỗi lòng, thua tiền mất khống chế trình độ càng lớn một 5.

Dù sao thua tiền, sẽ rất bực bội, hơn nữa còn phát sinh dạng này tính nhắm vào sự tình.

Song phương rất nhanh liền lên khóe miệng, ngay sau đó hai người kia liền không nhịn được bắt đầu động thủ, bọn hắn đem cái kia ngồi cùng bàn khách nhân theo đập lên mặt đất chùy không nói, còn có người dùng chủy thủ đâm đả thương tên khách nhân kia đùi.

Sòng bạc bảo an tới rất nhanh, nhưng lại nhanh, cũng phải có cái ba mươi năm mươi giây.

Hết thảy cũng liền phát sinh trong thời gian ngắn như vậy, hiện tại thụ thương khách nhân được đưa đi bệnh viện, hai người cũng bị khống chế xuống tới.

"Cho nên?" Lance nghe xong về sau có chút kỳ quái, "Dựa theo quy củ làm việc không được sao?" Mero gãi đầu một cái, "Có người tới cho bọn hắn biện hộ cho."

Lance như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Luôn có chút người muốn thử một chút."

Hắn nói cầm lên sandwich cắn một cái, "Các loại thụ thương khách nhân băng bó kỹ vết thương về sau, đem hắn mang về."

"Mặc dù hai người này là khách nhân của ta, nhưng là tại trên địa bàn của ta, không dựa theo quy củ của ta đến, liền là không nể mặt ta."

"Không nể mặt ta người, ta vì cái gì còn muốn cho bọn hắn bề mặt?"

Rất nhanh, bị đâm thương khách nhân ngồi lên xe lăn trở về, thương thế không tính nghiêm trọng, không có thương tổn đến mạch máu xương cốt thần kinh loại hình, liền là thuần túy vết thương da thịt, mà cái này khách nhân tương đối béo, trên đùi thịt cũng thật nhiều.

Tại trải qua trừ độc làm sạch vết thương về sau khâu lại dưới, trên cơ bản liền kết thúc.

Nhìn thấy Lance thời điểm, hốc mắt của hắn bên trong cấp tốc tràn đầy nước mắt, "Lance tiên sinh, mời nhất định phải vì ta chủ trì công đạo!".