Chương 1155: Không tuân quy củ cùng thủ quy củ

Chương 1155: Không tuân quy củ cùng thủ quy củ

Nơi có người, liền nhất định sẽ có phân tranh.

Ngươi ưa thích tại trên bệ cửa sổ thả một chậu hoa, mà ta chỉ là ưa thích tại trên bệ cửa sổ bày ra một cái điêu khắc.

Người với người ý nghĩ luôn luôn khó mà bảo trì tuyệt đối nhất trí, chắc chắn sẽ có một chút thật nhỏ khác biệt, mà những này khác biệt, liền là dẫn phát mâu thuẫn cùng xung đột điểm mấu chốt chỗ.

Mọi người ưa thích những cái kia tương đối mà nói ôn hòa một chút người, bởi vì cùng những này không có tính công kích tính cách người cùng một chỗ sẽ có vẻ rất nhẹ nhàng.

Mà cùng những cái kia có tính công kích tính cách người cùng một chỗ, liền sẽ rất mệt mỏi, ngươi vĩnh viễn cũng không biết hắn bên trên một câu cùng ngươi nói, chỉ là muốn biểu đạt ý nghĩ của hắn, vẫn là muốn đối ngươi thăm dò.

Phổ thông giữa người và người đều có thể tồn tại những vấn đề này, thì càng đừng đề cập nhiều như vậy hắc bang tụ tập ở cùng một chỗ.

Có ít người không quá ưa thích Lance tác phong, tất cả mọi người là hắc bang, đều là ác nhân, bọn hắn cảm thấy Lance đem mình đặt ở một cái vị trí cao hơn bên trên, cái này khiến bọn hắn đều không quá ưa thích.

Không thích hắn người khẳng định không chỉ một cái hai cái, những người này một khi nhiều, liền sẽ sinh ra một loại sai lầm nhận thức, đó chính là bọn họ rất mạnh.

Trên thực tế bọn hắn cũng không mạnh, tại mặt khác một số người có ý khác xúi giục, thúc đẩy dưới, cuối cùng hai cái tính tình tương đối táo bạo gia hỏa, chạy tới trong sòng bạc, tại chính bọn hắn đều không rõ lắm tình huống dưới bị người chung quanh châm ngòi thổi gió, cuối cùng chọc một cái phiền toái.

"Ngươi cảm thấy Lance sẽ làm thế nào?" Trong căn phòng tứ đại gia tộc thủ lĩnh ngồi cùng nhau, chuyện này tại sòng bạc bên trong phát sinh sự tình, cũng rất nhanh bị người truyền đến lỗ tai của bọn hắn bên trong.

Steven là nơi này nhỏ tuổi nhất, nếu như không phải cha của hắn phát sinh ngoài ý muốn, hắn hiện tại khả năng còn tại xử lí mình thích sự tình.

Tại hắn yêu thích phương diện, hắn cùng Lance khẳng định có một chút có thể nói chuyện hợp nhau địa phương, hắn ưa thích quay phim, đối phim ưa thích không rời, hắn thậm chí có mình công ty điện ảnh, còn quay chụp mấy bộ phim.

Chỉ là rất đáng tiếc, hắn còn chưa trở thành nổi tiếng đại nhà sản xuất, liền không thể không trở về gia tộc kế thừa một cái khổng lồ hắc bang gia tộc.

Hắn ngồi tại bên bàn bên trên, lấy tay tại quả trong rổ tìm kiếm lấy những cái kia anh đào, một bên ăn đến bờ môi đỏ lên, vừa nói, "Ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ giải quyết việc chung."

"Mặc dù ta cùng hắn cũng không quen thuộc, nhưng là từ ta đối với hắn đã làm những chuyện kia đi tìm hiểu, bọn hắn lần này mặc kệ là thăm dò, vẫn là ngoài ý muốn, cũng sẽ không đạt được bọn hắn kết quả mong muốn."

"Bọn hắn" muốn cái gì kết quả?

Bọn hắn muốn Lance miễn trừ cái kia hai cái ngu xuẩn đến để Lance làm một loại tỏ thái độ, một loại Lance cùng bọn hắn, cùng toàn bộ Liên Bang hắc bang đều là một thể tỏ thái độ.

Trên cái thế giới này cho tới bây giờ đều không thiếu thốn người thông minh, tựa như là cho tới bây giờ đều không thiếu thốn ngu xuẩn. Dù là mặt trời sắp dâng lên, vẫn như cũ có người tại thời khắc này tán mỹ hắc ám.

Nếu như Lance miễn xá hai cái này tại hắn trên địa bàn quấy rối người, như vậy bọn hắn liền sẽ cùng Lance đàm càng nhiều chuyện hơn.

Quá khứ Liên Bang năm đại gia tộc cứ việc ở ngoài mặt bọn hắn chế định toàn bộ Liên Bang thế giới dưới đất quy tắc, nhưng trên thực tế những quy tắc này cũng là cần phải có người tuân thủ, đó mới là toàn bộ thế giới dưới đất quy tắc.

Những quy tắc này cũng không chỉ là có lợi tại chính bọn hắn, mà là có lợi cho tất cả mọi người, bọn hắn chẳng qua là hắc bang bên trong thể tích lớn nhất mấy cái kia, nhưng tuyệt đối không phải chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo.

Cho nên khi những này tiểu hắc bang đoàn kết bắt đầu thời điểm, bọn hắn có thể lờ đi bọn hắn, nhưng cũng sẽ không chủ động đi đối kháng. Kevin cười hai tiếng, hắn tựa hồ có chút cái nhìn bất đồng, nhưng hắn không có nói ra, chỉ là dùng những này tiếng cười để diễn tả.

Clark quay người nhìn về phía hắn, "Ngươi cảm thấy hắn sẽ thỏa hiệp?"

Kevin nhếch miệng, một cái lão nhân làm động tác này nhưng thật ra là có chút khôi hài, "Nếu như hắn muốn bổ Pérez gia tộc thiếu, tại danh vọng bên trên tiến thêm một bước, trở thành mới 'Năm đại gia tộc' một trong, hắn liền cần đạt được những này tiểu hắc bang ủng hộ."

"Nếu như bọn hắn đều mãnh liệt phản đối, coi như chúng ta đồng ý, cũng không có biện pháp gì."

Clark nhíu nhíu mày, "Kỳ thật ta có một loại cảm giác, hắn sẽ không để ý xưng hô thế này, cái này vinh dự."

Cùng này đồng thời, một chút hắc bang thủ lĩnh, cùng bị bắt lại cái kia hai cái ngu xuẩn cùng tồn tại một cái châu hắc bang thủ lĩnh cũng tìm được Lance.

Nhìn xem những người này, bọn hắn biểu hiện ra cái chủng loại kia "Xem xét liền không phải người tốt" khí chất vô cùng mãnh liệt, nếu như đổi một người bình thường, có lẽ sẽ cảm nhận được một điểm áp lực, nhưng Lance không phải người bình thường.

". . . Nếu có người tại trên địa bàn của các ngươi làm loạn, ta tin tưởng các ngươi cũng sẽ dựa theo quy củ của các ngươi làm việc."

"Các tiên sinh, nơi này là địa bàn của ta, ở chỗ này, ta quyết định!"

"Các ngươi có thể không thích ta chế định quy tắc, cũng không thích ta cái này cá nhân cùng gia tộc của ta, nhưng các ngươi đừng trái với e."

"Nếu có người trái với nó, như vậy ta liền muốn dựa theo quy củ của ta tới làm."

Một cái thoạt nhìn thân cao thể tráng, một mặt dữ tợn gia hỏa cười từ trong đám người đi tới, "Lance tiên sinh, hai người bọn họ chỉ là tính tình không tốt mà thôi, ta tin tưởng bọn họ hiện tại đã bình tĩnh lại."

"Ta có thể cho bọn hắn cho tên kia bị ẩu đả khách hàng xin lỗi, đồng thời tích cực bồi thường, ta cam đoan cái kia khách hàng sẽ phi thường hài lòng hắn muốn lấy được hết thảy!"

Lance chằm chằm vào gia hỏa này nhìn xem, nhìn có như vậy mười mấy giây, nhìn thấy đối phương tiếu dung cũng bắt đầu trở nên cứng ngắc lúc, hắn mới lắc đầu, "Ta nói, tại ta chỗ này, quy củ của ta xếp số một."

Một mặt dữ tợn gia hỏa lập tức có chút nổi nóng, hắn cảm thấy mình bị Lance làm mất mặt, hắn quay đầu nhìn thoáng qua đứng phía sau những người kia, "Không thể có ngoại lệ sao?"

Lance lắc đầu, "Nếu như không có chuyện gì khác, các ngươi có thể đi về."

"Buổi chiều còn có hoạt động, các ngươi có thể đi chuẩn bị một chút, hoặc là bốn phía đi dạo, không nên đem thời gian lãng phí ở nơi này."

Hắn nói xong cũng quay người dự định rời đi, nhưng cái này vẻ mặt dữ tợn gia hỏa thế mà còn muốn muốn đuổi tới, hắn lập tức liền bị người ngăn cản, hắn cách cùng Lance ở giữa người hô, "Lance tiên sinh, chúng ta phi thường tôn trọng ngươi, nhưng hy vọng cũng có thể làm ra bị chúng ta tôn trọng làm gương mẫu!"

"Ta cái này cá nhân không có nhận qua cái gì giáo dục cao đẳng, ta nói chuyện có thể sẽ tương đối trực tiếp, chúng ta nể mặt ngươi, cũng hy vọng ngươi có thể cho chúng ta bề mặt."

Lance biểu lộ lược có chút cổ quái quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi tốt nhất đừng cho ta bề mặt, ta đối mặt mũi của ngươi cũng không quá cảm thấy hứng thú."

Hắn nói xong cũng cũng không quay đầu lại rời đi, hắn không biết những người này là ai giật dây tới, hắn không phải rất quan tâm.

Trên thực tế cho dù hiện tại những người này không cùng hắn biểu hiện ra một chút "Khác nhau" hắn cũng sẽ ở xế chiều hôm nay hội nghị bên trên, nghĩ biện pháp tìm một hai cái bia ngắm đi ra.

Cleveland tham nghị viên lo lắng hắn thật cùng những người này xen lẫn trong cùng một chỗ, để người mượn cớ.

Nhưng nếu như hắn cùng những người này trực tiếp lên xung đột chính diện, liền có thể hướng mọi người cho thấy hắn cùng những người này cũng không phải là cùng một bọn. Có đôi khi nói cái gì không trọng yếu, làm cái gì mới là trọng yếu nhất.

Nhưng có đôi khi cũng là trái lại, không có ai quan tâm ngươi đến cùng làm cái gì, bọn hắn chỉ muốn từ trong miệng ngươi nghe được bọn hắn muốn nghe được.

Về tới sòng bạc nội bộ gian phòng, Lance để cho người ta đẩy cái kia thằng xui xẻo xe lăn, cùng hắn cùng đi đến trong một gian phòng.

Hai cái hắc bang đầu mục đang tại nơi này mặt âm trầm hút thuốc lá, bọn hắn quả thật có chút xúc động, nhưng là chung quanh những cái kia lời khó nghe để bọn hắn từ từ đã mất đi cảm xúc khống chế.

Đặc biệt là tên ngu xuẩn kia luôn luôn cùng bọn hắn đối nghịch, với lại thắng nhiều thua ít. Bất luận cái gì ưa thích tại sòng bạc đánh bạc người, nhất không chịu được chính là cái này.

"Ngươi cảm thấy tiếp xuống sẽ như thế nào?" Một người trong đó hỏi.

Hai người là hai huynh đệ, một cái là hắc bang thủ lĩnh, một cái là trợ thủ của hắn, tính tình cũng đều đồng dạng không tốt. Tại bọn hắn tuổi trẻ, tuổi nhỏ lúc kia, Liên Bang xã hội là phi thường hỗn loạn.

Có đôi khi hắc bang hoành hành không thể nói là những người này vấn đề, trên thực tế là vấn đề của xã hội.

Khi một người bình thường không chủ động trêu chọc người khác thời điểm liền sẽ bị người khác nhằm vào, tổn thương, bọn hắn nhất định phải suy nghĩ biện pháp bảo vệ mình quyền lợi.

Mà gia nhập hắc bang, liền là đơn giản nhất trực tiếp nhất biện pháp.

Chỉ cần gia nhập hắc bang, liền sẽ không bị người khi dễ, thậm chí còn có thể đi khi dễ người. Chỉ có biểu hiện ra cường ngạnh đến, thậm chí là ngang ngược, ở trong xã hội mới sẽ không bị người nhìn trộm. Trong đó xem như bang phái thủ lĩnh ca ca hừ lạnh một tiếng, "Còn có thể thế nào?"

"Đơn giản liền là hướng cái kia mũi to (bọn hắn đâm bị thương khách nhân) xin lỗi, ta không thích Lance · White gia hỏa này hắn cùng chúng ta không giống nhau lắm."

"Mặc kệ là hắn phong cách làm việc, vẫn là nơi này hết thảy, đều tại nói cho ta biết, đây là một cái dị loại!"

Hắn không nghĩ ra được có ai sẽ vì khách nhân của mình đi đắc tội cái khác hắc bang thủ lĩnh, nếu như chuyện này là phát sinh ở trên địa bàn của hắn, hắn sẽ chỉ nói bị đánh người sống nên, thậm chí còn tìm người đem cái phiền toái này xử lý sạch, tránh cho sẽ dẫn phát một chút đến tiếp sau phiền phức.

Nhưng là tại cái này, bọn hắn bị "Mời" đến trong phòng này, nói là muốn chờ Lance qua tới tìm bọn hắn.

Đệ đệ của hắn thở dài một hơi, "Nếu quả thật là như vậy, như vậy đợi chút nữa nói xin lỗi thời điểm ta đến nói chuyện, ngươi im lặng là được rồi."

Hắn sợ sệt mình người huynh đệ này tính tình lại nổi lên, huyên náo càng không vui hơn nhanh.

Trước đó chỉ là nhằm vào trên chiếu bạc người chơi, huyên náo không dễ nhìn liền khó coi, không có người nào không cho ai mặt mũi sự tình. Nhưng nếu như ngay trước Lance mặt còn náo lên, cái kia chính là thật không cho Lance bề mặt.

Ca ca của hắn hiển nhiên cũng biết điểm này, chỉ là hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Không bao lâu, cửa phòng liền được mở ra, Lance mang theo một số người, còn có cái kia bị đâm thương bắp đùi gia hỏa từ bên ngoài tiến đến.

Nhìn thấy hai tên khốn kiếp này thời điểm, tên kia mũi to khách nhân lộ ra rất kích động, "Lance tiên sinh, liền là bọn hắn, liền là bọn hắn!"

Lance khẽ vuốt cằm, tại hắn vỗ vỗ lên bả vai, ra hiệu hắn tỉnh táo lại, sau đó hắn nhìn về phía trong căn phòng hai người, "Các ngươi tại trên địa bàn của ta đâm bị thương khách nhân của ta, các ngươi không có đem lời ta từng nói để ở trong lòng, cũng không có cho ta bề mặt."

Hắn đang nói chuyện, hai người huynh đệ bên trong đệ đệ chủ động đứng dậy, "Chúng ta nguyện ý bồi thường, Lance tiên sinh, cho hắn 20 ngàn khối tiền, sau đó ta sẽ hướng hắn nói xin lỗi, chuyện này cứ tính như thế a?"

Hắn mang trên mặt cười, nhưng là Lance có thể rõ ràng cảm giác được trong lòng của hắn không phục, thậm chí còn có chút oán giận. Lance lại liếc mắt nhìn hai người huynh đệ bên trong ca ca, "Các ngươi thật giống như không phục lắm."

Đệ đệ vừa muốn nói chuyện, liền bị ca ca hắn vượt lên trước, "Lance, đây chỉ là một chuyện nhỏ, ngươi không phải muốn làm như thế, có phải hay không quá phận?"

"Ta biết ngươi muốn dựng nên ngươi uy vọng, nhưng không nên dùng tại huynh đệ chúng ta trên thân."

"Chỉ là đánh đánh một trận, chúng ta đã nguyện ý bồi thường cùng nói xin lỗi, ngươi còn muốn thế nào?"

Hắn mở to hai mắt nhìn dùng tức giận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lance, tựa hồ Lance mới là đây hết thảy kẻ cầm đầu đồng dạng. Lance mím môi, "Các ngươi sai lầm một sự kiện."

"Nếu như nói ở chỗ này phá hủy quy củ của ta, chỉ cần xin lỗi, sau đó bồi thường liền có thể để cho ta giả bộ như cái gì sự tình đều chưa từng xảy ra, như vậy cái quy củ này còn ai vào đây đến tuân thủ?"

"Trên cái thế giới này so với các ngươi người có tiền muốn nhiều hơn rất nhiều, nếu như mỗi người có tiền đều như thế làm loạn, về sau ai còn sẽ tin tưởng lời nói của ta?"

"Đã các ngươi ở chỗ này trái với quy củ của ta, như vậy thì phải tiếp nhận ta xử phạt."

Huynh đệ bên trong ca ca rõ ràng tính tình càng không tốt, hắn tựa hồ có chút không hiểu thấu không e ngại Lance trở mặt đi tới trước mặt hắn, cơ hồ muốn đụng phải Lance, mặt đối mặt dùng một loại hơi có vẻ ương ngạnh thanh âm hỏi, "Con mẹ nó ngươi còn muốn giết ta?"

Lance cười cười, hắn lắc đầu, nhưng là một giây sau hắn đột nhiên đưa tay nắm lấy tóc của đối phương chạy chậm đến lợi dụng lực lượng toàn thân, dắt lấy hắn xông về bên cạnh vách tường, sau đó để đầu của hắn hung hăng đâm vào trên vách tường.

Bịch một tiếng, làm cho tất cả mọi người đều phản ứng lại, hai người huynh đệ bên trong đệ đệ vừa mới chuẩn bị động thủ, liền cùng lúc bị tốt mấy cây súng chỉa vào, động cũng không dám động, chỉ có thể trừng mắt những người kia.

Tại bên tường, Lance không ngừng nắm lấy gia hoả kia tóc, đem đầu của hắn hướng trên tường đụng.

Lần thứ nhất va chạm thời điểm hắn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị đâm đến chóng mặt, bây giờ muốn phản kháng cũng rất khó làm đến.

Hắn chỉ có thể lung tung vung vẩy cánh tay tận lực không cho đầu của mình cùng vách tường có một cái thân mật tiếp xúc, nhưng chỉ cần hắn làm như thế, Lance nắm đấm liền sẽ rơi trên mặt của hắn.

Khi cánh tay của hắn đi che kín khuôn mặt của chính mình lúc, Lance nắm lấy hắn tóc tay liền sẽ phát lực, lần nữa để hắn vọt tới vách tường.

Những năm gần đây Lance mặc dù đã không thường thường tại một đường chủ động chiến đấu, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì cực kỳ tốt rèn luyện thói quen, mỗi sáng sớm, hoặc là có rảnh liền sẽ rèn luyện, thân thể của hắn đang đứng ở nhân sinh đỉnh phong kỳ.

Máu tươi rất nhanh liền nhuộm đỏ mặt tường, đồng thời tên ngu xuẩn kia miệng mũi cũng bị Lance hung hăng đập mấy quyền, hắn khom người, mặt hướng xuống, máu tươi không ngừng tí tách tí tách nhỏ xuống mặt đất mặt.

Lance cũng thoáng có chút có chút thở dốc, có lẽ là đối phương một mực ở vào trong phòng ngự, thể lực bảo tồn được càng tốt hơn  hắn giãy dụa biên độ trở nên lớn hơn.

Hắn một bên chửi mắng Lance, một bên giãy dụa, còn tại nếm thử phản kích.

Lance đột nhiên đem hắn hướng về phía trước đẩy, quay người từ phía sau người trong tay lấy ra một cái sừng dê chùy, tại hai người huynh đệ đệ đệ tiếng kinh hô bên trong nhanh chân đi đến ca ca hắn trước mặt, đối đầu của hắn liền hung hăng tới một cái.

Đó là một loại. . Để cho người ta có chút ghê răng thanh âm, sừng dê chùy vật này trên cơ bản cũng không phải là dùng để xử lý xương cốt, dù là nhân loại xương sọ rất cứng rắn, nhưng là tại sừng dê chùy trước mặt cũng liền như thế.

Bịch một tiếng trầm đục, cái này hắc bang thủ lĩnh khom người hai tay duỗi thẳng run rẩy cứ như vậy hướng về sau ngã xuống.

Máu tươi vẩy ra đến Lance trên mặt, Lance nhưng không có lau ý tứ, hắn đuổi lên trước mấy bước, đối đã nằm trên mặt đất, ánh mắt có chút tan rã, nhưng rõ ràng còn có ý thức, muốn phòng ngự, lại không cách nào khống chế cánh tay mình gia hỏa lại một lần nữa cao cao giơ lên trong tay đồ vật.

Đệ đệ của hắn hướng về bên này chạy tới, bất quá không thành công, tại hắn động đồng thời, liền bị mấy người trẻ tuổi bổ nhào đè xuống đất, khổ khổ giãy dụa.

"Chúng ta tiếp nhận tất cả xử phạt, Lance tiên sinh, vô luận như thế nào, chúng ta tiếp nhận!"

Hắn lớn tiếng khẩn cầu lấy, ý đồ để Lance có thể buông tha hắn ca ca, nhưng Lance chỉ là khom người, giơ cao lên trong tay sừng dê chùy, nghiêng người quay đầu nhìn hắn một cái.

Vẩy ra một chút máu tươi trên mặt đều là lạnh lùng biểu lộ, ánh mắt tựa như là đang nhìn lò sát sinh bên trong những cái kia đợi làm thịt động vật.

Một giây sau, hắn quay đầu lại, cái búa hung hăng rơi xuống, bịch một tiếng, đồng thời nương theo lấy đồ vật gì vỡ vụn thanh âm, tên ngu xuẩn kia thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

Sau đó cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Thùng thùng gõ âm thanh biến thành ba ba đập nện mặt nước hoặc là giàu có lượng nước đồ vật thanh âm, Lance từ từ nâng người lên, nhìn về phía một bên khác bị đè xuống đất, còn tại không ngừng giãy dụa gia hỏa.

Hắn nhổ một ngụm nước bọt, đem cái búa giao cho Highram, sau đó làm một cái "Xử lý hắn" thủ thế.

Tiếp lấy hắn từ Mero trong tay nhận lấy một đầu khăn mặt, sau đó đi đến đã hoàn toàn. . Biến thành đầu gỗ khách nhân trước mặt, một bên lau sạch lấy hai tay của mình, vừa nói, "Hy vọng không có hù đến ngươi."

"Lúc đầu ta ý nghĩ chỉ là nện đứt tay của bọn hắn, nhưng là ngươi thấy được. ." Hắn còn quay người nhìn một chút đang tại vung vẩy cái búa Highram, máu tươi bay bắn tung tóe khắp nơi, "Bọn hắn không chỉ có không phục, còn dự định phản kháng, ta nhất không thể chịu đựng, liền là phá hư quy củ của ta về sau, còn không biết hối cải!"

"Trên mặt ta có máu sao?" Lance hỏi một câu.

Linh hồn đều đã xuất khiếu khách nhân đột nhiên khẽ run rẩy, hắn có chút hoảng sợ nhìn về phía Lance mặt.

Rất suất khí, với lại có một loại tuế nguyệt lắng đọng về sau mê người khí chất, chỉ là có một ít lấm ta lấm tấm vết máu phá hủy hình tượng của hắn.

"Có có có, tại cái này." Hắn tại trên mặt của mình làm một cái so sánh, Lance nói một câu "Tạ ơn" sau đó rất mau đưa trên mặt vết máu thanh lý đến không sai biệt lắm.

Tại hắn lau máu tươi quá trình bên trong, hai cỗ thi thể đã hoàn toàn không hiểu, tâm tình của bọn nó rất ổn định, liền nằm tại cái kia, máu tươi chậm rãi từ bọn chúng chỗ thủng bên trong chảy xuôi đi ra.

Cái này khiến khách nhân ngay cả thở mạnh cũng không dám, hắn thậm chí đều không có ác tâm suy nghĩ, chỉ hy vọng có thể mau rời khỏi nơi này.

Lance từ Mero trong tay lấy ra một cái túi giấy, đưa tới, "Nơi này là 10 ngàn khối thẻ đánh bạc, hy vọng ngươi không cần bởi vì lần này nho nhỏ không thoải mái liền đối với chúng ta sòng bạc thất vọng, chúng ta vẫn như cũ cần phải nhiệt thành hoan nghênh ngươi tới nơi này chơi."

"Về phần những này không thoải mái, hãy để cho nó qua đi!"

"Hy vọng ngươi có thể tha thứ một chút, tha thứ bọn hắn."

Khách nhân liên tục gật đầu, "Ngài nói đúng, Lance tiên sinh, ta đã tha thứ bọn hắn!".