Chương 1156: Nhàm chán hội nghị

Chương 1156: Nhàm chán hội nghị

Mọi người vẫn đang ngó chừng chuyện này, đáng tiếc chính là bọn hắn không nhìn thấy cái kia hai huynh đệ, chỉ nhìn thấy hai cái thùng dầu bị người từ nơi này chở đi.

Mục đích của bọn họ rất lớn xác suất vẫn là Thiên Sứ hồ, bên kia đã trở thành vứt xác thánh địa.

Đây không phải nói tại Thiên Sứ hồ vứt xác rất an toàn, mà là nói nơi đó thi thể nhiều lắm, vớt không bằng không vớt.

FBI xâm nhập đến đáy hồ đã quan sát qua, loại này rất rõ ràng có cơ hội lên án Lance nghe đồn Roland chắc chắn để Derek đi nếm thử.

Nhưng là tại nếm thử một lần về sau bọn hắn liền từ bỏ, trong hơn mười năm đếm không hết thùng dầu chồng chất như núi, chỉ là nhìn một chút liền khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Phía dưới chí ít có hơn ngàn, thậm chí là mấy ngàn thùng dầu.

Mặc dù bọn hắn không có trông thấy hai người kia, nhưng là bọn hắn cũng biết đại khái Lance thái độ. Hơn một giờ chiều, năm nay Liên Bang hắc bang nghị hội chính thức tổ chức, tại thịnh đại trong phòng họp.

Tứ đại gia tộc chắc chắn sẽ không sớm như vậy xuất hiện, trước có mặt đều là một chút lực ảnh hưởng không đủ, năng lực của bọn hắn, thế lực, thực lực đều quá yếu, không để cho những cái kia đại bang phái tới trước các loại đạo lý của bọn hắn.

Lance cùng tứ đại gia tộc sẽ tại cuối cùng mới ra sân, nhưng là ở trong quá trình này, vẫn là phát sinh một chút vấn đề nhỏ.

"Rotta châu bang phái thối lui ra khỏi hoạt động lần này." Lance đang tại vì tiếp xuống hoạt động làm chuẩn bị thời điểm, Mero nhích lại gần, nói cho hắn như thế một chuyện.

"Bởi vì cái kia hai cái ma quỷ?" Lance tuyệt không gặp khẩn trương, thậm chí còn mở một trò đùa.

Mero nhẹ gật đầu, "Bọn hắn tìm chúng ta muốn người, ta không để ý tới bọn hắn, sau đó bọn hắn tại mấy người dẫn đầu dưới, quyết định rời khỏi hoạt động lần này."

"Đồng thời. ." Mero sau khi nói đến đây dừng lại một chút, hắn quan sát một cái Lance biểu lộ, ". . Bọn hắn xưng về sau chỉ cần có ngươi tham gia hoạt động, bọn hắn cũng sẽ không tham gia."

Đây là một cái rất rõ ràng nhằm vào, cũng là phi thường không nể mặt mũi hành vi.

Mero coi là Lance sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng Lance lại không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu hiện.

"Bọn hắn còn tưởng rằng sẽ có 'Về sau' ?" Hắn cười nhạo hai tiếng, cái này chính là cái này thời đại đại đa số hắc bang ngu xuẩn nhất một điểm, bọn hắn luôn luôn đem mình thấy quá mức trọng yếu.

Lance đứng lên, trong tay cầm xì gà đi tới bên cửa sổ, nhìn xem toà này thuộc về mình thành thị, đương nhiên trên danh nghĩa nó thuộc về Liên Bang, thuộc về Williams gia tộc, nhưng trên thực tế, nó thuộc về hắn, thuộc về Lance mình.

Chỉ có đứng tại dạng này có thể xem thoả thích toàn bộ thành thị thị giác quan sát tòa thành thị này thời điểm, mới có thể cảm nhận được loại kia "Lực lượng" mỹ lệ, đó là quyền lực mị lực!

Hắn cắn xì gà hít một hơi, hưởng thụ lấy trong miệng phong phú hương vị biến hóa, càng nhiều nicotin thông qua khoang miệng niêm mạc bị nhanh chóng hấp thu, tiến vào trong đại não, trở thành khoái hoạt nguồn suối.

"Cái thế giới này có thể là chính khách, có thể là nhà tư bản, nhưng duy chỉ có không phải là hắc bang."

"Chúng ta tiên thiên liền có một ít thiếu hụt, cho nên chúng ta đến giấu tại hệ thống thoát nước bên trong, mà những người kia, lại có thể đứng tại trên mặt đất

"Porter trên cơ bản khóa chặt thắng cục, cái này mang ý nghĩa tại hắn tuyển cử nâng lên đông đảo phiền toái sự tình bên trong, nhất dễ giải quyết ngược lại liền là cái này đi hắc bang hóa chính sách."

"So với đi xúc động nhà tư bản lợi ích, xúc động chính trị tập đoàn lợi ích, hắc bang mới là cái kia tốt nắm mì vắt."

"Tiếp xuống từng cái châu đả kích hắc bang hành động sẽ nhanh chóng triển khai, với lại đây là một cái trường kỳ hóa công tác, hiện tại những này hắc bang có bao nhiêu phách lối, rất nhanh bọn hắn liền sẽ có nhiều chật vật."

Mero đứng ở sau lưng hắn nghe hắn nói những lời này, trên mặt không khỏi lộ ra một chút lo lắng, "Chúng ta cũng sẽ bị đả kích sao?"

Lance gật đầu một cái, "Tự Do đảng chắc chắn sẽ không ngồi nhìn chúng ta thủy chung cho Xã Hội đảng truyền máu, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tìm chúng ta gây phiền phức."

"Nhưng là, Mero, chúng ta không phải thuần túy trên ý nghĩa hắc bang, mặc dù chúng ta làm một chút chuyện phạm pháp, giết người, chế tạo cùng buôn bán rượu, nhưng chúng ta không làm nó chuyện xấu của hắn, cũng không đối với người bình thường ra tay."

"Nếu như bọn hắn cảm thấy chúng ta những hành vi này có thể bị lợi dụng, liền để cho bọn họ tới tìm chứng cứ tốt."

"Không có chứng cứ  bất luận cái gì người đều không cách nào đem ta đưa lên thẩm phán ghế!"

"Chỉ cần ta không lên thẩm phán ghế, gia tộc Lance liền sẽ một mực tồn tại."

"Nhưng là những người kia, không nhất định."

Lance đang suy nghĩ một ít chuyện, hắn muốn đem Roland cục trưởng gia hoả kia nghĩ biện pháp làm xuống đài, sau đó thay đổi người một nhà.

Đây là một cái rất lớn mật ý nghĩ, nhưng cũng không phải là không có khả năng này.

Hiện tại FBI bên trong có hai cái cao cấp thám viên chủ quản đã dựa sát vào đi qua, ai dám cam đoan sẽ không có càng nhiều thám viên chủ quản áp sát tới?

Với lại Roland cục trưởng nếu như bởi vì bê bối bị làm xuống đài, như vậy quốc hội bên này liền có biện pháp đề danh một cái mới FBI cục trưởng, mà không phải từ Porter tiên sinh bên kia bổ nhiệm.

Chỉ cần mới lên đài FBI cục trưởng không phải vẫn như cũ chết nhìn mình chằm chằm, như vậy vấn đề liền không lớn.

Hắn có thể lợi dụng những này cao cấp thám viên chủ quản giá không một bộ phận cục trưởng quyền lực, để bọn hắn vì chính mình công tác, nói thí dụ như đối phó cái này Rotta châu hắc bang cái gì.

Tổng thống sau khi lên đài cũng nên làm ra một ít thành tích đến, liền lấy cái này Rotta châu hắc bang hiến tế hết tốt.

Đương nhiên những chuyện này hắn sẽ không cùng Mero nói, cũng không phải hắn không tin tưởng Mero, chủ yếu là Mero cách những chuyện này quá xa vời, cùng hắn nói sẽ chỉ làm hắn không duyên cớ gia tăng càng nhiều phiền não.

Thời gian rất nhanh chỉ hướng hoạt động bắt đầu lúc, Lance cũng thu thập một chút trang phục của mình, mang người rời đi văn phòng, hướng phía phòng họp đi đến.

Tại phòng họp bên ngoài, hắn thấy được mặt khác tứ đại gia tộc thủ lĩnh, bọn hắn đã tụ tập ở chỗ này.

"Đi vào chung?" Lance đề nghị, cái này cũng là bọn hắn tụ tập ở chỗ này nguyên nhân.

Mấy người lẫn nhau khiêm nhượng tiến nhập hội nghị đại sảnh, nguyên bản còn có chút ồn ào náo động đại sảnh, lập tức liền yên tĩnh trở lại. Mấy người vẫn như cũ khiêm nhượng một phiên về sau, Lance ngồi ở tít ngoài rìa vị trí.

Cũng không phải hắn không thể làm ở giữa nhất, chỉ là không có tất yếu.

Kevin xem như trong tứ đại gia tộc lớn tuổi nhất thủ lĩnh, hắn đương nhiên phát biểu một phiên nói chuyện, sau đó bắt đầu chính thức "Nghị luận" .

Lance lúc đầu coi là đây là một cái tương đối mà nói tương đối nghiêm túc trường hợp, nhưng trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu nơi này liền lộ ra có chút loạn.

Hắc bang cùng hắc bang ở giữa chắc chắn sẽ có ma sát, đặc biệt là hiện tại rượu lợi nhuận lớn như vậy, mỗi cái hắc bang đều hy vọng có thể chiếm lĩnh càng nhiều thị trường.

Bọn hắn tại mình trong thành thị có đại lượng địa bàn cùng lợi ích, nhưng mỗi cái bang phái cũng sẽ không thoả mãn với bọn hắn hiện tại vốn có, bọn hắn muốn càng nhiều.

Muốn càng nhiều cũng chỉ có thể hướng ra phía ngoài khuếch trương, mà chung quanh thành thị hiển nhiên đều là cái khác hắc bang địa bàn, lẫn nhau ở giữa hoặc nhiều hoặc ít liền sẽ sinh ra một chút ma sát.

Một chút cường thế hơn, bọn hắn trực tiếp xếp vào người tới của mình những thành thị khác bên trong, những bang phái này ở giữa ma sát sẽ tương đối trực tiếp, thăng cấp đến cũng rất nhanh.

Còn có một số tương đối hòa hoãn, bọn hắn sẽ len lén hướng những thành thị khác buôn lậu rượu, lấy thấp hơn giá cả trùng kích thị trường đến lừa nhanh tiền.

Nhưng mặc kệ là cường thế vẫn là ôn hòa, cuối cùng kết quả cũng giống nhau, hai cái thành thị ở giữa hắc bang, hoặc là càng nhiều thành thị ở giữa hắc bang sinh ra mâu thuẫn, đồng thời phát triển đến sống mái với nhau trình độ.

Từ Kevin nói chuyện kết thúc về sau, những người này liền bắt đầu vây quanh những chuyện này tranh cãi ngất trời, điều này cũng làm cho Lance đối với những người này càng thêm không để vào mắt.

Tứ đại gia tộc người ngược lại là rất nhuần nhuyễn bắt đầu tiến hành điều đình, bọn hắn sẽ căn cứ những người này thuyết minh, đến tiến hành nhất định phán quyết, nói thí dụ như yêu cầu một ít người rút về đi, hoặc là một ít người xuất ra một bộ phận lợi ích đến cùng có mâu thuẫn người tiến hành phân phối.

Dùng cái này tứ đại gia tộc lời mà nói, cái kia chính là lợi nhuận rất nhiều, không có tất yếu vì những này lợi nhuận mọi người đánh ra chó đầu óc đến, trên cơ bản lấy ba phải làm chủ.

Cũng không phải bọn hắn không muốn đi càng cẩn thận quản, mà là không có năng lực như thế.

Đối với những này kiệt ngạo bất tuân hắc bang tới nói, lời của ngươi nói đối ta có lợi, ta liền nghe ngươi

Lời của ngươi nói đối ta không có chỗ tốt, vậy ta sẽ giả bộ nghe không được.

Tứ đại gia tộc chỉ là một loại "Vinh dự" mà không phải một loại "Quyền lực" !

Nhìn xem bọn hắn ở chỗ này giải quyết mọi người vấn đề, Lance cảm thấy kỳ thật cũng rất thú vị, bọn hắn cũng chưa có tiếp xúc qua quyền lực, nhưng là bằng vào mình đối quyền lực tưởng tượng, đi tạo nên một loại bọn hắn có được giả tượng đến.

"Có thể hay không cảm thấy rất ồn ào?" Ngồi tại Lance bên người Clark tiên sinh chủ động cùng hắn đáp lời. Lance lắc đầu, "Không có, chẳng qua là cảm thấy rất nực cười."

Hắn cũng không có tận lực thu nạp thanh âm của mình, liền là như thế không duyên cớ thẳng thuật nói ra, trước hết nhất an tĩnh lại chính là ngồi tại người đứng bên cạnh hắn những người kia, sau đó càng nhiều người đều bắt đầu không hiểu thấu an tĩnh lại.

Clark tiên sinh cũng mang theo một loại vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem, tựa như là. . Không thể nào hiểu được hắn nói ra những lời này mục đích là cái gì.

"Ta không biết. ." Clark tiên sinh lắc đầu, "Có thể kỹ lưỡng nói một chút sao?"

Lúc này trong căn phòng đều yên tĩnh trở lại, to lớn phòng họp cùng ngồi tại to lớn bàn hội nghị bên cạnh đám người bên trên, ánh mắt của bọn hắn đều tập trung ở Lance trên thân.

Lance nghiêng chân, lộ ra vô cùng thong dong, bình tĩnh, cũng không có bởi vì hung ác như thế gia hỏa đều tại nhìn hắn chằm chằm, liền biểu hiện ra lo lắng hãi hùng một mặt.

Hắn phảng phất không biết cái gì gọi là áp lực như thế.

"Ta nói, ta cảm thấy các ngươi đang tại làm những này, ồn ào nội dung, rất nực cười."

Lúc này lập tức liền có một cái thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, mặc sơmi hoa gia hỏa đứng lên, "Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta những chuyện này là buồn cười?"

"Bởi vì ngươi so với chúng ta có tiền?"

"Còn nói là ngươi biết càng cao cấp đại nhân vật, liền cảm thấy chúng ta là buồn cười?"

Cái khác bang phái các thủ lĩnh cũng nhao nhao lên tiếng ủng hộ hắn, bọn hắn cũng cảm giác được Lance thái độ có chút. . . Để bọn hắn không thoải mái.

Lance lắc lư hai lần ngón tay, sau đó lại đem để tay tại trên đùi, "Ta không có chế giễu các ngươi ý tứ, ta chỉ là biểu đạt một loại thái độ của ta, quan điểm của ta, các ngươi rất nực cười."

"Đừng không phục." Hắn chỉ một cái cái kia áo sơmi hoa.

"Các ngươi tại tranh luận cái gì?"

Hắn chỉ vào vừa rồi tiếng kêu lớn nhất mấy người, "Ngươi nói bọn hắn xâm lấn địa bàn của ngươi, để ngươi nguyên một năm thu nhập thiếu đi 20-30%.

"Ngươi nói ngươi đối diện gia hoả kia hướng địa bàn của ngươi bên trong buôn bán rượu, còn đánh ngươi người."

"Các ngươi cơ hồ tranh luận đều là loại vật này, ai đoạt địa bàn của ai, ai đoạt ai sinh ý, sau đó náo không ngừng."

"Đây chính là các ngươi cảm thấy chuyện trọng yếu phi thường?"

"Nhưng trên thực tế đâu?"

Lance ngón tay ở trên bàn gõ đánh hai lần, thanh âm mặc dù không tính đặc biệt lớn, nhưng là nương theo lấy bàn gỗ chỉnh thể chấn động, cho dù là ngồi tại một đầu khác người, cũng có thể nghe được cái này gõ đánh âm thanh, cũng có thể cảm nhận được cái kia rất nhỏ, lại nặng nề chấn động!

"Porter tại tranh cử bên trong nói dài nói dai đi hắc bang hóa, cái đề tài này tại hắn tranh cử dân ý điều tra bên trong, có vượt qua một nửa dân chúng đối cái đề tài này cảm thấy hứng thú."

"Điều này đại biểu lấy cái gì?"

"Điều này đại biểu các loại Porter sau khi lên đài tuyên thệ trở thành tổng thống, hắn chuyện thứ nhất, liền là tăng lớn đối phạm tội tập đoàn toàn phương vị đả kích, đến lúc đó các ngươi cần suy tính không phải ai đoạt địa bàn của ai, ai đoạt ai sinh ý, mà là như thế nào mới có thể tại trận này to lớn xã hội biến đổi bên trong tiếp tục tồn tại đi xuống!"

Trong căn phòng vô cùng yên tĩnh, chỉ có hút thuốc thanh âm, ngẫu nhiên còn có một số cái bật lửa bị đánh lấy thanh âm, biểu tình của mọi người đều từ từ trở nên ngưng trọng lên.

Lance mở ra hai tay, "Nhìn, đây mới thật sự là chuyện lớn, là quan hệ đến các ngươi sinh tử sự tình, mà không phải ngươi đoạt địa bàn của ta, ta đoạt việc buôn bán của ngươi, ai đánh ai người."

"Không phải đắm chìm trong các ngươi hiện tại cái kia nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế đã tràn đầy mãnh liệt dòng chảy ngầm hư giả phồn vinh bên trong!"

"Các ngươi cần tỉnh táo lại, sau đó đối mặt cục diện bết bát nhất!"

Clark tiên sinh có chút nhịn không được, hắn mở miệng nói ra, "Chính phủ Liên Bang đã không chỉ một lần nói qua muốn hạn chế chúng ta những bang phái này hoạt động, nhưng cho đến bây giờ, bọn hắn vẫn không có lấy được cái gì thực tế thành quả."

"Thành thị vẫn như cũ khống chế tại trong tay của chúng ta, bọn hắn khống chế ban ngày, mà chúng ta khống chế ban đêm!" Những lời này có thể tăng lên sĩ khí, lập tức liền có người đứng lên gọi tốt, ủng hộ Clark tiên sinh quan điểm.

Lance lại lắc đầu nói ra, "Trước đó những cái kia người nói muốn đối phó hắc bang, chỉ là bọn hắn dùng để ứng phó dân chúng, lừa gạt dân ý thủ đoạn nhỏ, nhưng là lần này không đồng dạng."

Kevin tiên sinh ngồi tại ở chính giữa vị trí, hắn liếm liếm có chút đôi môi khô khốc, "Lần này có cái gì khác biệt?" Lance lườm nàng một chút, "Lần này đi hắc bang hóa là tranh cử tuyên ngôn, là hắn phải hướng dân chúng thực hiện hứa hẹn."

Kevin tiên sinh gật đầu không có phủ nhận, "Mỗi một đời tổng thống đều sẽ hứa hẹn rất nhiều chuyện, nhưng là đại đa số sự tình bọn hắn đều không thể thực hiện, ta không cho rằng hắn có thể diệt trừ toàn bộ Liên Bang hắc bang."

Có người đồng ý, cũng có người đang tự hỏi.

"Ngươi cũng đã nói, đại đa số sự tình đều không thể thực hiện, nhưng luôn có có thể thực hiện sự tình."

"Tại đối phó nhà tư bản, đối phó chính khách, đối phó hắc bang cùng tầng dưới chót chấp pháp nhân viên cái này ba cái lựa chọn bên trong, nếu như ngươi là tổng thống, ngươi sẽ chọn cái nào?"

Một cái đơn giản nhất vấn đề, liền để Kevin tiên sinh, Clark tiên sinh cùng cái khác ít nhiều có chút đầu óc hắc bang thủ lĩnh đều trầm mặc lại.

Bất kỳ một cái nào tổng thống đều sẽ mưu cầu liên nhiệm, mà liên nhiệm cơ sở là trung kỳ đại tuyển dân ý tỉ lệ ủng hộ vẫn như cũ lĩnh chạy cái khác người ứng cử.

Nếu như một cái tổng thống cái gì đều làm không được, phía trước thời gian bốn năm bên trong, như vậy hắn căn bản không có khả năng thu hoạch được cơ hội lần sau.

Mỗi một cái có thể thu hoạch được cơ hội thứ hai tổng thống, quan sát bọn hắn làm những chuyện kia, bọn hắn sẽ ở cái thứ nhất nhiệm kỳ bên trong tận khả năng đi hoàn thành một chút "Công trình mặt mũi" dùng cái này đến thu hoạch được dân chúng tiếp tục ủng hộ.

So với đi động nhà tư bản bánh gatô, đi động các chính khách lợi ích, hắc bang cùng tầng dưới chót chấp pháp đoàn đội kết nối hiệu suất, ngược lại là đơn giản nhất.

"Cho nên, ta cảm thấy các ngươi rất nực cười, một cái liên quan đến các ngươi sinh tử tồn vong sự tình ngay tại chỗ không xa, cách đại tuyển còn có hơn một tháng thời gian."

"Các ngươi bây giờ lại tại cái này thảo luận những chuyện nhàm chán này, chẳng lẽ không buồn cười sao?" Kevin tiên sinh ho hai tiếng, "Lance, ngươi có gì tốt ứng đối phương pháp sao?"

Lance lắc đầu, "Ta không có có gì tốt biện pháp, nói thực ra ta thậm chí cũng không biết chính phủ Liên Bang tại sao thua!"

"Ở chỗ này mỗi một bang phái, các ngươi đều có quá nhiều phạm tội ghi chép, có chứng nhân, có lời chứng, có chứng cứ, chỉ bất quá trước kia khả năng các ngươi cùng nơi đó chính khách danh lưu chung đụng được không sai."

"Bọn hắn không đến mức cầm những này có thể muốn các ngươi mệnh đồ vật đến xử lý các ngươi, cũng có thể là các ngươi đem bọn hắn cho ăn no."

"Nhưng tiếp xuống không đồng dạng, nếu như bọn hắn không thanh đao tử đâm vào trong thân thể của các ngươi, tổng thống tiên sinh liền sẽ cây đao đâm vào trong thân thể của bọn hắn."

"Đây là một cái làm cho người bất an tương lai, với lại không có có gì tốt phương án giải quyết."

"Cho nên mọi người cùng nhau thảo luận một chút cái này, so thảo luận ai đánh ai càng có ý nghĩa một điểm, các ngươi nói sao?" Tại Lance "Dẫn đạo" dưới, thảo luận rất nhanh liền bắt đầu quay chung quanh lấy đi hắc bang tan ra bắt đầu tiến hành.

Không thể không nói, những này hắc bang thủ lĩnh hoặc là đại biểu bao nhiêu là có một chút thuyết pháp, thế mà còn có người đưa ra muốn tổ chức toàn Liên Bang hắc bang đại du hành, đến kháng nghị chính phủ Liên Bang đối bọn hắn vây quét.

Còn có người nói muốn phá hư phiếu bầu rương, để Porter tiên sinh không có cách nào cầm tới đầy đủ số phiếu thắng tuyển, để đại tuyển kết quả không ngừng sinh non.

Luôn có một số người có thể nói ra một chút ngôn luận kinh người, còn có người đề nghị tất cả mọi người bãi công, dạng này toàn bộ thành thị bên trong liền không có người bán ra rượu đồ uống, tất cả tửu quỷ đều sẽ đem bút trướng này tính tại Porter tiên sinh trên thân, đến lúc đó liền sẽ không cho hắn ném phiếu bầu.

Thảo luận hơn một cái giờ đồng hồ, từ đầu đến cuối không có có thể thảo luận ra cái gì đáp án đến, đương nhiên lấy những người này năng lực cùng trình độ

Bọn hắn cũng không có khả năng thảo luận ra cái gì kết quả.

Hắc bang nghị hội cần hai ba ngày thời gian, không phải đến trưa liền có thể giải quyết.

Bọn hắn làm sơ nghỉ ngơi một lúc sau, đem vấn đề này tạm thời gác lại, bắt đầu đàm luận lên từng cái bang phái mình kiếm tiền tâm đắc loại hình đồ vật.

Nghe những người này đem bọn hắn những cái kia thấp kỹ thuật hàm lượng phạm tội sinh ý lấy ra khoe khoang, Lance càng cảm thấy nhàm chán lại không thú vị.

Hội nghị tiếp tục đến 5h chiều đa tài kết thúc, đây vẫn chỉ là ngày thứ nhất, Lance có đôi khi rất hiếu kì bọn hắn rốt cuộc muốn nói cái gì, tài năng liên tục lái lên hai ba ngày nội dung.

Lúc đầu hắn dự định tối đi tìm Williams thị trưởng tâm sự, trong khoảng thời gian này Williams thị trưởng thân thể từ từ không tốt như vậy, hắn cho Lance gọi điện thoại, dự định sớm hai năm về hưu, để James tiếp nhận công tác của hắn.

Nhưng chuyện này nhất định phải Lance gật đầu đồng ý, James mới có cơ hội trở thành đời tiếp theo thị trưởng, cho nên hắn hy vọng Lance có thời gian rảnh có thể quá khứ làm một lần.

Nhưng Clark tiên sinh lại kéo lại Lance, muốn cùng hắn, còn có cái khác tứ đại gia tộc người ngồi xuống, trò chuyện chút..