Chương 1157: Tẩy trắng cùng thành thị phát triển cùng con dâu

Chương 1157: Tẩy trắng cùng thành thị phát triển cùng con dâu

Năm người đều vào chỗ về sau, Clark tiên sinh chủ động lên một cái đầu.

Hắn ngoại hiệu là "Nghị viên tiên sinh" cùng những cái kia cái gì tồn tại hung ác tên hiệu hắc bang thủ lĩnh so ra, hắn thoạt nhìn càng giống là người bình thường.

Kỳ thật mặt khác ba người thoạt nhìn, cũng đều giống như là người bình thường.

Người có được nhất định quyền thế, địa vị về sau, tiếp xúc tầng thứ cao hơn người, liền tự nhiên mà vậy sẽ thoát ly loại kia tầng dưới chót đồ vật, đây chính là giai cấp nhảy vọt quá trình bên trong sinh ra thuế biến.

Clark tiên sinh nhìn thoáng qua bên người mấy người, sau đó mặt hướng Lance nói ra, "Vừa rồi trong phòng chúng ta đều nghe ngươi nói tới Porter tranh cử sự tình, trên thực tế chúng ta cử hành cái hội nghị này hoạt động mục đích, cũng là nghĩ biện pháp để mọi người đoàn kết lại."

"Chỉ là chúng ta ở phương diện này cũng không có kinh nghiệm cái gì, hiện tại ngươi chủ động trò chuyện lên chuyện này, cho nên chúng ta muốn nghe một chút đề nghị của ngươi."

Xem như Liên Bang hắc bang đỉnh cao Kim Tự Tháp, bọn hắn đương nhiên sẽ để cho ánh mắt của mình thả lâu dài hơn.

Porter tiên sinh tại tranh cử bên trong không ngừng nhắc đến cùng đi hắc bang hóa cũng là bọn hắn lo lắng, lần này FBI đối Pérez gia tộc hành động, liền có thể coi như là một lần tính nhắm vào diễn luyện, một loại thăm dò.

Hiện tại Porter tiên sinh, còn có những cái kia chính phủ Liên Bang cao tầng bọn hắn hẳn là đã phát hiện, hắc bang kỳ thật cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Chỉ cần tập trung chính phủ Liên Bang lực lượng, liền có thể nhẹ nhõm đem những này hắc bang bóp chết trong tay của mình.

Có người có lẽ sẽ bởi vậy hơi buông lỏng một chút đối hắc bang cảnh giác, nhưng cũng sẽ có Porter tiên sinh dạng này người, dùng loại này phương pháp đơn giản đến ứng đối thắng tuyển sau dân chúng.

Clark tiên sinh những người này, bọn hắn không biết nên làm sao bây giờ, duy nhất có thể làm, liền là muốn biện pháp bão đoàn sưởi ấm. Lance nghe hắn nói một chút sự tình về sau, hơi suy tư một lát.

"Trên thực tế từ cá nhân ta góc độ đến xem, đi hắc bang hóa là một loại chính xác phát triển con đường."

"Ta cho là chúng ta hiện tại phải làm nhất, liền là đem hắc bang, bang phái, bạo lực, phạm tội, những này trên người chúng ta đặc hữu từ ngữ mở ra, từng cái đơn độc bày ra."

"Xã hội đối phạm tội khoan dung trình độ sẽ chỉ càng ngày càng thấp, hiện tại khả năng các ngươi xử lí một chút phạm tội sinh ý, mình không cảm thấy có vấn đề gì, dân chúng cũng sẽ bởi vì các ngươi là hắc bang, không dám đối với các ngươi làm cái gì."

"Nhưng là xã hội luôn luôn đang phát triển, tại cái này phát triển quá trình bên trong, hết thảy đều sẽ từ từ phát sinh một chút cải biến, mọi người đối với xã hội yêu cầu, chính phủ Liên Bang đối với xã hội yêu cầu đều sẽ không ngừng đề cao."

"Hiện tại mọi người có thể khoan nhượng hắc bang liền như thế nghênh ngang trên đường xuất hiện, nhưng không có nghĩa là về sau bọn hắn cũng có thể dạng này."

"Cho nên chúng ta cần sớm thích ứng những này."

"Tại ta biết rõ, thấy qua những bang phái này bên trong, Bandi có thể là ở phương diện này thấy xa nhất một người, nhưng rất đáng tiếc, hắn mặc dù nhìn thấy, nhưng không quá thông minh."

Bandi là Lance biết, tích cực nhất tẩy trắng người, chỉ là hắn tẩy trắng phương thức đi lầm đường.

Tẩy trắng không phải là làm chó, nếu như làm chó liền có thể tẩy trắng, những này hắc bang, đặc biệt là năm đại gia tộc sớm mẹ hắn tẩy trắng!

Steven (nơi này nhỏ tuổi nhất năm đại gia tộc hắc bang thủ lĩnh) vào lúc này xen vào một câu miệng, "Lance tiên sinh, có thể hay không kỹ càng nói một chút?"

"Chúng ta xác thực chính đối diện với mấy cái này vấn đề, cũng cảm giác được hoang mang, ta từ trên người của ngươi thấy được một chút chúng ta không cụ bị đồ vật, đây đối với chúng ta tới nói sẽ là mười phần kinh nghiệm quý báu, hy vọng ngươi có thể xem ở chúng ta. . Cùng là hắc bang trên mặt mũi, cho chúng ta một chút nhắc nhở."

Steven còn rất trẻ, ưa thích quay phim, tốt nghiệp đại học, hắn có ý nghĩ của mình, nếu như không phải cái kia đáng chết lão cha đột nhiên liền đã mất đi tự gánh vác năng lực, khả năng hắn hiện tại đã trở thành xuất sắc nhà sản xuất, đi lên mặt khác một con đường.

Thế nhưng là cái thế giới này không có "Nếu như" loại vật này, hắn hiện tại liền là hắc bang thủ lĩnh.

Xem như trải qua đại học, có thể tiếp nhận mới mẻ sự vật người, hắn so với Kevin như thế niên kỷ phi thường lớn, luôn luôn tại nhớ lại quá khứ người thế hệ trước tới nói, càng có thể tiếp nhận Lance những tư tưởng này.

Hắn thấy, hắc bang cũng chỉ là một môn "Sinh ý" kiếm tiền mới là trọng yếu nhất, bạo lực chỉ là tại bọn hắn thiếu khuyết một chút kiếm tiền đường tắt thời điểm, sử dụng rất cấp thấp một loại thủ đoạn mà thôi.

Nếu như có thể không sử dụng bạo lực liền có thể đạt tới kiếm tiền mục đích, như vậy Steven cho là hắn hoàn toàn có thể căn cứ Lance cung cấp kinh nghiệm cùng đề nghị, đối Fisher gia tộc tiến hành một lần toàn diện cải cách.

Ngược lại hắn lão phụ thân đã nằm ở trên giường không thể động, toàn bộ gia tộc hiện tại cũng là hắn định đoạt. Ánh mắt của những người khác cũng đều thật chặt khóa chặt tại Lance trên thân, Lance suy nghĩ một chút.

Nếu như toàn bộ Liên Bang chỉ còn lại có hắn cái này một cây dòng độc đinh, như vậy hắn tất nhiên sẽ trở thành trong mắt một số người "Đâm" .

Những hắc bang khác đều ngã xuống, chỉ còn lại ngươi một cái gia tộc Lance còn sừng sững không ngã, mặc dù nói khả năng bọn hắn lấy không được cái gì xác thực chứng cứ có thể chứng minh Lance bản thân dính líu phạm tội, hoặc là điều khiển chỉ huy phạm tội, nhưng có đôi khi cũng không phải là mọi chuyện cần thiết đều cần chứng cớ.

Hiện tại cần chứng cứ, là bởi vì Cleveland tham nghị viên ở sau lưng bảo đảm lấy hắn, nhưng làm hắn trở thành trong mắt của mọi người cây gai kia thời điểm, coi như Cleveland tham nghị viên, cũng sẽ chủ động trở thành đạp đổ hắn người kia.

Tại đơn giản châm chước qua đi, Lance cười cười, "Trên thực tế chuyện này rất đơn giản, chúng ta cần phải làm là để bọn hắn tìm không thấy chứng cứ."

"Nếu như các ngươi lưu ý qua gia tộc Lance phát triển hình thức, liền sẽ phát hiện ở trong thành phố này, chúng ta xưa nay không tổn thương người bình thường, cho nên những người bình thường vô cùng ủng hộ chúng ta."

"Điều này đại biểu chúng ta tại nhân dân dân chúng bên trong có cơ sở, có tín nhiệm lẫn nhau cơ sở, chúng ta tín nhiệm bọn họ, bọn hắn cũng tín nhiệm chúng ta."

"Tại gặp được một vài vấn đề thời điểm, những người này liền sẽ không đứng ở chúng ta mặt đối lập đi lên."

"Có lẽ các ngươi cảm thấy những người bình thường này đối với các ngươi phạm tội sự nghiệp sẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng trên thực tế khi bọn hắn đem những cái kia nghe nói qua nghe đồn đều xem như lời chứng, đứng tại toà án bên trên thời điểm, hết thảy liền đều sẽ trở nên phi thường hỏng bét."

"Hiện tại, mau chóng cùng phạm tội sinh ý làm một cái cắt chém, giống như là phí bảo hộ cái gì, doạ dẫm bắt chẹt loại hình, đều tận lực đừng làm, ích lợi không cao, phong hiểm lại quá lớn."

"Đem một chút trong tay khả năng tồn tại nguy hiểm bản án mau chóng hoàn tất rơi, tìm người gánh tội thay, nhất định phải đi tư pháp đường tắt, mặc kệ là nhanh chóng toà án vẫn là chính thức mở phiên toà, đều phải có hoàn chỉnh quá trình."

"Chỉ có dạng này, về sau những người kia mới không thể thông qua những chuyện này, tìm các ngươi gây phiên phức."

Liên Bang tư pháp "Ưu việt tính" liền biểu hiện tại nơi này, khi một cái vụ án kết án đồng thời đi qua toà án thẩm tra xử lí cho ra cuối cùng phán quyết về sau, dù là lấy hậu nhân nhóm phát hiện vụ án này bên trong tồn tại một vài vấn đề, bọn hắn cũng không thể khởi động lại vụ án này.

Đây cũng là rất nhiều Liên Bang IQ cao tội phạm tại phạm vào tội về sau còn có thể nghênh ngang đào thoát pháp luật chế tài nguyên nhân, nghĩ biện pháp bức bách kiểm sát thự hoặc là cơ quan chấp pháp tại chứng cứ không đủ để định tội thời điểm, đem bọn hắn đưa lên toà án, sau đó thắng được trận này kiện cáo, xem như hết thảy kết thúc.

Lance để bọn hắn đem bọn hắn những cái kia cái mông không có lau sạch sẽ địa phương đều lau lau sạch sẽ, sau đó mau chóng cùng gia tộc phạm tội đồ vật làm một cái cáo biệt, cái này có thể mức độ lớn nhất giảm xuống tại tương lai bị ngược dòng tìm hiểu điều tra cơ hội.

Vẫn luôn không nói gì Pablo mở miệng hỏi, "Nếu như chúng ta hoàn toàn cùng phạm tội, bạo lực phương diện này làm cắt chém, chúng ta lại như thế nào cam đoan an toàn của mình?"

Pablo là một tên hơn năm mươi tuổi trung niên nhân, trên thực tế số tuổi này tại Liên Bang, thậm chí toàn thế giới phạm vi đều đã là người già.

Phải biết người Liên Bang người đồng đều tuổi thọ cũng liền năm mươi ra mặt, chỉ có những cuộc sống kia điều kiện hậu đãi người có thể sống được càng lâu. Giống như là Yalan bên kia, người đồng đều tuổi thọ vẫn chưa tới năm mươi tuổi.

Bất quá Pablo thoạt nhìn cũng không già nua, ngược lại lộ ra rất tinh thần, nhìn qua chỉ có bốn mươi tuổi nhiều một chút dáng vẻ, đây chính là tiền tài chỗ tốt.

Tiền tài xác thực mua không được thuộc về mình tư nhân thời gian, nhưng là nó có thể làm cho tuế nguyệt tại trên thân người biến chất quá trình so những người khác càng chậm chạp một chút.

"Cái này cũng không xung đột, bạo lực không có nghĩa là liền nhất định là phạm tội, ta nói cùng bạo lực cắt chém, là chỉ tận khả năng không sử dụng hắc bang cái chủng loại kia thủ đoạn đi xử lý chuyện bình thường."

"Thật gặp một chút tránh không khỏi sự tình lúc, làm được sạch sẽ một điểm là được rồi."

Hắn mặc dù cũng không nói gì, nhưng là trong căn phòng bốn người đều liên tưởng đến hôm nay đã biến mất cái kia hai người huynh đệ.

Thi thể khả năng đã xử lý, hiện trường cũng xử lý sạch sẽ, tăng thêm không có bất kỳ cái gì người chứng kiến, cũng căn bản tìm không thấy hung khí, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đích thật là không có bất kỳ cái gì biện pháp có thể lên án một cái bị pháp luật bảo hộ, bị pháp luật quá trình người bảo vệ.

Đây chính là Lance trước mắt có thể dựa nhất "Hộ thuẫn" hết thảy đều phải phù hợp chương trình.

Hắn cùng những người này đơn giản trao đổi một hồi, đối với hắc bang tới nói, hiện tại mặc kệ làm cái gì sinh ý kỳ thật đều không có buôn bán rượu kiếm tiền.

Phong Diên thảo ngược lại là rất kiếm tiền, nhưng là vòng tròn rất hẹp, với lại Lance cũng không có ý định đụng cái đồ chơi này.

Dù là một chút chuyên gia mọi người nói đối Phong Diên thảo sẽ không sinh ra rất mạnh ỷ lại, nhưng hắn không tin tưởng những chuyên gia kia lời nói.

Nếu để cho những đại nhân vật kia ý thức được mình đời sau bị Phong Diên thảo khống chế được, như vậy ai đem Phong Diên thảo cung cấp cho bọn hắn đời sau, người đó là tử địch của bọn hắn.

Pérez gia tộc những thứ ngu xuẩn kia không hiểu đạo lý này, nhưng Lance hiểu.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, chỉ có rượu cùng tính là kiếm lợi nhiều nhất, mà những này chưa hẳn cần dính đến phạm tội.

Giống như là tổ kiến người mẫu công ty loại hình, căn bản chưa nói tới phạm tội, coi như bị nhận định là phạm tội, vậy cũng chỉ là nhẹ tội, mà không phải trọng tội.

Lance cùng bọn hắn nói những lời này để bọn hắn thu được rất lớn ích lợi, bao quát Kevin lão gia hỏa này, cũng cho rằng gia tộc của hắn cần tiến hành một series cải cách.

Bất quá cái này nhất định là một cái quá trình khá dài, bọn hắn những đại gia tộc này tựa như là chạy tại một đầu chật hẹp đường thuỷ bên trong thuyền lớn, nếu như chỉ là thuận đường sông phương hướng đi về phía trước, như vậy cái này nhất định sẽ vô cùng dễ dàng.

Nhưng nếu như bọn hắn muốn quay đầu, chuyển hướng, chỉ sợ cũng sẽ không đơn giản như vậy.

Sáng ngày thứ hai, Lance cự tuyệt một số người bái phỏng, trực tiếp đi gặp Williams thị trưởng. Cách một đoạn thời gian không có nhìn thấy lão gia hỏa này, hắn thoạt nhìn càng già nua.

Lấy người Liên Bang bình quân tuổi thọ tới nói, hắn đã sống ra một cái nửa người Liên Bang trình độ, hơn bảy mươi tuổi nhanh tám mươi tuổi, hồ đồ ngược lại là không có hồ đồ, thoạt nhìn so người đồng lứa muốn lộ ra tuổi trẻ, nhưng chung quy là già.

Động tác của hắn bắt đầu trở nên chậm chạp, phản ứng cũng có một chút chậm chạp.

". . Tựa như là ngươi bây giờ thấy được, ta đã rất cố gắng đi cùng bên trên ta công tác cùng sinh hoạt, nhưng là thân thể của ta, tinh thần của ta, không đồng ý ta làm như vậy."

Hắn hơi ngồi dựa vào cái ghế của hắn bên trên, ngồi không phải như vậy thẳng, hơi có chút nằm dựa vào cảm giác, hai tay chèo chống tại trên lan can không cho thân thể của hắn tiếp tục hướng xuống trượt.

Nói thực ra cái này tư thế ngồi hơi có chút chẳng phải vừa vặn, nhưng xem ở hắn là một cái lão nhân phân thượng, ai có thể như vậy hà khắc yêu cầu hắn đâu?

Hắn mang theo kính mắt, mặt cũng có chút gầy còm, người gương mặt một khi trở nên gầy còm, liền sẽ hiển lộ ra một loại vẻ mệt mỏi.

Hắn nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh James, "Trong khoảng thời gian này đến nay James tại trên công việc giúp ta xử lý rất nhiều chuyện, nếu như chỉ là đơn thuần cân nhắc hắn làm cái gì, như vậy trên thực tế hắn hiện tại đã là một tên hợp cách thị trưởng "

"Đặc biệt là từ tiến vào năm nay về sau, tinh lực của ta không lớn bằng lúc trước, ta đã đem rất nhiều công tác đều giao cho hắn tới làm James vào lúc này chủ động khiêm tốn đáp lại nói, "Là tại phụ thân ta dạy bảo dưới, ta hoàn thành một chút toà thị chính phương diện công tác."

Kỳ thật tuổi của hắn so Lance lớn, đã bốn mươi tuổi nhiều, nhưng ở Lance trước mặt hắn lại giống như là cái tuổi đó nhỏ nhất người, nói chuyện, thậm chí là ánh mắt, đều vô cùng cẩn thận.

Đây là một loại tỏ thái độ, biểu thị hắn đối Lance tôn kính, cùng hắn làm xong tiếp nhận toàn bộ thành thị chuẩn bị.

Lance nhẹ gật đầu, "Cái này là một chuyện tốt, ta nhớ được James ngươi năm nay đã có bốn mươi ba tuổi a?"

"Bốn mươi bốn tuổi!" James uốn nắn dưới.

Lance lần đầu tiên nghe nói cái tên này thời điểm, James mới ba mươi tuổi ra mặt niên kỷ, Lance lúc kia cũng bất quá mười tám tuổi, nhưng bây giờ, hắn cũng ngoài ba mươi.

Tuế nguyệt chính là như vậy vội vàng, để cho người ta phốc phốc một tiếng đi vào trên cái thế giới này, lại vội vã già yếu, tại bọn hắn còn không có cảm giác thời gian cùng thế giới mỹ hảo lúc, thời gian liền từ bên cạnh của bọn hắn chạy trốn.

Lance cũng hơi xúc động, "Đây là một cái thời điểm tốt, kinh nghiệm, lịch duyệt, trí tuệ, năng lực học tập, hết thảy, đều ở vào tốt nhất thời điểm."

"Ta đối với ngươi tranh cử đời tiếp theo thị trưởng cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi lên đài."

Lance cấp ra chính diện đáp lại, cái này khiến Williams thị trưởng rốt cục trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, mặc dù hắn tại cùng Lance nói chuyện trước đó, liền đã biết kết quả này, nhưng khi hắn chính tai nghe được câu này thời điểm, mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

So với những cái kia nói chuyện cùng đánh rắm đồng dạng thả xong liền không thừa nhận chính khách, hắn càng tin tưởng Lance nói.

"Ngươi đến cảm tạ Lance Lance đối ngươi công tác ủng hộ." Hắn thoáng phê bình một câu.

James lập tức liền chủ động đứng lên biểu đạt một chút mình đối Lance lòng cảm kích, hắn còn hơi hạ thấp người, đây chính là quyền lực mỹ diệu chỗ.

Williams thị trưởng ban sơ cùng Lance tiếp xúc thời điểm, Lance chỉ là một nhân vật nhỏ, hắn thậm chí đều không thế nào đem Lance để vào mắt.

Nhưng là hiện tại, hắn dưới mông vị trí có thể hay không đến phiên con của hắn ngồi, chính hắn nói cũng không tính là, còn muốn Lance đồng ý, cho dù là bọn họ tại cùng một cái tập đoàn lợi ích bên trong.

Lance đưa tay lăng không ấn xuống ra hiệu hắn ngồi xuống, "Kim Cảng thành chuyện bên này kỳ thật đều là vô cùng đơn giản công tác, chỉ cần dựa theo trước mắt loại nhịp điệu này tiếp tục phát triển thành thị kinh tế liền không có vấn đề gì, ta tin tưởng chúng ta bản địa nhà tư bản sẽ phi thường vui lòng ở phương diện này kéo dài đầu nhập, để tòa thành thị này trở nên càng ngày càng tốt."

"Ta gần nhất còn nghe bọn hắn nói một cái thú vị thuyết pháp, nói là muốn lấy Kim Cảng thành, chế tạo một cái nam bộ trung tâm thành?"

Đây không phải Kim Cảng thành bên này kêu đi ra, là Likalai châu, châu chính phủ bên kia kêu đi ra.

Terry hiện tại nhậm chức châu trưởng về sau làm được cũng không tệ lắm, tăng thêm bản địa tập đoàn lợi ích đã khóa lại đồng thời bắt đầu hợp tác, tại mọi người không nhìn thấy địa phương, từng đầu lợi ích xiềng xích đem một số người một mực khóa lại tại Lance chiếc này nhanh chóng chạy trên chiến xa.

Tự nhiên mà vậy, bọn hắn cũng muốn tiếp tục mở rộng đội ngũ quy mô, lớn mạnh thực lực của mình, như vậy thì muốn làm ra một điểm mới đồ vật đến, làm cho cả châu kinh tế thủy chung ở vào cao tốc phát triển trạng thái.

Một cái thành thục tập đoàn lợi ích cũng không phải không ngừng hút máu, bọn hắn cũng cần học được nuôi dưỡng.

Tựa như là người chăn dê, bọn hắn đem dê con nuôi sau khi lớn lên mới dùng ăn, mà không phải tại bọn chúng lúc nhỏ.

Kiến lập nam bộ mới trung tâm trước mắt vẫn là một cái khẩu hiệu, nhưng trên bản chất là vì thôi động chuyện này làm một cái nếm thử.

Về phần nam bộ trong lòng đến cùng là chỉ một cái thành thị, vẫn là chỉ một cái châu, trước mắt còn không có một cái chính xác kết luận.

Lấy Kim Cảng thành quy mô nếu như tiếp tục mở rộng lời nói, như vậy Khê Cốc thị khẳng định liền bị chiếm đoạt tiến đến, với lại tiếp tục hướng tây mở rộng thành thị vòng lời nói, mấy năm trước thành thị mới quy hoạch liền muốn lần nữa cải biến.

Chuyện này cũng không phải là một chuyện dễ dàng, đặc biệt là mới khu công nghiệp, những nhà máy kia giày vò lâu như vậy đã ổn định lại, hiện tại lại muốn cho bọn hắn dọn đi, bọn hắn khẳng định là sẽ không vui.

Bọn hắn không nguyện ý chuyển, như vậy thành thị lại muốn cùng khu công nghiệp nối tiếp, mọi người lại phải sinh hoạt tại công nghiệp ô nhiễm phía dưới.

Cho nên Lance cảm thấy. . . Nếu như nhất định phải tại Kim Cảng thành chế tạo cái này "Mới trung tâm" kỳ thật chưa hẳn là một chuyện tốt. Ba người rất nhanh liền bắt đầu vây quanh những này phía chính phủ nội dung đàm lên, Lance tại thời khắc này tuyệt không giống như là một cái hắc bang thủ lĩnh, càng giống là một cái thành thục chính khách, đang chuyện trò quốc gia đại sự.

Ba người hàn huyên tới giữa trưa về sau, Lance thuận theo Williams thị trưởng mời, đi tới hắn trang viên ăn một bữa phong phú cơm trưa.

Tại trong trang viên, Lance cũng nhìn thấy tương lai mình "Con dâu" cũng chính là James nữ nhi.

James là một cái anh tuấn trung niên nhân, thê tử của hắn cũng vô cùng xinh đẹp, mặc dù là chính trị thông gia, nhưng tuyệt đối không nên đối có quyền thế gia tộc thiếu nữ có tướng mạo cùng dáng người phương diện hiểu lầm.

Tại những gia tộc này mười mấy đời thậm chí là mấy chục đời không ngừng cải tiến gen tình huống dưới, rất khó tìm đến những cái kia tướng mạo xấu xí người, cơ hồ đều rất xinh đẹp.

Như thế ưu tú gen sinh dục ra đời sau, tự nhiên cũng là phi thường xinh đẹp.

Tiểu nữ hài mới hơn hai tuổi một điểm, so Ace nhỏ một chút, nàng có một đầu trắng tóc màu vàng, khuôn mặt thoạt nhìn cũng vô cùng đáng yêu.

Lance ôm lấy tiểu nữ hài này, cũng coi như là lần đầu tiên không nghi thức gặp mặt..