Chương 1158: Mới cũ thay đổi cùng cha xứ cùng hỏng ký ức

Chương 1158: Mới cũ thay đổi cùng cha xứ cùng hỏng ký ức

Vì cái này bỗng nhiên cơm trưa Williams thị trưởng mời một chút tương đối có danh tiếng đầu bếp đến, Anderson (bị phân băng lão đầu bếp) bản thân kỳ thật cũng muốn đến, nhưng làm sao hắn hiện tại thân thể cũng không quá cho phép hắn làm những chuyện này.

Lâu dài tại bếp sau công tác, Anderson thân thể cũng xuất hiện một điểm vấn đề, hắn hiện tại đã rất khó mình nấu nướng. Kỳ thật hắn rất sớm trước đó liền có những vấn đề này, khớp nối phương diện, chỉ bất quá trước đó biểu hiện được triệu chứng rất nhẹ, hiện tại bắt đầu trở nên nghiêm trọng.

Tuổi tác sẽ để cho mỗi một người trẻ tuổi cuối cùng đều tâm phục khẩu phục, tại thân thể khỏe mạnh cùng vận động năng lực phương diện này.

Đây thật ra là một cái phi thường tàn nhẫn quá trình, bởi vì mỗi người đều đã từng có được qua thân thể trẻ trung, nhưng cuối cùng bọn hắn sẽ mất đi hết thảy.

Đối quá khứ bọn hắn tới nói nhẹ nhõm chạy nhảy, khi bọn hắn già về sau liền chỉ có thể nhìn người trẻ tuổi làm như vậy, bọn hắn đã mất đi đối thân thể của mình chi phối năng lực, cùng cuối cùng sẽ mất đi sinh mệnh.

Hiện tại Kim Cảng thành bên trong tốt nhất đầu bếp đều là Anderson những cái kia học đồ cùng học đồ đám học đồ, bọn hắn đã kế thừa Anderson bảy tám mươi phần trăm trù nghệ, còn có một phần nhỏ sở trường tuyệt chiêu, hắn chỉ dạy cho hắn con trai cùng con gái.

Kỳ thật cũng không phải thứ đặc biệt gì, liền là hương liệu phối phương.

Mỗi cái đầu bếp đều sẽ có một bộ thuộc về mình tuyệt mật phối phương, những này phối phương quyết định bọn hắn tại ăn uống ngành nghề bên trong địa vị, là tuyệt đối bí mật!

Nghe Williams thị trưởng nói bữa cơm này là mời Lance ăn, cho nên ngay cả Anderson mắt xích nhà hàng trước mắt tổng giám đốc, cũng có thể nói là tổng giám đốc, cũng đích thân tới.

Liền là trước kia nhà hàng người quản lý kia, hắn hiện tại đã trở thành Anderson mắt xích nhà hàng lớn nhất cổ đông cùng tổng giám đốc. Hắn vì Lance bưng lên những cái kia đẹp mắt lại tốt ăn thức ăn, đồng thời từ đáy lòng cảm tạ Lance vì Kim Cảng thành phồn vinh ổn định làm hết thảy.

"Ngươi rất được hoan nghênh!" Williams thị trưởng ngữ khí nghe có chút chua chua hương vị, "So ta càng được hoan nghênh!"

Lance cười cười, "Bởi vì bọn họ có thể thấy được, ta đối thiện ý của bọn hắn."

"Hai chúng ta không đồng dạng, ta có thể không hề làm gì, chỉ cần không làm bọn hắn chán ghét sự tình, bọn hắn liền sẽ thích ta."

"Nhưng ngươi khác biệt, ngươi phải làm sự tình, chỉ cần ngươi làm sự tình, liền sẽ có người thích ngươi, cũng sẽ có người chán ghét ngươi, cho nên chúng ta không đồng dạng, tương đối cái này không có ý nghĩa gì."

Hắn dừng một chút, "Arthur hiện tại không trở lại sao?"

Williams thị trưởng gật đầu, hắn để James cho Lance đổ một chút rượu, "Hắn tại Kim Châu bên kia qua cuộc sống của hắn, đây cũng là mẫu thân hắn hy vọng."

Hắn nói xong động tác dừng lại một chút, sau đó dùng một loại mang theo giọng giễu cợt nói ra, "Thượng lưu xã hội, ngươi biết."

Arthur thê tử có phụ thân là Xã Hội đảng bên trong cao tầng, địa vị khẳng định so Williams thị trưởng muốn cao, nhưng là thực tế quyền lực phương diện này ai càng thực sự một điểm, sẽ rất khó nói.

Cái này giống như là đảng phái uỷ ban uỷ viên, tại trong đảng tồn tại rất cao thân phận, nhưng là liền thực tế quyền lực tới nói, bọn hắn chưa hẳn so Williams thị trưởng nhiều hơn bao nhiêu.

James ở một bên giải thích một chút, "Hắn ở bên kia rất nhẹ nhàng, không có ai quản thúc hắn, cho nên hắn không quá nguyện ý trở về."

"Trở lại, có chúng ta ở đây, cuộc sống của hắn sẽ không tốt như vậy qua."

Lance nhếch miệng, "Có thể lý giải, mỗi cái hài tử sau trưởng thành chuyện muốn làm nhất liền là rời xa cha mẹ của mình cùng gia đình, đến thế giới bên ngoài đi xông vào một lần."

Williams thị trưởng tiếp lấy Lance lời nói tiếp tục nói, "Thẳng đến bọn hắn ngã một đầu bao, sau đó từ từ già đi, mới bắt đầu chân chính tưởng niệm nhà của bọn hắn."

Hắn phẩy tay, tựa như là đang đuổi con ruồi như thế, "Không nói cái này tiểu hỗn đản, trong khoảng thời gian này ta một mực đang nghĩ, lập tức không phải muốn đến Thánh Nông tiết sao?"

"Có lẽ chúng ta có thể đi nông trường bên kia cùng một chỗ nghỉ lễ?"

Nếu như không có Lance hoặc là những người khác mời, Williams thị trưởng bọn hắn không tiện lắm đi, dù sao bên kia đối bọn hắn tới nói là của người khác nhà, mà không phải bọn hắn.

Bái phỏng là không có vấn đề, nhưng ở Thánh Nông tiết dạng này vô cùng trọng yếu ngày lễ, liền có vẻ hơi không đúng lúc, cho nên nếu có người có thể mời một cái, vậy hiển nhiên là tốt nhất.

Có thể là niên kỷ thật lớn, Williams thị trưởng bắt đầu hoài niệm những cái kia tại trong nông trại sinh hoạt thời gian.

Kỳ thật hắn tại trong nông trại cũng không có sinh hoạt bao lâu, gia tộc nông trường liền từ từ một chút xíu biến thành thành thị, nhưng là đoạn thời gian kia nhân sinh của hắn cùng hết thảy, lại sâu sâu khắc trong ký ức của hắn.

Mọi người nhớ lại quá khứ cũng không phải là thật nhớ lại thời đại kia, bọn hắn nhớ lại, là tuổi trẻ lúc mình, trong trí nhớ mình.

Bọn hắn không trở về được quá khứ, nhưng có thể thông qua một chút phương pháp, đi một lần nữa kinh lịch tuổi trẻ lúc mình trải qua đồ vật, đi tìm loại kia cảm giác quen thuộc, thật giống như bọn hắn cũng không có chân chính già đi!

Khi hắn vây quanh đống lửa cùng những cái kia nông trường bên trong nông phu nông phụ nhóm cùng một chỗ khiêu vũ thời điểm, hoảng hốt ở giữa hắn tựu tựa hồ về tới lúc nhỏ, mười mấy tuổi thời điểm, khi đó hắn cũng là dạng này, vây quanh đống lửa.

Đón Williams thị trưởng ánh mắt mong chờ, Lance đáp ứng xuống, "Ta sau đó sẽ cho nông trường đi điện thoại, ngươi tùy thời tùy chỗ đều có thể quá khứ, trên thực tế."

Trước đó Williams thị trưởng cùng Lance nói đùa đồng dạng nói qua, hắn muốn tại trong nông trại vượt qua mình lúc tuổi già, hiện tại xem ra đây không phải một loại nghênh hợp thuyết pháp, hắn là thật muốn làm như vậy.

"Ta sẽ để cho bọn hắn chuẩn bị cho ngươi một cái phòng ở, ngươi có thể ở bên kia ở lại, bên kia cũng thông xe lửa, lữ hành sẽ phi thường thuận tiện."

"Làm ngươi muốn đi qua thời điểm, liền đi qua ở một thời gian ngắn, bọn hắn nhất định sẽ hoan nghênh ngươi."

Williams thị trưởng tựa hồ đắm chìm trong Lance miêu tả những chuyện kia bên trong, một lát sau, hắn mới cảm khái nói ra, "Dạng này thật là quá tốt rồi, phi thường cảm tạ ủng hộ của ngươi!"

Lance lắc đầu, không có tiếp tục thâm nhập sâu cái đề tài này.

Cơm trưa tiến hành đến vô cùng vui sướng, nói là muốn nói cái gì lợi ích, kỳ thật càng giống là một loại gia đình hoặc là giữa bằng hữu nhỏ tụ.

James biểu hiện được vô cùng trầm ổn, tại cơm trưa nửa đoạn sau, Williams thị trưởng trên cơ bản rất ít mở miệng, đều là James tại cùng Lance nói chuyện phiếm.

Người trẻ tuổi cùng lão niên người tư duy xác thực không tại một cái phương diện bên trên, James tại một chút thành thị phát triển cân nhắc bên trên lộ ra càng cấp tiến một chút.

Nói thí dụ như tại đối đãi phi pháp di dân cùng dân chạy nạn vấn đề này, Williams thị trưởng ý nghĩ tiếp tục bảo trì trước mắt trạng thái, không đi cùng bọn hắn thảo luận thân phận hợp pháp vấn đề.

Nhưng là James thì cảm thấy, hẳn là thúc đẩy chuyện này, giảm bớt phi pháp di dân cùng dân chạy nạn, đem bọn hắn biến thành người Liên Bang, đối toàn bộ Kim Cảng thành phát triển chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Mà Williams thị trưởng khả năng trong lòng còn cất giấu lão nông tràng chủ bộ kia nô dịch ý nghĩ, những này phi pháp di dân cùng dân chạy nạn, liền là tốt nhất giá rẻ sức lao động nơi phát ra.

Bọn hắn không đáng tiền.

Rất nhiều người cảm thấy nô lệ cùng nô dịch là không có nhân tính, nhưng chuyện này cũng không thể hoàn toàn cho rằng chủ nô không tốt.

Nô lệ làm nô lệ chủ tài sản riêng, bọn hắn sẽ không thật nhàn rỗi nhàm chán liền giết chết mấy cái mình nô lệ, nếu như bọn hắn thật muốn làm như thế, bọn hắn khiêng vũ khí đi dã ngoại tìm một chút liền có thể tìm tới đào nô, vì cái gì lại phải mình dùng tiền mua về, sau đó lại xử lý, cũng là bởi vì nhiều tiền?

Tại chế độ nô lệ phương nam, đám chủ nô sẽ khá bảo vệ mình tài sản riêng, dù sao đã không có những này nô lệ, cái kia lấy hécta tính toán đồng ruộng liền không có người xử lý.

Đồng thời bọn hắn còn sẽ cho nô lệ cấp cho ít ỏi tiền lương. Bao ăn, có thể ăn no bụng.

Quản xuyên, mặc dù không hề tốt đẹp gì, có thể là người khác xuyên qua, nhưng ít ra tại mùa đông sẽ không chịu đông lạnh. Trả lại phát tiền lương.

Cái này nhưng so sánh hiện tại những cái kia dân chạy nạn cùng phi pháp di dân công tác đãi ngộ phải tốt hơn nhiều!

Khi mọi người tư tưởng chuyển biến tới thời điểm, Williams thị trưởng dạng này người, tại bóc lột cùng sử dụng những này phi pháp lao công vấn đề bên trên liền thể hiện ra thái độ ủng hộ.

Cho thiếu thiếu tiền, sau đó hung hăng dùng!

Ngược lại là để bọn hắn biến thành hợp pháp sức lao động, sẽ chỉ làm Kim Cảng thành thu nhận công nhân chi phí gia tăng, đây đối với thành thị phát triển là không tốt.

Làm một cái trơ mắt nhìn xem Kim Cảng thành từ một tòa thành trấn nhỏ phát triển cho tới hôm nay khổng lồ như vậy quy mô, Williams thị trưởng là biết tại tòa thành thị này phía dưới, chôn giấu lấy bao nhiêu nô lệ hài cốt!

Dùng những cái kia giá rẻ nô lệ đi làm nhất công tác nguy hiểm, gian khổ nhất công tác, chết liền đem bọn hắn ngay tại chỗ vùi lấp, — tòa thành thị tại thi thể của bọn hắn bên trên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nô lệ càng nhiều, thành thị kiến thiết cũng liền càng nhanh, cho dù là vào hôm nay hắn cảm thấy cũng là đồng dạng đạo lý. Dùng thấp hơn chi phí đi càng nhanh phát triển thành thị, cái này mới là Kim Cảng thành tương lai!

Nhưng là để phi pháp di dân cùng dân chạy nạn có thể hoàn toàn hưởng thụ được công nhân bình thường hẳn là hưởng thụ được, Kim Cảng thành liền đã mất đi phát triển tiềm lực.

Đúng vậy, tiềm lực, những này phi pháp di dân, dân chạy nạn, là từng tòa thành thị tiềm lực phát triển, người khác dùng một ngàn khối chỉ có thể thanh lý một khối đất trống.

Nhưng là tại Kim Cảng thành, một ngàn khối liền có thể khiến cái này người cho ngươi đóng một ngôi nhà!

Đương nhiên, James cảm thấy, nếu như có thể cho bọn hắn một chút hy vọng, liền có thể kích phát ra bọn hắn càng nhiều tính năng động chủ quan, có thể phát huy ra càng nhiều lực lượng.

Mọi việc như thế một số khác biệt quan điểm còn có rất nhiều, bất quá mặc dù James có ý nghĩ của mình, nhưng là tại xử lý những cái kia tương đối nghiêm túc chính vụ lúc, hắn vẫn là sẽ thiên hướng về Williams thị trưởng bảo thủ.

Đến hơn một giờ chiều một điểm, Lance đứng dậy cáo từ, Williams thị trưởng tinh lực rõ ràng có chút không xong, hắn một mực tại ngáp.

Người đã già chính là như vậy, ban đêm ngủ được rất ít, trời chưa sáng liền sẽ bị bừng tỉnh, sau đó buổi chiều bắt đầu mệt rã rời. Cùng này đồng thời tại mặt khác một tòa thành thị bên trong, Devon ngậm thuốc lá đi tới một tên cha xứ sau lưng.

Cha xứ lúc này lực chú ý toàn bộ tập trung ở mấy cái tiểu nam hài trên thân, đương nhiên hắn khả năng không phải muốn làm cái gì, chỉ là đang nhìn những này xướng ca ban tiểu nam hài diễn luyện tiết mục.

Bởi vì Thánh Nông tiết lập tức sắp đến.

Giáo hội sẽ ở Thánh Nông tiết trước khi bắt đầu liền sớm một ngày tổ chức giáo hội Thánh Nông tiết hoạt động, cái này tuổi trẻ đáng yêu những đứa bé trai sẽ ở đại giáo đường bên trong ca tụng chủ hào quang.

Về phần tại sao Thánh Nông tiết dạng này thu hoạch ngày lễ cùng chủ cũng có thể phủ lên quan hệ, chuyện này chỉ có thể lần nữa cho thấy chủ là không gì làm không được, giáo hội nói bởi vì chủ cho phép, cho nên mùa thu tài năng kết xuất trái cây.

Nếu như chủ không cho phép, trong nhân thế đem không có bất kỳ cái gì có thể ăn trái cây.

Cái này trên cơ bản cũng là tất cả tông giáo đều sẽ làm một sự kiện —— đem tự nhiên lực lượng vĩ đại cùng tín ngưỡng của bọn họ nguồn suối móc nối lên, ngay cả mang thai nữ tính trong bụng hài tử đều có người xưng là "Chủ tặng tặng lễ vật" hy vọng trượng phu của nàng tốt nhất cũng là một cái thành tín tín đồ.

Đúng, tốt nhất hy vọng "Chủ" không phải người nào đó tên gọi tắt.

"Có thể nói một chút sao?" Devon đột nhiên mở miệng, cái này khiến cha xứ đột nhiên run run một cái.

Hắn có chút kinh sợ quay đầu nhìn đứng ở sau lưng cách đó không xa Devon, nắm tay từ áo choàng dưới lấy ra, "Wtf?"

"Ngươi là ai?"

"Vì sao lại đứng ở chỗ này?"

"Chúng ta hôm nay không mở ra cho người ngoài, ngươi tốt nhất tại ta báo động trước đó từ nơi này. ."

Cha xứ nhìn xem Devon từ trong túi lấy ra một chồng sắt, hắn đột nhiên trầm mặc một hồi, nói thực ra hiện tại hắn mặc kệ mở miệng vẫn là không mở miệng, đều có điểm lúng túng.

Hắn muốn những số tiền kia.

Đây không phải nói hắn chưa từng gặp qua số tiền này, mà là những này quá nhiều tiền.

Đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá đại ngạch tiền mặt, hơn nữa nhìn đi lên chí ít có bốn mươi, năm mươi tấm, đây chính là mấy trăm hơn ngàn khối! Cha xứ mặc dù cũng có thể dùng chức quyền lấy tới một chút chỗ tốt, cho mình, nhưng người nào lại sẽ ngại chỗ tốt như vậy nhiều?

"Ta muốn quyên tiền." Devon rút ra năm tấm, một trăm khối, sau đó nhét vào cha xứ áo choàng sau mũ trùm bên trong.

Cha xứ một chút cũng không có cảm thấy mình bị nhục nhã, trên mặt hắn nhiều một chút tiếu dung, "Thượng đế sẽ thương hại hắn thành tín tín đồ, ngươi thiện hạnh sẽ bị hắn nhìn chăm chú, ngươi sẽ có được hắn phù hộ."

Devon lại lấy ra mấy trương tiền mặt, "Đồng thời ta có một vài vấn đề muốn trưng cầu ý kiến một cái ngươi."

Cha xứ lại liếc mắt nhìn xướng ca ban bên kia diễn luyện, hắn cho mình trợ lý mục sư một điểm ánh mắt, sau đó mang theo Devon đi tới phòng làm việc của hắn.

To lớn văn phòng rất xa hoa, chọn cao chí ít có mười mấy mét, một cái cỡ nhỏ chủ gặp nạn giống liền treo ở sau lưng của hắn, từ trên xuống dưới nhìn chăm chú lên trong phòng này mỗi người.

"Có cái gì là ta có thể giúp ngươi?" Cha xứ mời Devon ngồi xuống, trên mặt cũng chất đầy tiếu dung.

Kỳ thật đại giáo đường muốn kiếm tiền cũng không phải là một chuyện dễ dàng, bởi vì nơi này cũng không phải là chỉ có hắn một cái nhân viên thần chức, nơi này có cả một cái thành viên tổ chức, cộng lại hơn hai mươi người.

Mỗi một bút trướng đều sẽ có tương đối rõ ràng ghi chép, bọn hắn không phải là không thể từ bên trong này làm ít tiền, nói thí dụ như cha xứ cảm thấy giáo đường hoa văn màu pha lê muốn đổi mới.

Hắn tìm người đến đổi pha lê, đổi thủy tinh người sẽ báo cáo láo một chút chi phí, đem hai khối tiền một mảnh pha lê báo thành 2 khối rưỡi, hoặc là ba khối tiền một mảnh.

Nhưng sẽ không càng nhiều, bởi vì vật này giá cả mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, làm cho ít điểm, coi như là hắn ngoài định mức phúc lợi.

Nhưng khiến cho quá nhiều, người ở phía trên sẽ rất phản cảm.

Bình thường đại giáo đường đều sẽ có giáo hội thẳng đứng quản lý, ngược lại là những cái kia tiểu giáo đường, khả năng liền một cái cha xứ cái chủng loại kia, đây mới thực sự là có thể làm đến tiền địa phương.

Tín đồ quyên góp bao nhiêu, đều chỉ có chính bọn hắn định đoạt, cũng không có người quản quyên góp tiền đi tới địa phương nào. Cho nên hắn đối Devon tiền trong tay, cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi biết nữ nhân này sao?" Devon lấy ra hai tấm ảnh chụp, đưa tới.

Một trương là Roland cục trưởng vị này ẩn hôn thê tử hiện tại ảnh chụp, một trương là nàng lúc tuổi còn trẻ, căn cứ hắn điều tra ra được tại nàng kết hôn năm đó phụ cận đập ảnh chụp, rất xinh đẹp, chủ yếu là thanh xuân khí tức rất nồng nặc.

Cha xứ chỉ là nhìn thoáng qua, liền gật đầu nói ra, "Ta biết nàng, hôn lễ của nàng vẫn là ta chủ trì."

Lúc kia hắn còn không phải đại giáo đường cha xứ, vẫn chỉ là một cái bình thường tiểu giáo đường cha xứ, cũng là hắn kiếm lợi nhiều nhất thời điểm.

Đương thời hắn rất ngu, hắn coi là đi tới càng lớn giáo đường liền có thể thu hoạch được tiền nhiều hơn, cho nên hắn đem mình nhiều năm như vậy để dành được tới tiền đưa cho người ở phía trên.

Bọn họ đích xác lấy tiền làm việc, rất giảng đạo lý, nhưng là chờ hắn thật sau khi đến, mới phát hiện tới nơi này sau bó tay bó chân.

Có lẽ lại trải qua một chút năm, hắn đem tất cả mọi người kéo xuống nước, tài năng dễ chịu một chút, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải như vậy.

Devon cầm hai tấm hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt đặt ở góc bàn, cha xứ nhìn xem cái kia hai tấm tiền mặt, đột nhiên hy vọng trước mắt người này có thể hỏi nhiều mấy vấn đề.

"Ngươi biết trượng phu của nàng sao?"

Cha xứ gật đầu một cái, "Ta đương nhiên nhận biết, ta nói, đương thời hôn lễ là ta chủ trì."

Devon lại để lên hai tấm, "Ngươi hẳn là chủ trì qua rất nhiều hôn lễ, vì sao lại nhớ kỹ bọn hắn, với lại ngươi biểu hiện được rõ ràng như vậy, ký ức khắc sâu."

Cha xứ nhớ lại một cái, "Bởi vì bọn họ là ta chủ trì qua, một cái duy nhất không có hôn lễ khách quý vợ chồng, bọn hắn chỉ có hai người, mang theo một khối tiền tới, nói muốn kết hôn."

"Ta khuyên bọn hắn đổi một cái thời gian, đem trong nhà bằng hữu đều mời đi theo, nhưng bọn hắn cự tuyệt."

"Cho nên ta ấn tượng rất sâu sắc, với lại đó là một đêm bên trên, không có ai sẽ ở ban đêm kết hôn, ngoại trừ bọn hắn!"

Devon lại thả mấy trương tiền mặt đi lên, khả năng cùng hắn nói nhiều lời như vậy có quan hệ, cái này khiến cha xứ càng cảm thấy hứng thú hơn, hắn cuối cùng một cái vấn đề nhất định phải nói đến càng kỹ càng một chút!

"Ngươi nhớ kỹ cái này nam nhân tên gọi là gì sao?"

Cha xứ suy tư một hồi, "Xa như vậy sự tình trí nhớ của ta có một chút mơ hồ, ta phải chăm chú suy nghĩ một cái."

Hắn nhìn thẳng Devon con mắt, Devon đem trong tay một xếp nhỏ tiền đều thả đi lên, cha xứ nụ cười trên mặt tựa như là hắn đang cầu khẩn lúc tắm rửa đến chủ vinh quang như thế, phát ra từ nội tâm lộ ra mỉm cười!

"Hắn họ gì ta không biết, nhưng là ta biết hắn gọi Roland, nữ nhân kia xưng hắn Roland, hắn cũng cho ta xưng hô như vậy hắn."

Devon nhẹ gật đầu, sau đó từ trong ngực móc ra một chút ảnh chụp, hết thảy có tám cái, trong đó có Roland tuổi trẻ lúc ảnh chụp, đây là từ hắn sinh viên đại học album ảnh bên trong tìm tới.

Còn có một trương là hắn gần đây đập ảnh chụp, Lance thông qua toà báo bên kia quan hệ cầm tới phóng viên trong tay nguyên phiến, ngoại trừ cái này hai tấm bên ngoài, còn có sáu tấm đều là những người khác, bọn hắn khả năng tại một cái hướng khác cùng Roland có một chút tương tự, nhưng cũng không phải là Roland.

Cha xứ tại cái kia nghiên cứu một hồi lâu, chính hắn đều trở nên có chút không thể phỏng đoán bắt đầu, Devon nhưng không có thúc giục hắn.

Khả năng là chính hắn cảm thấy mình dùng thời gian quá dài, dài đến chính mình cũng có một chút không có ý tứ, hắn mới lúng túng cười hướng Devon giải thích nói, "Có thể là thời gian quá dài lâu, trí nhớ của ta hơi có chút phai màu."

"Nơi này có hai người cùng hắn rất giống, nhưng là ta không cách nào phân biệt đến cùng là cái nào. . .".