Chương 1159: Phiền toái càng lớn

Chương 1159: Phiền toái càng lớn

Khi Devon nhìn xem Roland cục trưởng hai tấm bất đồng thời kỳ ảnh chụp lúc, hắn cũng biết mình tìm đúng phương hướng. Hắn trực tiếp cầm trong tay còn dư lại tiền đều đặt ở trên mặt bàn, "Chuyện này chỉ có ngươi cùng thượng đế biết."

Cha xứ thèm nhỏ dãi nhìn thoáng qua cái kia một xấp tiền, tăng thêm trước đó Devon để lên bàn, hẳn là có bảy tám trăm khối.

Hắn nhẹ gật đầu, trên mặt đều là từ bi tiếu dung, "Đúng vậy, chỉ có ta cùng hắn biết!" Ngón tay hắn chỉ vào phía trên, Devon ngẩng đầu nhìn đến cái kia chính lấy đồng dạng từ bi khuôn mặt cúi thấp xuống mặt nhìn chăm chú lên bọn hắn gặp nạn giống, trên mặt cũng dần dần nổi lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Hắn không biết cái gì gọi là châm chọc, nhưng bây giờ, hắn có cảm giác như vậy.

Từ giáo đường sau khi đi ra hắn liền cho Lance gọi một cú điện thoại, "Cái kia nữ chính là Roland trước đó thê tử, mà hai đứa bé kia có thể là con của hắn."

"Ta từ nữ nhân kia chung quanh quan hệ giải được, nàng cũng không có kết hôn, hiện tại cũng không có cùng ai ở chung." Lance có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy. . Có chút đương nhiên.

Liên Bang cũng không có giấy hôn thú loại hình đồ vật, vẫn tại áp dụng "Phổ thông pháp hôn nhân chế độ" nói đến đơn giản hơn trực tiếp một chút, liền là không cần đến ngành chính phủ tiến hành đăng ký.

Chỉ cần có người nhà hoặc là xã khu hàng xóm hoặc là bằng hữu chứng kiến cùng chúc phúc, cũng tại giáo đường hoàn thành hôn lễ nghi thức, liền có thể được thừa nhận là đã kết hôn lẫn nhau.

Đồng thời đối lẫn nhau tài sản có được nhất định quyền kế thừa.

Roland cục trưởng hôn nhân mặc dù không có người nhà cùng hàng xóm chứng kiến cùng chúc phúc, nhưng bọn hắn đúng là tại giáo đường hoàn thành hôn lễ, song phương cũng thừa nhận hôn nhân quan hệ, như vậy bọn hắn lẫn nhau liền là vợ chồng.

"Ta đã biết, trong khoảng thời gian này ngươi tạm thời không cần trở về, rất nhanh liền hẳn là có cần chỗ của ngươi."

"Chú ý những người này hành tung, nhìn chằm chằm bọn hắn."

Lance sau khi để điện thoại xuống bấm Tân Kim thị một tên kim bài phóng viên số điện thoại, một tên ( Liên Bang Bưu Báo ) kim bài phóng viên.

( bưu báo ) tại Liên Bang cùng ( Liên Bang Nhật Báo ) đồng dạng tồn tại không phải tầm thường địa vị trọng yếu, đăng tại phần này trên báo chí nội dung không chỉ có sẽ bị toàn bộ Liên Bang độc giả trông thấy, còn rất dễ dàng dẫn phát dư luận tập trung.

Đây chính là cả nước tính báo chí trọng yếu lực ảnh hưởng.

Người phóng viên này là Tom giới thiệu, tại Lance nhận thức hắn về sau, liền trở thành bằng hữu của mình, dù sao hắn là một cái giỏi về người kết giao bằng hữu.

"Hy vọng ta không có quấy rầy đến ngươi nghỉ ngơi." Điện thoại bị tiếp lên về sau, Lance liền cười trước nói một chút không có cái gì thực chất nội dung lời nói.

Đây là tại vì đằng sau tiến vào chính đề làm cửa hàng, sẽ có một loại cảm xúc tiến dần lên.

Trực tiếp vừa lên đến ngay tại tư nhân thời gian nói công sự, kỳ thật không phải quá tốt, cảm xúc bên trên sẽ rất đông cứng, cách làm chính xác liền là trước tâm sự cái khác.

Đối diện phóng viên nhịn không được cười nói, "Ta có thể nhanh như vậy tiếp lên điện thoại của ngươi, đã nói lên ta khẳng định không có nghỉ ngơi."

"Tốt, Lance tiên sinh, chúng ta đều biết ngươi gọi điện thoại cho ta khẳng định không phải dự định hỏi một chút ta gần nhất trôi qua thế nào, hoặc là hẹn ta cùng đi ra sưu tầm dân ca."

"Để cho ta nói đến trực tiếp chút, có cái gì là ta có thể vì ngươi ra sức?"

Lance nhịn không được cười lên ha hả, "Ngươi quá trực tiếp, để cho ta lời dạo đầu có vẻ hơi lúng túng!" Phóng viên bằng hữu ngược lại là rất chân thành, "Đây chẳng qua là lãng phí thời gian mà thôi, thời gian của chúng ta đều rất quý giá!" Xem như kim bài phóng viên, duy trì mình tại trên báo chí lực ảnh hưởng rất trọng yếu.

Liên Bang là một cái độ cao thương nghiệp hóa quốc gia, thay lời khác tới nói mỗi một phần báo chí mỗi một cái chuyên mục, đều sẽ có thuộc về chuyên mục mình quảng cáo cửa sổ.

Đây cũng là vì cái gì một chút tương đối nổi danh báo chí, cơ hồ mỗi một trang đều có ba năm cái khối nhỏ quảng cáo, mà không phải giống một ít báo chí tất cả quảng cáo đều tập trung ở cùng nhau nguyên nhân.

Bởi vì nguyện ý đánh quảng cáo người, bọn hắn nhìn trúng cái nào đó chuyên mục tác giả bản thân lực ảnh hưởng, nói thí dụ như tại ( phim báo ) bên trên có một cái nổi danh nhà phê bình điện ảnh chuyên mục, hắn trên cơ bản không đánh quảng cáo, nhưng là hắn sẽ viết bình luận điện ảnh.

Những cái kia nhà sản xuất sẽ tiêu hơn ngàn khối tiền mời hắn đi tham gia nội bộ xem ảnh, đồng thời mời hắn viết ra một thiên mang theo tính khuynh hướng bình luận điện ảnh văn chương.

Nếu như đem loại này giao dịch đặt ở những cái kia nổi tiếng chuyên mục bên trong, như vậy thì là tại văn chương cuối cùng, sẽ xuất hiện một khối nhỏ lớn chừng bàn tay địa phương, bên trong có một ít tính nhắm vào rất mạnh quảng cáo.

Những này quảng cáo thu nhập có 10% đến 30% là toà báo, còn lại đều là chuyên mục tác giả bản thân.

Cho nên đối với mấy cái này có mình chuyên mục kim bài phóng viên tới nói, như thế nào tìm đến có thể không ngừng gia tăng bọn hắn lực ảnh hưởng tin thời sự, đồng thời viết ra oanh động văn chương, cầm tới Báo Vàng thưởng, mới là bọn hắn sinh hoạt toàn bộ.

Nghỉ ngơi?

Không có cái gì có thể nghỉ ngơi, chờ bọn hắn đã kiếm được đủ nhiều tiền về sau có rất nhiều cơ hội chậm rãi nghỉ ngơi, tại tài giỏi thời điểm liều mạng tài năng là Liên Bang tinh anh giai tầng hiện trạng.

Những cái kia về nhà một lần liền nằm trên ghế sa lon, vĩnh viễn chỉ là xã hội tầng dưới chót nhất.

Cho nên phóng viên bằng hữu tuyệt không để ý Lance tại tư nhân thời gian cho hắn gọi điện thoại, bởi vì hắn biết nếu như Lance không thể cho hắn cung cấp một đầu bạo tạc tính chất tin thời sự, như vậy thì nhất định có thể mang đến cho hắn một số tiền lớn.

Mặc kệ là đánh quảng cáo vẫn là viết súng văn, cái này đều phải dùng tiền! Chỉ cần hắn dùng tiền, hắn liền là thượng đế, ai có thể chán ghét thượng đế?

Hai người cười vài tiếng về sau, Lance mới nói rõ gọi điện thoại cho hắn nguyên nhân, "Ta chỗ này có một đầu rất có ý tứ tin thời sự, ta hy vọng có thể đăng tại trên báo chí, nhưng ta không biết nó có thích hợp hay không."

"Nói một chút?" Trong ống nghe truyền đến cái bật lửa thanh âm, còn có lúc hít vào thanh âm, rất rõ ràng, phóng viên bằng hữu đã đầu nhập vào trạng thái làm việc bên trong.

Lance thậm chí có thể tưởng tượng được ra hắn hiện tại chính cầm bút, chuẩn bị tại một trang giấy bên trên tô tô vẽ vẽ dáng vẻ!

"Là như thế này, ngươi biết Roland người này sao?"

"FBI cục trưởng."

Phóng viên bằng hữu dùng hơi nhấc cao giọng điệu nói ra, "Đương nhiên, địa phương khác ta không rõ lắm, nhưng là tại Tân Kim thị, tại Kim Châu, không ai có thể không biết hắn!"

"Trong khoảng thời gian này hắn đã bị dư luận tập trung, với lại lần trước ngươi nói kia là cái gì. . ."

Hắn nói đến đây lập tức liền ngừng lại, tựa hồ lâm vào một loại đối hồi ức vòng lặp vô hạn bên trong, trực tiếp đứng máy. Lance nhắc nhở một cái hắn, "Cuồng hoan?"

"A, đúng vậy, đúng vậy, dư luận cuồng hoan, mỗi người đều tham dự trong đó, đem hắn quá khứ đều lấy ra, ngươi cách làm này có thể nói là khai sáng một cái mới đường đua."

"Trước kia không có ai làm như vậy qua, cơ hồ tất cả mọi người tham dự vào, để hắn không có bất kỳ cái gì ý tứ có thể nói."

"Nếu như ngươi xem qua trong khoảng thời gian này báo chí liền sẽ biết, bọn hắn thậm chí đem hắn thê tử sẩy thai sự tình đều tìm được, còn có người đi tập kích hắn nơi ở."

Những chuyện này tại Kim Châu bên kia xác thực tương đối "Lửa nóng" trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện dạng này mỗi người đều có thể tham dự dư luận tiêu điểm, một chút nhàn rỗi người nhàm chán tự phát tham dự vào bên trong đi.

Bọn hắn đi tìm một chút liên quan tới Roland cục trưởng dấu vết để lại, sau đó công bố ra, hấp dẫn mọi người lực chú ý, thu hoạch được lực ảnh hưởng.

Cái này khiến một số người trầm mê trong đó, bởi vì trận này dư luận thịnh yến, có không ít người bình thường như vậy cải biến cuộc sống của bọn hắn bọn hắn từ phổ thông công nhân, dân đi làm, lắc mình biến hoá biến thành hoạt động xã hội nhà.

Mỗi ngày không cần đi trong nhà xưởng hoặc là trong văn phòng công tác, chỉ cần đem mình ăn mặc giống là một người đồng dạng, sau đó đi đến đầu đường hoặc là mình ủng có sức ảnh hưởng địa phương, phát biểu quan điểm của mình cùng cái nhìn là được rồi.

Có người sẽ cho bọn hắn tiền, đặc biệt là hiện tại chính là đại tuyển trong lúc đó, tranh cử đoàn đội đều nguyện ý tốn chút tiền trinh tăng cường tranh cử tuyên truyền, để bọn hắn tại đầu đường thổi phồng người ứng cử đối Liên Bang trọng yếu bực nào giá trị cùng ý nghĩa.

Trong đó có ít người, có thể sẽ trở thành chân chính có đủ sức ảnh hưởng người, tăng thêm Tivi truyền thông đang tại không ngừng thôi động phổ cập, có lẽ đây quả thật là một đầu có thể sinh tồn được, đồng thời trở thành danh lưu đường đua.

Nhưng Lance đối với phương diện này không hiểu rõ lắm, hắn chỉ là kéo ra "Đại hàng hải" mở màn, còn lại hắn liền không như vậy chú ý.

Cho nên hắn không có liền vấn đề này tiếp tục trả lời, mà là hỏi một cái rất có ý tứ vấn đề, "Ngươi nói là hắn cái nào thê tử?"

Phóng viên bằng hữu cơ hồ là trả lời theo bản năng, "Đương nhiên là cái kia. . ." Hắn lại ngừng lại, giống như là đang tự hỏi mình rốt cuộc tại mẹ hắn trả lời vấn đề gì đồng dạng.

Chờ qua vài giây đồng hồ thời gian, hắn biết rõ mình đang tại trả lời cái gì về sau, lập tức ý thức được đây tuyệt đối là một cái rất có mánh lới tin thời sự.

Nó không nhất định có cái gì lực ảnh hưởng cực lớn cùng trọng yếu chính trị giá trị, nhưng là nó lại có thể dẫn phát xã hội dư luận lại lần nữa tham dự, mà vạch trần càng khăn che mặt bí ẩn hắn, sẽ trở thành dẫn dắt một vòng mới dư luận tập trung mấu chốt tiên sinh!

Đây là cái gì?

Đây chính là một loại khác loại lực ảnh hưởng biểu hiện, chỉ cần cái này tin thời sự bản thân chân thực độ không có vấn đề, như vậy nó sẽ trở thành vị phóng viên này bằng hữu ngực lại một viên huân chương.

Hắn hiện tại cảm thấy rất hứng thú!

"Hắn còn có cái khác thê tử?"

Lance lại cười hai tiếng, "Không chỉ có thê tử, còn có hai đứa bé."

"Ngươi mới vừa nói hắn để hắn hiện tại cái kia thê tử sẩy thai?"

"Ngươi nói trong này có thể hay không có liên hệ gì, nói thí dụ như. . . Sẩy thai mục đích là vì bảo hộ hắn một cái khác thê tử hai đứa bé, dù sao nếu như bọn hắn hiện tại sinh ra tới hài tử, rõ ràng so mặt khác hai cái có càng hợp lý quyền kế thừa."

"Wtf!" Phóng viên bằng hữu nhịn không được sợ hãi than nói, "Đây tuyệt đối là một cái đạo đức bên trên nghiêm trọng khuyết điểm, Lance tiên sinh, cái này tin thời sự. . Rất có ý tứ, với lại hắn quan hệ đến Liên Bang cao cấp nhân viên tạm thời sự tình, có thể cho ta càng nhiều một điểm kỹ càng nội dung sao?"

"Ta cảm thấy ta các độc giả sẽ thích cái này tin thời sự!"

"Đương nhiên, đây chính là ta gọi điện thoại cho mục đích của ngươi!"

Lance một bên nói, phóng viên bằng hữu một bên ghi chép, hắn hiện tại rất hưng phấn, bởi vì Roland cục trưởng cho tới nay đều là một cái chính diện nhân vật.

Mặc dù bây giờ có một ít đối với hắn lên án, thậm chí còn có thính chứng hội để hắn nói rõ vì cái gì tại biết có hắc bang muốn tập kích vô tội Liên Bang công dân thời điểm, hắn lựa chọn để Liên Bang cảnh sát ngồi nhìn đây hết thảy phát sinh, mà không phải sớm ngăn lại.

Tháng này đến nay thật sự là hắn trôi qua vô cùng không thoải mái, phiền phức không ngừng tìm tới cửa, đồng thời không có có gì tốt biện pháp giải quyết, chỉ có thể kiên trì đi ứng đối.

Cũng may hắn ứng đối coi như có thể giải quyết những vấn đề này, những vấn đề này mặc dù phiền phức, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Sẩy thai vấn đề?

Hắn tìm một cái lý do, nói đương thời làm kiểm tra thời điểm thê tử của hắn bị thương, ăn một chút kích thích tố loại dược tề, là bác sĩ đề nghị bọn hắn từ bỏ đứa bé này, nếu không có rất lớn xác suất sinh ra tới là một cái dị dạng.

Thời kỳ này chính là phóng xạ vật chất phát triển cao tốc kỳ, mặc dù mọi người còn không có hoàn toàn biết rõ ràng tính phóng xạ vật chất cùng dị dạng ở giữa tất nhiên quan hệ, nhưng là trên xã hội hoàn toàn chính xác xuất hiện không ít dị dạng hài tử, cùng nhận đến tính phóng xạ vật chất chiếu xạ, sinh ra đột biến gien người tàn tật.

Sinh hạ một cái dị dạng mà đối một cái mẫu thân tới nói đích thật là một kiện không thể nào tiếp thu được sự tình, sẩy thai vấn đề này xem như bị hắn nói bậy đi qua.

Về phần tại sao hắn muốn ngồi nhìn Lance bị tập kích?

Hắn cũng cho hành vi của mình tìm một cái lý do, cái kia chính là tại trái phép phạm tội phát sinh trước đó hắn không thể xác định đây là trái phép phạm tội, có lẽ những người này chỉ là muốn cùng Lance trò chuyện một phiên?

Hắn cũng không thể tại những người này cũng không có phạm tội trước đó liền đem bọn hắn đều bắt, không phải cái kia chính là một món khác chuyện sai.

Còn có một số cái khác vấn đề, một chút trên xã hội mọi người khai quật ra chỉ tốt ở bề ngoài vấn đề, có chút rõ ràng xem xét liền là xả đạm sự tình, nói thí dụ như có người nói hắn là cái gay.

Mặc dù mọi người đều biết chuyện này không có khả năng lắm là thật, nhưng hắn cũng nhất định phải giải thích rõ ràng, có đôi khi thính chứng hội vật như vậy không phải là vì để một người giải thích rõ ràng mình có phải hay không vô tội vấn đề này, mà là vì để cho người khó xử.

Hơn bảy giờ tối, Roland cục trưởng mới kéo lấy mệt mỏi thân thể về tới FBI bên trong, hắn gần nhất rất mệt mỏi. Trên tinh thần cùng trên thân thể song trọng mỏi mệt, cái này cùng trước đó không đồng dạng.

Trước đó hắn cũng rất mệt mỏi, nhưng chỉ là trên thân thể, trên tinh thần lại có thể cảm nhận được một loại vui vẻ, bởi vì hắn chính hướng phía mục tiêu của hắn không ngừng tiến lên, dù là hắn còn không có chạm đến mục tiêu của hắn, nhưng loại này tiến lên bản thân, liền là một loại có cảm giác thỏa mãn sự tình.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn dậm chân tại chỗ, hơn nữa còn có liên tục không ngừng phiền phức tìm tới cửa. Lance so với trong tưởng tượng khó đối phó hơn.

Porter tiên sinh đã cho hắn gọi điện thoại, để hắn trong khoảng thời gian này yên tĩnh một điểm, hiện tại đã đến đại tuyển thời khắc mấu chốt, chẳng mấy chốc sẽ ra đại tuyển kết quả, tại Thánh Nông tiết trước đó một tuần.

Nói cách khác, còn có nửa tháng, đại tuyển kết quả là muốn đi ra, hiện tại từng cái châu đã bắt đầu đưa lên bỏ phiếu trạm, đồng thời tùy thời tùy chỗ bắt đầu chuẩn bị tiến vào bỏ phiếu khâu.

Trở lại văn phòng Roland cục trưởng đem Erk chủ quản (cái thứ hai đầu nhập vào Lance cao cấp thám viên chủ quản) tìm tới phòng làm việc của mình bên trong, chờ hắn sau khi đi vào, hắn chủ động đóng cửa lại, cũng để Erk chủ quản ngồi xuống, "Ta trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang bận, không có đi bệnh viện nhìn ngươi."

Tại bệnh lịch bên trên, Erk chủ quản là bị thương rất nặng, đi qua trị liệu về sau hiện tại mới khôi phục một chút.

Cho dù là hiện tại, Erk chủ quản trên mặt, trên đầu, còn có trên cổ đều có thể nhìn thấy một chút khâu lại vết tích, bác sĩ nói đây là lựu đạn phát nổ thời điểm sinh ra trầy da.

Hắn vận khí không tệ, mảnh đạn không có đánh trúng đầu của hắn, để hắn sống tiếp được, nhưng rất nhiều cái khác thám viên tình huống liền không thế nào tốt.

Roland cục trưởng lại an bài người đi hiện trường, nhưng là hiện trường đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Ô tô quán trọ người chứng kiến một cái cũng không tìm tới không nói, quán trọ lão bản cùng nhân viên tạm thời đều khăng khăng cũng không có phát sinh bạo tạc, cũng không có phát sinh giao chiến, không có cái gì phát sinh.

Về phần tại sao bọn hắn muốn sửa chữa hai cái phòng ở, thuần túy là bởi vì có khách trong phòng hút thuốc lá đã dẫn phát hoả hoạn, bọn hắn vì mỹ quan nhất định phải sửa chữa hai cái này gian phòng.

Thậm chí Roland cục trưởng an bài đi người, còn từ cục phòng cháy cầm tới ra cháy ghi chép, tương quan nhân viên chữa cháy cũng nhất trí biểu thị ngày đó bọn họ đích xác đi tới hiện trường cứu hỏa, thế lửa rất lớn, nhưng cũng may bọn hắn chuẩn bị nước rất nhiều, đúng lúc dập tắt đại hỏa.

Về phần bắn nhau, bạo tạc cái gì, bọn hắn căn bản không nhìn thấy, liền lại càng không cần phải nói những thi thể này.

Thay lời khác tới nói, những cái kia Liên Bang thám viên, tại hiện trường chết mất, cứ như vậy bốc hơi khỏi nhân gian, hắn thậm chí cũng không tìm tới bất kỳ chứng cứ có thể chứng minh bọn hắn đã chết, với lại chuyện này còn cùng Lance có quan hệ!

Lại thêm trong khoảng thời gian này thính chứng hội, hắn không có cách nào xử lý những chuyện này, cho nên liền kéo cho tới bây giờ.

Hôm nay thính chứng hội xem như chính thức kết thúc, những người kia nói cho hắn, hắn miễn cưỡng quá quan, nhưng về sau phải cẩn thận đừng cho những chuyện tương tự lần nữa phát sinh.

Cho nên hắn mới có thời gian cùng Erk chủ quản nói những này.

"Ta liền đói u ta có lỗi với ngươi cùng chúng ta những huynh đệ kia, bởi vì ta sai lầm đoán chừng Lance đám người này hung ác trình độ, để cho các ngươi ăn một ít khổ sở, còn có một số huynh đệ đến bây giờ ta cũng không biết bọn hắn đi đâu."

Erk chủ quản thở dài một hơi, "Chúng ta trong vấn đề này đều phạm vào đồng dạng sai lầm, xem thường bọn hắn, cũng coi trọng mình."

Đây là hắn lời thật lòng, hắn kỳ thật ngay từ đầu, cũng không cho rằng Lance cùng gia tộc Lance có thể như vậy để bọn hắn không cách nào đối kháng, hắn cảm thấy nhiều lắm là liền là khó làm một điểm, nhưng luôn có thể giải quyết.

Kết quả Lance cũng không có bị bọn hắn giải quyết, ngược lại là chính hắn trước bị làm xong.

Càng chết là Lance trong tay những cái kia thu hình lại, hắn tự tay giết chết số lớn FBI thám viên thu hình lại, đây đều là có thể đòi mạng hắn đồ vật.

Hắn đã hoàn toàn cúi đầu, đời này rất lớn xác suất cũng không ngẩng lên được.

Roland cục trưởng cũng thở dài một hơi, "Nhà bọn hắn bên kia đã sắp xếp xong xuôi sao?"

Erk chủ quản nhẹ gật đầu, "Siêu quy cách tiền trợ cấp, ngoài ra ta còn hướng bọn hắn hứa hẹn, nếu như bọn hắn gặp được phiền phức, chúng ta sẽ toàn lực giúp bọn hắn giải quyết."

"Có người nháo sự sao?" Roland cục trưởng lại hỏi, hắn hiện tại sợ nhất chính là có người nháo sự tình, hết thảy tốt nhất các loại Porter tiên sinh trở thành tổng thống đồng thời thuận lợi giao qua "Porter chính phủ" về sau lại phát sinh.

Lúc kia Porter tổng thống trong tay đặc quyền có thể cho hắn giải quyết rất nhiều phiền phức, đối phó Lance những người này cũng liền có thể hơi nhẹ nhàng một điểm.

Cho nên yêu cầu của hắn là có thể cho thêm tiền, cho thêm hứa hẹn, nhất định không thể để cho bọn hắn nháo sự.

Lúc đầu FBI bên này tử vong trợ cấp là 22,000 khối, hắn để Erk chủ quản đi thời điểm dựa theo một người ba mươi ngàn khối tiền trợ cấp đến cho, sau đó lại cho rất nhiều nó lời hứa của hắn, thậm chí là nếu như nhà bọn hắn bên trong có người nguyện ý thay thế chức vụ đến FBI công tác, bên này cũng sẽ tiếp nhận.

Mục đích đúng là trước ổn định lại, đợi đến sang năm đầu năm chính phủ mới toàn diện vận hành về sau.

Erk do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu nói ra, "Trên cơ bản đều làm tốt rồi."

"Trên cơ bản?" Roland cục trưởng bắt được cái kia từ mấu chốt..