Chương 1160: Mặt khác thế giới cùng kế hoạch thông

Chương 1160: Mặt khác thế giới cùng kế hoạch thông

Erk chủ quản nhìn xem Roland cục trưởng, khuôn mặt mười phần trấn định, hắn tựa hồ một chút cũng không có bởi vì chính mình đầu phục Lance, liền sinh ra bất kỳ áy náy tâm tư.

Người luôn luôn muốn sống, với lại từ khi đầu phục Lance về sau, Erk chủ quản đối đãi một vài vấn đề thời điểm, liền sẽ lấy một loại khác góc độ đi xem.

Chỉ cần đã mất đi Roland trên người tầng kia lọc kính, chỉ cần nó không có tác dụng, như vậy thì có thể nhìn thấy một cái trước kia không thấy được Roland.

Hắn có đủ loại mao bệnh, mặc dù miệng đầy đều là lý tưởng, tương lai, đại đạo lý, nhưng luôn cảm thấy hắn thiếu khuyết một chút gì.

Người vốn là như vậy, chỉ có tại càng góc độ khách quan bên trên, tài năng nhìn thấy mình muốn nhìn thấy đồ vật. Khi tầng kia quang hoàn rút đi về sau, còn lại liền là một chỗ lộn xộn.

Lam La cục trưởng hơi khẽ cau mày nhìn xem hắn, "Bọn hắn còn có cái gì không hài lòng địa phương?"

"Có phải hay không ngại tiền ít?"

"Ngươi hẳn là nói cho bọn hắn, chính phủ Liên Bang cho chúng ta trợ cấp tiêu chuẩn chỉ có hai mươi hai ngàn ba, đến trong tay bọn họ, nhưng là ta cho bọn hắn ba mươi ngàn đồng tiền tiền trợ cấp, bọn hắn không nên còn nghĩ đến muốn nhiều muốn."

"Bằng không bọn hắn chỉ có thể cầm Liên Bang tiêu chuẩn tiền trợ cấp, nếu như hết thảy đều dựa theo pháp luật chương trình đến." Cho thêm bộ phận này không thể nói vi quy, nhưng khẳng định có điểm không quá phù hợp.

Tiền trợ cấp vật này là Liên Bang tài chính bên kia ra, phê duyệt quá trình khá là phiền toái, nhưng kết quả cuối cùng liền là Liên Bang tài chính cấp phát, thanh toán số tiền kia.

Cho thêm một điểm, ít cho một điểm, quản lý Liên Bang tài phú người kỳ thật cũng sẽ không quan tâm, bọn hắn chỉ quan tâm lấy tới văn bản tài liệu phải chăng hợp quy, phía trên là có phải có những cái kia có hiệu quả và lợi ích ký tên, cùng mấy cái chữ kia.

Nhưng nếu như bây giờ có người nói cái số này không thích hợp, như vậy bọn hắn cũng sẽ không cao hứng. Tiền mặc dù không phải bọn hắn, nhưng bọn hắn sẽ đem số tiền này coi như là mình.

Với lại trái với tiêu chuẩn loạn đưa tiền sẽ mang đến rất nhiều ảnh hưởng xấu, nếu như mỗi người đều dựa theo ý nghĩ của mình, cao hơn tiêu chuẩn thanh toán các loại tàn tật tiền trợ cấp, như vậy sẽ xuất hiện rất nhiều tự mình hại mình người.

Một khi những người này nếu quả như thật là muốn tiền nhiều hơn, Roland cục trưởng liền sẽ cùng bọn hắn đi theo quy trình, có thể bảo chứng bọn hắn không chỉ có lấy không được càng nhiều, ngược lại sẽ ít đi rất nhiều.

Erk chủ quản liền như vậy nhìn xem Roland vị này đã từng ở trong mắt hắn có địa vị rất cao FBI cục trưởng nói ra những lời này, hắn đột nhiên có một loại rất hoang đường cảm giác, hắn không biết vì cái gì trước kia hắn, không nhìn thấy những này.

Không nhìn thấy một cái tại hắn quang huy hình tượng phía dưới, cũng không như vậy quang huy nhân vật.

Từ trình độ nào đó tới nói bị Lance bức bách gia nhập Lance trận doanh, chưa chắc là một chuyện xấu, chí ít hắn thấy được chân chính Roland cục trưởng.

Tại Roland cục trưởng hơi không kiên nhẫn bên trong, hắn mở miệng giải thích, "Bọn hắn muốn gặp được người nhà bọn họ thi thể." Câu nói này để Roland cục trưởng sửng sốt một chút, lông mày của hắn càng nhíu chặt mày.

Những thi thể này đi đâu ai cũng không biết —— đương nhiên có lẽ tại hắn đối diện vị này Erk chủ quản biết, nhưng hắn sẽ không nói, bởi vì tại hắn kịch bản bên trong hắn cũng không biết.

Nếu như hắn muốn đem những thi thể này tìm trở về, liền có một cái tránh không khỏi người, Lance.

Hắn hiện tại không quá muốn cùng Lance liên hệ, cũng không phải sợ hắn, chỉ là hắn không quá muốn gặp đến cái này để hắn vô cùng phiền chán người.

Trước kia hắn đem Lance xem như là một cái đối thủ, một mục tiêu, hiện tại trong mắt hắn Lance liền là một đám cứt nhão, với lại đặc biệt thối.

Dính vào đối với người nào cũng không tốt, cho nên có thể không động vào cái này bày cứt nhão, hắn tận lực không để cho mình đi đụng vào hắn.

"Thi thể. . ." Hắn đẩy một cái tóc, "Ngươi cùng bọn hắn giải thích một chút, chúng ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp đem những thi thể này tìm trở về, bảo đảm linh hồn của bọn hắn có thể có được nghỉ ngơi."

Hắn nói xong dừng lại một chút, hơi giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Đi lò sát sinh làm chút động vật xương cốt đến, tìm một chỗ đốt thành tro cất vào bình bên trong cho bọn hắn, liền thi thể đã không có cách nào hoàn chỉnh cầm trở về, tất cả đều đã ngay tại chỗ hoả táng."

Nếu là lúc trước, Erk chủ quản sẽ cảm thấy đây là một cái biện pháp không tệ, đầu tiên nó là từ thực tế xuất phát.

Tìm trở về những thi thể này, lấy hiện tại đi qua thời gian lâu như vậy đến xem, coi như bọn chúng vẫn tồn tại, cũng hư thối không còn hình dáng, chắc chắn sẽ không cứ như vậy cho người nhà của bọn hắn.

Một đống xương đầu cùng một chút thịt nhão, cái này nhìn hơi bất nhã.

Cho nên cuối cùng bọn hắn vẫn là sẽ trước hoả táng, sau đó cho tro cốt.

Nếu đều là cho tro cốt, như vậy vì cái gì không trực tiếp tìm một ít động vật tro cốt qua loa quá khứ, dạng này đã không cần bọn hắn lại đi đối mặt Lance, cùng Lance thương lượng, lại có thể trấn an những này người chết gia thuộc cảm xúc, đây là một cái cực kỳ tốt phương án giải quyết.

Nhưng lọc kính biến mất về sau, Erk chủ quản chỉ cảm thấy Roland cục trưởng là một cái. . Súc sinh.

Những người này cũng là vì hắn mà chết, nhưng bây giờ hắn lại ngay cả cùng Lance câu thông một chút, cầm lại những người này thi thể quá trình cũng không nguyện ý đi làm.

Nếu như hắn đi trao đổi, nhưng Lance làm khó hắn, để hắn làm không được, như vậy lại có kết quả như vậy hắn cảm thấy không có vấn đề gì.

Nhưng hắn liền làm không làm liền trực tiếp qua loa tới, chỉ có thể nói những người kia là thật chết vô ích.

Bất quá hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, hắn có chút ngưng trọng nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao."

Roland cục trưởng còn cố ý phân phó nói, "Chú ý trấn an được những người này cảm xúc, để bọn hắn cần phải tin tưởng chúng ta sẽ giúp người nhà của bọn hắn tìm lại công đạo, đem những cái kia sát hại tội phạm của bọn họ đưa lên toà án thẩm phán ghế!"

"Còn có cái khác vấn đề sao?"

Erk chủ quản lắc đầu, "Đã không có, chủ yếu vấn đề liền tập trung ở nơi này."

Roland cục thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không có cái khác tê dại nhiều lần, loại chuyện nhỏ này hoàn toàn đều không coi là tê dại nhiều lần, vậy liền đi làm, ta chờ ngươi tin tức tốt."

"Tận lực đem chuyện này lực ảnh hưởng áp chế đến nhỏ nhất, để bọn hắn không cần đối phóng viên nói lung tung, liền nói chúng ta đang tại nắm chặt bố trí bên trong, nếu như bọn hắn tiết lộ tin tức, hoặc là kinh động đến Lance, có khả năng để cho chúng ta kế hoạch sau này thất bại."

Erk chủ quản rất nhanh liền kết thúc cùng Roland cục trưởng nói chuyện, hắn cảm thấy Roland cục trưởng rất ác tâm, đương nhiên chính hắn kỳ thật cũng là một cái rất ác tâm người, có lẽ người vốn là như vậy.

Luôn luôn đứng tại đối với mình vị trí có lợi phát biểu các loại quan điểm, bọn hắn cho tới bây giờ đều không cân nhắc mình đúng sai cùng khuyết điểm, hết thảy đều là của người khác.

Rời đi Roland cục trưởng văn phòng thời điểm, hắn vừa mới bắt gặp Ford chủ quản từ hành lang mặt khác một bên đi tới, hai người đều là cao cấp thám viên chủ quản, quan hệ cũng cũng không tệ lắm.

Chỉ là hiện tại lập trường của hắn phát sinh một chút biến hóa, hắn đối đãi những này chủ quản các đồng nghiệp ánh mắt, cùng thái độ, đều có một chút biến hóa vi diệu.

Trước kia là đồng sự, là bằng hữu, là chiến hữu.

Nhưng từ hắn vì sống sót tiếp nhận Lance đưa cho vũ khí của hắn lúc, hắn liền cùng những người này ở giữa hoàn toàn cắt, bọn hắn hiện tại là đối thủ, là địch nhân.

Hai người cách vài mét khoảng cách liền lẫn nhau gật đầu thăm hỏi, "Thương thế của ngươi thoạt nhìn rất nghiêm trọng."

Chờ bọn hắn tới gần về sau, Ford chủ quản chủ động nói chuyện phiếm hai câu, bọn hắn xem như FBI ngoại trừ Roland cục trưởng bên ngoài cao tầng, mặt đối mặt đụng phải không có khả năng chỉ là gật đầu liền kết thúc, cũng nên duy trì một cái "Cao tầng thể diện" .

Ford chủ quản lời nói vô cùng "Chính thức" bất quá Erk chủ quản vẫn là chủ động dừng bước lại, cùng hắn cùng đi đến hành lang bên cạnh nói chuyện phiếm bắt đầu, "Chỉ là thoạt nhìn rất nghiêm trọng, nhưng trên thực tế bác sĩ nói ta khôi phục được không sai."

Ford chủ quản thở dài một hơi, "Ta nghe nói một chút sự tình, bọn hắn hướng ngươi ném mạnh tay lựu đạn?"

"Những người này thật là quá cuồng vọng, hy vọng có thể mau chóng giải quyết bọn hắn cái phiền toái này."

Nhìn xem Ford chủ quản trên mặt ngưng trọng, Erk chủ quản trong lòng nghĩ cười, bất quá hắn vẫn là gật đầu đồng ý đối phương quan điểm, "Đúng vậy, nếu như không thể mau chóng diệt trừ bọn hắn, gia tộc Lance đối toàn bộ Liên Bang đều sẽ tạo thành không cách nào lường được nghiêm trọng ác liệt hậu quả!"

Nói tới chỗ này tựa hồ liền không có cái gì nói tiếp tất yếu, hai người lẫn nhau lần nữa gật đầu thăm hỏi về sau, Ford chủ quản chỉ chỉ cuối hành lang gian phòng, "Ta còn muốn đi cục trưởng văn phòng một chuyến."

Erk chủ quản cũng chủ động cùng hắn tạm biệt, "Vừa vặn, ta còn làm việc muốn làm."

"Như vậy, gặp lại sau?"

"Gặp lại sau!"

Hai cái đều mang tâm tư người tựa lưng vào nhau lẫn nhau rời đi, càng chạy càng xa.

Sau khi đi mấy bước Erk chủ quản bước chân dừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua chính đi hướng văn phòng vị này lão đồng sự, hắn không biết làm sao, có một loại rất cảm giác khó hiểu, mình lại không nói ra được là cái gì.

Hắn chằm chằm vào đối phương bóng lưng nhìn hai ba giây, sau đó mới lắc đầu quay người tiếp tục đi con đường của mình, có thể là hắn hiện tại có chút mẫn cảm.

Dù sao hắn bây giờ bị Lance đón mua, là Lance người, cho nên nhìn thấy những này lão đồng sự lúc, đều sẽ tự nhiên mà vậy đánh tan một tầng lọc kính, để hắn thấy được càng chân thực, cũng càng dối trá mọi người.

Ford chủ quản tại sắp gõ vang cửa phòng làm việc thời điểm, hắn tựa hồ cũng có chút nói không ra cảm giác, hắn cũng quay đầu nhìn qua Erk, tại vừa rồi đơn giản lại ngắn ngủi trong lúc nói chuyện với nhau, hắn tựa hồ từ trên người của đối phương phát hiện một loại rất cảm giác xa lạ.

Tuyệt không giống như là cùng một chỗ đã nhiều năm, vì cùng một cái lý tưởng mà đi phấn đấu đồng sự, chiến hữu. Tại hai người ở giữa, phảng phất có một tầng không nhìn thấy đồ vật gì, đem bọn hắn tách rời ra.

Với lại trên người đối phương lộ ra tới dối trá, để hắn cảm giác rất kỳ quái, hắn không minh bạch vì cái gì trước kia một cái như vậy chân thành người lại biến thành dạng này.

Có lẽ là bởi vì thụ thương nguyên nhân?

Trong khoảng thời gian này có rất nhiều liên quan tới bị thương sau bệnh tâm lý bắt đầu bị y học tập đoàn công bố ra, những cái kia từ chiến trường bên trên trở về các binh sĩ, bọn hắn tỉ lệ phạm tội đang tại tăng lên.

Đặc biệt là một chút tuyến đầu đội ngũ binh sĩ, trong đó có một ít xuất ngũ về sau đã tại bọn hắn hoàn cảnh quen thuộc bên trong đại khai sát giới.

Hung ác nhất một cái gia hỏa xử lý gần phân nửa xã khu, khi hắn bị đè xuống đất thời điểm, hắn còn khăng khăng những người này tụ tập tại xã khu trong giáo đường, chính là vì mưu sát hắn.

Hắn làm hết thảy, cũng là vì tự vệ.

Đây chính là điển hình bệnh tâm lý, rất phiền phức loại kia.

Bất quá hắn cũng nghe nói, Bộ quốc phòng cùng một chút xí nghiệp tựa hồ đang tại gia tốc câu thông, thậm chí hắn tại cái này trong tin tức còn nghe được Lance danh tự.

Vừa vặn cũng là bởi vì Lance bị tập kích bản án dẫn phát ra, Lance cùng Bộ quốc phòng nói chuyện một cái hợp đồng, hắn sẽ thành lập một công ty thuê những khả năng này có vấn đề xuất ngũ quân nhân, đem bọn hắn một lần nữa đưa về Tenfit bên kia đi chấp hành nhiệm vụ.

Cái phương án này vốn là còn một điểm lực cản, Tự Do đảng nghị viên cho rằng nếu để cho nhà tư bản —— nơi này đáng nhắc tới chính là bởi vì không ai có thể bắt lấy Lance nhược điểm cùng chứng cứ, cho nên tại trường hợp công khai, Lance thân phận bây giờ là nhà tư bản.

Cái này kỳ thật là một chuyện tốt, một cái hiện tượng tốt, chí ít hắn tại dân chúng trước mặt hình tượng sẽ làm chỉ toàn một điểm.

Tự Do đảng nghị viên cho rằng nếu để cho một chút nhà tư bản khống chế những này có thực tế năng lực tác chiến xuất ngũ quân nhân, đối Liên Bang xã hội ổn định cùng an toàn, còn có trật tự, là một cái khiêu chiến thật lớn.

Một khi những này các nhà tư bản quyết định lợi dụng trong tay cỗ lực lượng này làm chút gì, như vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ cho Liên Bang xã hội mang đến to lớn phá hư.

Bất quá những vấn đề này đều tại gần nhất liên tiếp chiến trường bị thương tâm lý vấn đề bên trong bị tan rã, chính phủ Liên Bang không muốn nói những cái kia còn chưa có xảy ra tại chuyện tương lai, bọn hắn chỉ muốn giải quyết hiện tại phiền phức.

Mặc kệ là đem những này có khả năng sinh ra vấn đề người đưa ra ngoài, hoặc là giam lại, đều có thể, tóm lại đừng để bọn hắn tại trên đường cái chạy loạn!

Cho nên kế hoạch này thôi động đến thật nhanh, nghe nói đã nhanh muốn tới áp dụng giai đoạn.

Ford chủ quản phát tán tư duy trong nháy mắt liền một lần nữa thu nạp, hắn quay đầu lại gõ gõ cửa phòng làm việc, hắn không biết là, ngay tại hắn xoay người một khắc này, đã nhanh muốn đi ra hành lang Erk chủ quản lại quay đầu nhìn hắn một cái.

Bởi vì hắn cảm thấy có người ở sau lưng nhìn mình, nhưng hắn nhìn thấy đang tại gõ cửa Ford chủ quản, chỉ có thể đem đây hết thảy, đều thuộc về tội trạng với mình lần thứ nhất làm hắc bang đánh vào FBI nội ứng, mang đến không thích ứng cùng mẫn cảm.

"Tiến đến."

"Cửa không có khóa."

Ford chủ quản đẩy ra cửa phòng làm việc đi vào, thuận tiện lấy còn khép cửa phòng lại.

"Ngươi tìm ta?"

Roland cục trưởng ra hiệu hắn trước ngồi xuống nói chuyện, sau đó trò chuyện lên đem hắn tìm đến nguyên nhân, "Gần nhất ngươi chằm chằm vào gia tộc Lance nhóm người này hành động quỹ tích, có không có gì đặc biệt phát hiện?"

Thường cách một đoạn thời gian, Roland cục trưởng đều sẽ đem Ford chủ quản đi tìm đến, bởi vì hiện tại Ford chủ quản chủ yếu quản lý nội dung công việc, liền là sắp xếp người chằm chằm vào Lance cùng gia tộc Lance nòng cốt thành viên, chú ý tung tích của bọn hắn cùng hành trình, nhìn xem có thể hay không từ đó tìm tới cái gì có khả năng trở thành chứng cớ đồ vật.

Ford chủ quản lắc đầu, "Ta mặc dù một mực để cho người ta nhìn bọn hắn chằm chằm, nhưng cũng không có ở phương diện này thu hoạch được cái gì quá tốt thành quả, ngươi biết, bọn hắn rất cẩn thận."

"Tại bọn hắn khả năng chân chính tiến hành phạm tội thời điểm, chúng ta người là không có cách nào tiếp cận bọn hắn, cũng không thể để chúng ta người ở ngay trước mặt bọn họ đá văng cửa phòng của bọn hắn, sau đó hỏi bọn hắn làm cái gì ở bên trong."

Những lời này để Roland cục trưởng có vẻ hơi im lặng, nhưng hoàn toàn chính xác cũng không có biện pháp gì tốt. Theo dõi nếu như là vạn năng, như vậy còn cần cái khác nội dung công việc làm gì?

Trực tiếp sắp xếp người đi theo dõi liền có thể giải quyết tất cả vấn đề.

Hắn thở dài một hơi, "Hiện tại đối chúng ta mà nói có chút khó chịu, trong khoảng thời gian này chúng ta sẽ tạm thời dừng lại đối gia tộc Lance vây quét, muốn chờ tổng thống sau khi lên đài."

"Cho nên hiện tại cục điều tra bên trong chỉ có công tác của ngươi bộ phận, có thể bình thường triển khai, cái này cần các ngươi so bình thường dụng tâm hơn đi làm."

"Một khi Porter tiên sinh lên đài tuyên thệ nhậm chức thành tổng thống về sau, như vậy chúng ta liền có thể thông qua tổng thống ký tên đặc biệt hành chính mệnh lệnh, đi giải quyết một chút tư pháp phương diện không cách nào trợ giúp đồ đạc của chúng ta."

Ford chủ quản xem như ngành chấp pháp tinh anh, nhận qua giáo dục cao đẳng, hắn đương nhiên biết Roland cục trưởng nói "Trợ giúp" là cái gì.

Lệnh kiểm soát!

Giống Lance một chút kinh doanh nơi chốn bên trong khẳng định tồn tại rất nhiều vấn đề, nhưng bởi vì tư pháp lưu trình không phối hợp, cùng lấy được chứng cứ tình báo không đủ để trở thành hữu hiệu pháp luật chứng cứ, tư pháp bộ bên kia luôn luôn kẹp lấy cổ của bọn hắn.

Nhưng nếu mà có được tổng thống ký tên đặc lệnh, hắn thậm chí có thể trực tiếp mang người đi Lance trang viên tiến hành một trận đại quy mô, lục soát cẩn thận công tác.

Hắn cũng không tin, Lance trong trang viên một điểm cùng phạm tội có quan hệ chứng cứ đều không có, chỉ cần có thể cầm tới những chứng cớ này, đồng thời những chứng cớ này phù hợp tư pháp lấy chứng quá trình, như vậy thì tương đương hắn nắm giữ có thể đâm xuyên Lance phòng ngự một thanh lưỡi dao!

Ford chủ quản trong lòng hơi động, trên mặt lại mang theo một chút mừng rỡ, "Nói như vậy, chúng ta cách thắng lợi đã không có bao lâu."

"Thánh Nông tiết trước đó liền có thể ra kết quả."

Roland cục trưởng một lần nữa cho hắn một cái thời gian, "Nhưng là muốn ký tên tổng thống đặc lệnh đồng thời có hiệu lực, phải chờ tới sang năm tháng một về sau."

"Cho nên chúng ta còn có thời gian hai, ba tháng muốn chờ đợi, trong khoảng thời gian này, công tác của ngươi rất trọng yếu."

"Ta cần ngươi chằm chằm chết Lance nhất cử nhất động, một phút đồng hồ đều đừng bỏ lỡ, còn có hắn những gia tộc kia các cán bộ, có thể làm được sao?"

Ford chủ quản lập tức vỗ ngực bảo đảm nói, "Ta làm việc, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, ta cam đoan sẽ không ra sai lầm."

Roland cục trưởng rất hài lòng hắn tỏ thái độ, xem như thượng vị giả hắn ưa thích chính là như vậy khẳng định trả lời chắc chắn, "Rất tốt, chuyện này ngươi chú ý nhiều nhiều một chút, có nhu cầu gì liền cùng ta nói, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, ta tận khả năng thỏa mãn ngươi."

Hai người lại hàn huyên vài câu về sau, hắn liền để Ford chủ quản rời đi, các loại cửa phòng lần nữa giam lại sau, hắn tê liệt trên ghế ngồi, tựa như là muốn tuột xuống như thế, thật dài thở dài một hơi.

Cái này đáng chết Lance, để hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất chật vật như vậy!

Hắn thề, các loại "Porter tiên sinh" trở thành "Porter tổng thống" về sau, hắn nhất định sẽ làm cho Lance trả giá giá cao thảm trọng!

Về phần hiện tại, hiển nhiên cho hắn đắc ý một hồi. Lance hoàn toàn chính xác rất đắc ý, hiện tại.

Bruni thiếu tướng cho hắn gọi điện thoại, nói cho hắn, trước đó hắn xách kế hoạch đã thông qua được, Bộ quốc phòng bên này dự định tham chiếu trước đó rượu những này đặc chủng vật liệu quy cách, cấp cho chuyên môn bảng số.

Bởi vì Tự Do đảng nghị viên bên kia đối Bộ quốc phòng áp dụng kế hoạch này có chút ý kiến phản đối, mặc dù bị xã hội bây giờ sự kiện đè ép xuống, nhưng bọn hắn vẫn là phản đối.

Vì giảm bớt Bộ quốc phòng cùng sắp trở thành chấp chính đảng Tự Do đảng ở giữa sinh ra xung đột thậm chí là đối kháng, Bộ quốc phòng nội bộ quyết định cũng không hoàn toàn hướng xã hội công khai bộ phận này tư chất, không phải là cái gì người đều có thể thành lập công ty như vậy đến chiêu mộ những này xuất ngũ quân nhân.

Chỉ có Bộ quốc phòng ban phát giấy phép về sau, bọn hắn mới có thể thông qua Bộ quốc phòng bên này chuyên môn văn phòng, đến chiêu mộ xuất ngũ quân nhân tham dự công tác.

Lance xem như toàn bộ kế hoạch khởi thảo người, hắn đương nhiên thu được một trương giấy phép, đồng thời trao quyền cho hắn hạn mức cao nhất là năm ngàn người!.