Chương 1161: Mới giấy phép cùng phiền phức cùng tiêu diệt phiền phức

Chương 1161: Mới giấy phép cùng phiền phức cùng tiêu diệt phiền phức

"Lần này Bộ quốc phòng hết thảy phê xuống tới hai mươi tấm giấy phép, ngươi đây chỉ là một tấm trong đó, số hiệu là '1' nhân số là năm ngàn."

"Nếu như đến tiếp sau ngươi kinh doanh thành quả biểu hiện được không sai, có thể làm cho chúng ta bên này cùng quốc hội bên kia hài lòng, như vậy Bộ quốc phòng sẽ gia tăng ngươi cho phép nhân viên số lượng."

"Thuận tiện nói một câu, nếu như ngươi trong thời gian ngắn cần càng nhiều người, có thể thuê một chút. . Ngươi biết, không phải xuất ngũ quân nhân nhân viên, bọn hắn cũng không chiếm dụng những này danh ngạch."

Liên Bang xuất ngũ quân nhân có một cái chuyên môn văn phòng quản lý bọn hắn, cho mỗi cá nhân đều kiến lập một phần hồ sơ, sau đó phát xuống đến từng cái châu văn phòng, từng cái thành thị văn phòng, thậm chí là địa khu, thôn trấn loại hình.

Nói là một cái văn phòng, nhưng nó cũng là một cái phi thường nghiêm mật tổ chức cơ cấu, có tin tức xưng cái này văn phòng có khả năng sẽ độc lập đi ra trở thành một cái độc lập bộ môn.

Về phần lúc nào có thể thực hiện, còn nói không rõ ràng, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, xác thực có khả năng như vậy.

Đương thời chiêu mộ mấy triệu binh sĩ thời điểm có bao nhiêu tích cực, hiện tại bọn hắn liền có bao nhiêu đau đầu, bởi vì phiền phức không chỉ là xuất ngũ quân nhân bị thương ứng kích hoặc là chiến trường cái gì hội chứng loại hình, còn có một số trên sinh hoạt vấn đề.

Tóm lại Bộ quốc phòng hiện tại xác thực muốn thử một chút, nhìn xem có hay không cái gì khác biện pháp, đã không để bọn hắn khó xử, lại có thể giải quyết hết những này xuất ngũ quân nhân bên trong phiền phức.

Lance không hỏi mặt khác mười chín tấm giấy phép đều cho ai, nếu như những người kia cùng bọn hắn xí nghiệp là có thể thấy hết, tự nhiên về sau sẽ rõ ràng.

Nếu như là không thể lộ ra ánh sáng, như vậy hiện tại biết không chỉ có sẽ không mang đến chỗ tốt gì, ngược lại sẽ chọc một chút phiền toái. Hắn không sợ phiền phức, nhưng cũng không thích gây phiền toái.

Tựa như người không thể lại sợ mình bài tiết vật, nhưng cho tới bây giờ đều không có bao nhiêu người nguyện ý lấy tay đem nó nâng…lên đến đồng dạng. Ngươi có thể không sợ, nhưng ngươi sẽ chán ghét, không thích.

"Chờ thêm mấy ngày văn kiện xuống tới về sau, ngươi liền có thể tổ kiến lần trước ngươi cùng ta nói công ty mới, sau đó chiêu mộ nhân thủ."

"Ta bên này có cái đề nghị, đến lúc đó ta tới cho ngươi an bài một số sĩ quan, cam đoan bọn hắn có thể làm cho những người này ngoan ngoãn."

Lance đáp ứng xuống, cái này không phải cái gì chuyện xấu.

Bruni thiếu tướng hiển nhiên còn có cái khác sự tình, hắn cùng Lance đánh xong cái này cú điện thoại về sau liền kết thúc trận này câu thông. Lance đem điện thoại đem thả xuống đi về sau nhìn một hồi, mới bắt đầu cân nhắc tiếp xuống một chút an bài sự tình.

Cleveland tham nghị viên bên kia cho hắn chỗ tốt chỉ cần tại Tổng thống mới sau khi lên đài đem người đưa qua, kỳ thật liền không sai biệt lắm người Liên Bang công tác hiệu suất cũng chính là như vậy, ngươi phải nói rất nhanh, như vậy sẽ có rất nhiều người để ngươi cảm giác được bọn hắn chậm không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ngươi phải nói có bao nhiêu chậm, kỳ thật tại một ít thời điểm cũng chẳng phải nhất định.

Cùng này đồng thời, tại Tân Kim thị bên kia chính phát sinh một kiện có chút hỏng bét sự tình.

Porter tiên sinh nhanh chóng đi trở về đến trong văn phòng, hắn vừa vào cửa liền thấy con của mình đứng tại cái kia, Middle Porter tiên sinh —— đều là Porter tiên sinh, hắn là gia gia, phụ thân, cháu trai phòng trong ở giữa cái kia, cho nên liền lấy "Middle Porter tiên sinh" xưng hô hắn.

Hắn nhìn thấy lão Porter tiên sinh tiến đến một khắc này, liền lập tức đứng lên.

Sau đó Porter tiên sinh làm cho tất cả mọi người đều rời khỏi phòng, đồng thời tự mình đi tới cạnh cửa đóng cửa lại, khóa.

Hắn xé rách dưới cà vạt, một bên đem cái này cần phối hợp áo khoác mặc cà vạt cởi xuống, một bên ngồi ở trên ghế sa lon, "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Middle Porter tiên sinh biểu lộ hơi có chút nghiêm túc, "Bọn hắn đã tra được tiểu Porter trên thân."

Nói lên con trai mình thời điểm, Middle Porter tiên sinh tựa như là nói một cái cùng mình quan hệ rất bình thường người bình thường. Chủ yếu là hắn chướng mắt chính mình cái này nhi tử, nếu như hắn có thể để ý, chỉ sợ cũng không phải là hiện tại cái dạng này. Porter tiên sinh có chút không hiểu nhìn xem hắn, "Ta không phải để ngươi đem chuyện này xử lý sạch sẽ sao?"

Middle Porter tiên sinh biểu lộ vẫn là bết bát như vậy, đồng thời hắn cũng từ bỏ đối nét mặt của mình quản lý.

"Ta hoàn toàn chính xác đã bắt tay vào làm đi xử lý, nhưng là hai vợ chồng này, bọn hắn liên hệ một tên phóng viên."

"Mà người phóng viên này hơi có một ít năng lực cùng nhân mạch quan hệ, hắn lấy được đêm hôm đó xếp hàng người tham dự danh sách đồng thời bắt đầu tiếp xúc những này xếp hàng người tham dự."

"Ta rất lo lắng, hắn rất lớn xác suất sẽ từ những người này trong miệng đạt được một chút thứ hắn muốn biết."

Porter tiên sinh ánh mắt nhìn giống như rất bình tĩnh, nhưng là trong bình tĩnh cất giấu một cỗ lành lạnh lãnh khốc vô tình, "Ngươi nói là, con mẹ nó chứ lập tức liền muốn bắt đầu tuyển cử, có khả năng sẽ bị phá hư?"

Trên thực tế cái này đã cùng tuyển cử không có có bất kỳ quan hệ gì, dù là hắn thắng tuyển, trở thành Liên Bang tổng thống, chỉ cần loại này bê bối bị lộ ra, quốc hội phương diện có khả năng sẽ bởi vậy lập tức vạch tội hắn.

Coi như hắn trốn qua một kiếp, nếu như hắn còn muốn lại làm một cái bốn năm, trên cơ bản là không thể nào, đây là hắn chính trị kiếp sống cả cuộc đời trước đều lau không đi chỗ bẩn.

Tại Liên Bang, nếu như một người người nhà phạm vào tội, mọi người tại khiển trách tội phạm đồng thời, còn biết phổ biến cho rằng là cái gia đình này nam chủ nhân quản lý không được cái gia đình này.

Một cái liền ba bốn nhân khẩu gia đình đều quản lý không được người, để hắn đi quản lý toàn bộ Liên Bang, đây quả thực là đang nói đùa!

Cho nên chuyện này xác thực rất phiền phức, nếu như tại tranh cử trước đó bạo tạc, hắn thắng tuyển xác suất liền sẽ hạ xuống, với lại có khả năng sẽ xuất hiện tuyết lở thức hạ xuống.

Xã Hội đảng bên kia nhìn qua giống như đã không cố gắng, không tiếp tục cùng hắn cạnh tranh tổng thống vị trí này, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn thấy được cơ hội cũng sẽ thờ ơ.

Bọn hắn sẽ thuận cơ hội chui ra ngoài khe hở, hướng phía chỗ yếu hại của hắn đâm một đao. Cho nên chuyện này, rất khó giải quyết.

Hắn nhìn xem mình nhi tử, "Ngươi chính là như thế đi làm chuyện này?"

Middle Porter tiên sinh không có giảo biện cái gì, thật sự là hắn không có làm tốt, sai lầm đoán chừng hai vợ chồng này đối truy đuổi chân tướng khát vọng, cũng đánh giá thấp người phóng viên kia đối với chuyện này đào móc lực lượng.

Porter tiên sinh trừng con trai mình một chút về sau đem cởi xuống cà vạt tiện tay ném ở trên ghế sa lon, "Hiện tại tuyệt đối không cho phép có bất cứ chuyện gì, uy hiếp được ta tranh cử, rõ chưa?"

"Nó so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu!"

"Nếu như không phải hiện tại không thể xử lý tên hỗn đản kia, ta nhất định đem hắn xử lý sạch!" Hắn nói "Tên hỗn đản kia" hiển nhiên liền là chỉ cháu của hắn, tiểu Porter tiên sinh.

Mà cái gọi là "Xử lý" đại khái là là đem hắn đưa đến thẩm phán ghế đi lên, để pháp luật dành cho hắn công chính thẩm phán xem ở hắn là tổng thống trên mặt mũi, pháp luật rất lớn cũng sẽ cho tiểu Porter tiên sinh một bộ mặt.

Nhưng bây giờ không được, hắn còn không phải tổng thống, hắn còn có cuối cùng một cửa ải không có giải quyết.

Tại hắn suy tư ước chừng hai ba mươi giây về sau, mới chậm rãi hé miệng, "Vậy liền để bọn hắn biến mất a."

"Làm cẩn thận một chút, lần này đừng lại làm hư!"

Middle Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, sau đó liền đứng dậy cáo từ chuẩn bị rời đi, chỉ cần phụ thân của hắn, cũng chính là Porter tiên sinh trở thành Tổng thống liên bang, như vậy tại lệnh đặc xá phía dưới, liền không có cái gì tội ác cùng tội phạm là không thể bị mọi người tha thứ.

Cho nên hắn tuyệt không lo lắng cho mình làm những chuyện này có hay không bại lộ khả năng, coi như thật bại lộ, bị tóm lên đến, chỉ cần phụ thân của hắn ký tên một trương đặc xá, hắn liền hoàn toàn khôi phục tự do.

"Ta cam đoan, tại tranh cử trước đó, bọn hắn uy hiếp không được địa vị của ngươi cùng danh vọng, còn có sức ảnh hưởng."

Porter tiên sinh có chút mỏi mệt, hắn giơ tay lên quơ quơ, ra hiệu con của hắn rời đi trước, Middle Porter tiên sinh cũng sau đó rời đi phụ thân hắn văn phòng.

Từ văn phòng sau khi đi ra, Middle Porter tiên sinh liền có liên lạc mình nhận biết, mười phần người có thể tin được, cũng coi là Potter gia tộc bà con xa.

Tại Liên Bang, những này người có quyền thế đều gặp phải cơ hồ một cái giống nhau vấn đề, cái kia chính là khi thân thích của bọn hắn biết bọn hắn đột nhiên trở nên như thế có quyền thế thời điểm, đều hy vọng từ những người này trên thân hung hăng hút máu.

Có ít người đối với gia tộc trưởng thành vẫn hữu dụng, dù sao không có khả năng thật một cái gia tộc thành viên đều không có. Nhưng có chút, là mặt trái.

Hắn tìm đến gia hỏa này đối với gia tộc phát triển có thể tạo được chính diện ý nghĩa cùng giá trị.

Đối phương cũng nguyện ý vì sắp trở thành tổng thống Porter tổ tôn ba người công tác, cho nên gia hỏa này rất nhanh liền mang tới một chút bị lau sạch súng hào, đồng thời một lần nữa kéo qua rãnh nòng súng súng ngắn.

Đây đều là hắc bang xử lý mở qua súng, đồng thời đạn đánh trúng qua súng lục của người khác lúc cách làm, dạng này có thể làm cho những vũ khí này tại ngành chấp pháp trong mắt sương mù nồng nặc.

Hung khí không xác định tính, cũng là toà án bên trên trọng yếu phòng ngự thủ đoạn.

Hai người ngồi lên xe về sau, Middle Porter tiên sinh vừa lái xe, vừa nói, "Lần này chuyện chúng ta muốn làm, là để ba người vĩnh viễn ngậm miệng lại."

"Đầu tiên, chúng ta từ hai vợ chồng này bắt đầu. . ."

Middle Porter tiên sinh vừa lái xe, một bên hướng phía nhìn chung quanh, còn thỉnh thoảng xuyên qua kính chiếu hậu nhìn về phía phía sau những xe kia.

Bởi vì tia sáng cùng góc độ nguyên nhân, hắn hoàn toàn thấy không rõ những xe kia bên trong cảnh tượng, là có người hay không đang nghỉ ngơi, cùng có bao nhiêu người cái gì, chỉ có thể nhìn thấy từng cái có thể phản xạ ra đường cảnh cửa sổ xe.

Hắn cảm thấy có người đang theo dõi mình, luôn có một chút ánh mắt rơi ở trên người hắn, trong khoảng thời gian này đến nay hắn vẫn luôn có cảm giác như vậy.

Nhưng làm hắn cần phải đi phát hiện, rốt cuộc là ai đang ngó chừng hắn thời điểm, loại cảm giác này lại rất vi diệu biến mất, loại cảm giác này nói thực ra để cho người ta cảm thấy rất không thoải mái, sẽ thần kinh quá nhạy cảm, thật giống như mình đang đứng ở nguy hiểm bên trong một dạng.

Nhưng là bởi vì không nhìn thấy những xe này trong phòng điều khiển tình huống, hắn cũng không tốt lắm phán đoán, đến cùng là cái nào một chiếc xe cho hắn bết bát như vậy cảm giác.

Thân thích của hắn rất nhanh liền đánh gãy hắn xuyên qua kính chiếu hậu không ngừng xem xét đằng sau cỗ xe động tác, đối phương hỏi một vấn đề, đó chính là bọn họ muốn làm tới trình độ nào.

Cùng này đồng thời, đã mất đi nữ nhi phụ mẫu đang tại trở lại trên đường về nhà, trong khoảng thời gian này bọn hắn cùng phóng viên cùng một chỗ điều tra rất nhiều manh mối cùng nội dung, cuối cùng thành công để bọn hắn tìm được cùng nữ nhi của mình tử vong có quan hệ trực tiếp danh sách nhân viên.

Hiện tại, bọn hắn liền cầm lấy phần danh sách này, đang theo lấy trong nhà đuổi, bọn hắn đã cùng phóng viên bên kia từng có câu thông, hiện tại song phương nắm giữ manh mối cùng danh sách tập kết cùng một chỗ, liền trở thành cuối cùng danh sách.

Nhìn xem trên danh sách những tên này, vợ chồng hai người trái tim đều đang chảy máu, tựa hồ mỗi người đều cùng nữ nhi bọn họ chết có quan hệ trực tiếp.

Chờ bọn hắn về đến trong nhà về sau, vừa cùng phóng viên bên kia thông điện thoại, một bên hiểu nhau một chút mới gia nhập trong danh sách danh tự.

Khi bọn hắn nói tới một cái tên là kim · Porter gia hỏa lúc, phóng viên ngữ khí hiển nhiên phát sinh biến hóa rõ ràng, mang theo một loại phấn khởi cảm xúc, cái này khiến vợ chồng hai người lập tức liền ý thức được, người này có thể là một đại nhân vật.

"Kim · Porter, Porter tiên sinh biết không?"

"Liền là đang tại tham gia tranh cử cái kia!"

Mất đi hài tử trượng phu trên mặt lộ ra một chút kinh sợ, hắn khó có thể tin lần nữa nhìn thoáng qua danh sách, nếu như tiểu Porter tiên sinh cũng xuất hiện tại trận này trong hoạt động, đôi kia đang tại tham gia tranh cử Porter tiên sinh tới nói, là một cái có chút hỏng bét, nhưng không thể nói xấu xí nghe tin thời sự.

Nhưng. . . Cái này không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Phóng viên tại điện thoại một đầu khác tiếp tục nói, "Ta tìm người hiểu rõ một chút chuyện đã xảy ra, có một cái tin tức không tốt lắm hẳn là để cho các ngươi biết, các ngươi nữ nhi chết, rất có thể liền là cùng tiểu Porter có quan hệ."

"Ta có biện pháp để bọn hắn mở miệng nói nói thật, nhưng là những người này cùng lời của bọn hắn không có cách nào dùng tại toà án bên trên."

"Ta chỉ là trước hết để cho các ngươi biết một cái chuyện này tiến triển, còn lại ta sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp!"

"Ta và các ngươi nói những lời này, chỉ là muốn để cho các ngươi minh bạch một sự kiện, muốn cho các ngươi nữ nhi tìm lại công đạo độ khó rất lớn, có trở lực rất lớn, nhưng là chúng ta không thể buông tha, cái kia dù sao cũng là một đầu hoạt bát sinh mệnh."

"Cho nên. . Ta ý nghĩ là, chúng ta tiếp tục thử nghiệm tìm kiếm chân tướng, có lẽ sẽ có người có thể trợ giúp chúng ta."

"Vô luận nàng làm cái gì, cái này đều không phải là bọn hắn giết chết nàng lý do!"

Vợ chồng hai người lúc đầu đều có chút tuyệt vọng cùng từ bỏ ý nghĩ, nhưng là bị phóng viên kiểu nói này, lại quyết định kiên trì. Dù sao đó là nữ nhi của bọn hắn, liền như là phóng viên nói như vậy, mặc kệ nàng làm cái gì, đều không phải là nàng bị người sát hại lý do.

Nếu như nàng thật phạm tội, cũng hẳn là là toà án cùng quan toà thẩm phán nàng, mà không phải người nào đó!

Bọn hắn đang chuẩn bị nói chút gì thời điểm, trong điện thoại đột nhiên đã không có thanh âm, vợ chồng hai người đối điện thoại hô vài tiếng không có trả lời về sau, hai người đều cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Nam nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn đem điện thoại đặt ở ép lò xo bên trên lại cầm lên, thử nghiệm chuyển động quay số điện thoại đĩa quay, nhưng nghe trong ống không có có bất kỳ thanh âm nào.

"Có lẽ là điện thoại tuyến đường xuất hiện trục trặc." Hắn đối thê tử của mình nói, "Tóm lại hiện tại chúng ta cần nghỉ ngơi thật tốt một cái, nàng còn cần chúng ta trợ giúp nàng để chân tướng nổi lên mặt nước."

Bọn hắn không biết là, tại mấy chục mét bên ngoài, Middle Porter người của tiên sinh, đã cắt cúp điện thoại trong rương thuộc về bọn hắn nhà điện thoại dây.

Sau đó, mấy người hướng phía bọn hắn chỗ ở vây quanh đi tới, hôm nay Middle Porter tiên sinh cho yêu cầu của bọn hắn vô cùng đơn giản —— giết chết đôi này vợ chồng, sau đó đem thi thể của bọn hắn xử lý sạch.

Ở phương diện này, bọn hắn là chuyên nghiệp.

Trong căn phòng hai vợ chồng thậm chí cũng không biết nguy hiểm đã tới gần, bọn hắn còn tại cân nhắc liên quan tới nữ nhi một ít chuyện, lẫn nhau an ủi, dựa vào nhau.

Qua thêm vài phút đồng hồ, đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa để đang thấp giọng nói chuyện vợ chồng hai người đều sửng sốt một chút, sau đó nam nhân đứng lên, hắn vỗ vỗ tay của vợ lưng, "Đừng khó qua, ta đi xem một chút là ai tới. . .".