Chương 1162: Tử vong, chứng cứ cùng nhược điểm

Chương 1162: Tử vong, chứng cứ cùng nhược điểm

Mất đi hài tử tiên sinh mở cửa ra một cái khe nhỏ, bên trong buộc lấy bảo hiểm —— một đầu có chừng nhỏ to bằng ngón tay xích sắt kết nối lấy môn cùng khung cửa.

Trên thực tế loại này bảo hiểm chỉ có thể dự phòng một chút "Văn minh lễ phép tội phạm" bọn hắn phát hiện về sau liền sẽ rời đi. Nhưng đối mặt những cái kia cùng hung cực ác, bọn hắn chỉ cần dùng sức va chạm mấy lần liền có thể phá tan.

Đứng ở cửa bốn tên thoạt nhìn. . Có chút dọa người gia hỏa, bọn hắn mặc trang phục chính thức, mang theo màu đậm cà vạt, với lại biểu lộ đều rất nghiêm túc, nghiêm túc đến có chút khiến người ta cảm thấy bất an loại kia.

Mất đi hài tử tiên sinh cẩn thận quan sát một cái bọn hắn, lắc đầu, "Ta không biết các ngươi, các ngươi có chuyện gì không?"

Đứng tại phía trước nhất gia hỏa đã có chút hói đầu, hắn thoạt nhìn có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi khoảng chừng, hắn từ trong ngực móc ra một cái giấy chứng nhận bày ra tại vị này mất đi hài tử tiên sinh trước mặt, đây là Liên Bang công tố viên giấy chứng nhận.

"Ta là kiểm sát thự công tố viên, muốn cùng ngươi nói chuyện liên quan tới ngươi hài tử tử vong chuyện này một chút chi tiết."

Câu nói này để mất đi hài tử tiên sinh lòng cảnh giác thoáng tháo xuống không ít, trên mặt thậm chí còn mang theo vẻ chờ mong, "Các ngươi. . Tìm tới nàng?"

Nữ nhi của bọn hắn từ cục cảnh sát bên kia thuyết pháp đến xem, chỉ là "Mất tích" mà thôi.

Mất tích tại cục cảnh sát bên này là không lập được án, nhưng bọn hắn có thể khẳng định, nữ nhi của mình đã bị sát hại, nàng cho tới bây giờ đều không có thời gian dài như vậy không cùng trong nhà liên hệ, cũng không trở về qua.

Bọn hắn biết mình nữ nhi cho dù có các loại khả năng bọn hắn không biết vấn đề, nhưng nàng chung quy là con của bọn hắn, vô luận nàng hiện tại là tình huống như thế nào, còn sống, hoặc là chết rồi, bọn hắn đều muốn đang tìm kiếm công đạo đồng thời, cũng tìm tới nàng.

Mặc kệ là sống lấy, hay là chết.

Đối mặt cái này nam nhân sung mãn mong đợi ánh mắt, đứng tại cổng gia hỏa lắc đầu.

Bọn hắn lúc đầu nên đem hai vợ chồng này xử lý xong, nhưng là bọn hắn liên hệ một tên phóng viên, để chuyện xuất hiện một chút biến hóa, với lại người phóng viên kia năng lực cũng không tệ lắm.

Nếu như không phải cái ngoài ý muốn này, khả năng hai vợ chồng này đã cùng nữ nhi của bọn hắn đợi ở cùng một chỗ.

Bất quá không quan hệ, hiện tại bọn hắn từ Porter tiên sinh bên kia thu được càng nhiều ủng hộ, có thể bỏ qua một chút phong hiểm, cưỡng ép đem hai vợ chồng này, thậm chí người phóng viên kia trực tiếp xóa sạch.

Hói đầu gia hỏa thu hồi mình công tố viên giấy chứng nhận, vật kia là thật, lấy người ở sau lưng hắn lực lượng muốn làm một cái thật giấy chứng nhận cùng chơi đồng dạng.

Chỉ bất quá cái này giấy chứng nhận người sở hữu, cũng không có đăng ký tại công tố viên trong hệ thống, thay lời khác tới nói liền là giấy chứng nhận là thật, nhưng là người là giả.

"Ngươi xác định chúng ta muốn ở chỗ này nói?" Đầu trọc nam nhìn quanh bốn phía một cái, "Đứng tại các ngươi ngoài cửa?"

"Là vấn đề của ta!" Mất đi nữ nhi nam nhân lập tức vỗ một cái trán, hắn một lần nữa khép cửa phòng lại, sau đó mở khóa an toàn, đồng thời đem bọn hắn đón vào.

"Đoạn thời gian gần nhất chúng ta một mực tại vội vàng liên quan tới tìm kiếm chúng ta nữ nhi sự tình, cho nên. . Rất xin lỗi, có chút chậm trễ."

Hắn mang theo mấy người hướng phía phòng khách đi đến, đồng thời hô lớn, "Jenny, đi làm chút cà phê đến, có công tố viên cùng chúng ta đàm nữ nhi sự tình!"

Thê tử của hắn lập tức từ trong phòng khách chạy đến, trên mặt cũng mang theo vẻ chờ mong, "Là. . Nàng trở về rồi sao?"

Đi làm cà phê!" Trượng phu lần nữa dặn dò một tiếng, sau đó quay người đối bốn người này nói ra, "Chúng ta đến khách nói chuyện."

Mấy người tiến nhập phòng khách, mà thê tử của hắn Jenny thì đi phòng bếp vì bọn họ làm cà phê, làm cho nam nhân có chút ngoài ý muốn chính là tên này công tố viên hắn phụ thuộc cũng không hề ngồi xuống, thủy chung đứng đấy.

Chỉ có công tố viên ngồi ở cái kia.

"Cho nên hiện tại. . Nơi này chỉ có hai người các ngươi sao?" Đầu trọc công tố viên hỏi một cái làm cho nam nhân có chút ngoài ý muốn vấn đề.

Hắn chỉ là sửng sốt một chút, liền gật đầu nói ra, "Đúng vậy, nơi này hiện tại chỉ có hai chúng ta, từ khi nàng mất tích về sau. . Ngươi biết, đây đối với chúng ta đả kích rất lớn."

"Trong căn phòng có chút loạn, cho nên rất xin lỗi. ."

Hắn nói chuyện hơi có chút không có chủ thứ cùng Logic, bởi vì nơi này hoàn toàn chính xác rất loạn, có chút đồ vật loạn thất bát tao chồng chất vào, bọn hắn căn bản không có tâm tư đi thu thập nơi này hết thảy.

Đầu trọc công tố viên nhẹ gật đầu, "Ta nghe nói các ngươi còn liên hệ phóng viên?"

"Nói thực ra, chuyện này tại thu hoạch được tiến thêm một bước tin tức trước đó, ta kỳ thật không đề nghị các ngươi đem nó đâm đến truyền thông bên kia đi, các ngươi phạm vào một cái Logic sai lầm."

Mất đi nữ nhi nam nhân lập tức giải thích nói, "Chúng ta đi báo cảnh sát, nhưng là cảnh sát căn bản không quản chúng ta vụ án này, chúng ta rơi vào đường cùng, có người nói cho chúng ta biết, có thể cùng phóng viên tâm sự."

"Chúng ta đương thời cũng là hoàn toàn không có cách nào, nếu như chúng ta có thể biết kiểm sát thự bên này đã tiếp nhận vụ án này, chắc chắn sẽ không làm như vậy!"

Hắn là đang giải thích, không muốn cho cái này có thể trợ giúp cho mình công tố viên lưu lại cái gì ấn tượng xấu.

Đầu trọc công tố viên nhẹ gật đầu, hắn nhìn mình bên người một tên thủ hạ, "Các ngươi liền đứng chờ ở tại đây vị phu nhân kia đem cà phê bưng tới?"

"Qua đi giúp nàng một chút!"

Mất đi nữ nhi nam nhân lập tức nói không cần trợ giúp của bọn hắn, hắn còn tại khách khí, vừa đứng lên lúc, lại bị đầu trọc công tố viên đè xuống, "Nhiều như vậy cà phê!"

Hắn dừng lại một chút, nhìn thẳng ánh mắt của nam nhân, ánh mắt của hắn có chút. . Để cho người ta có một loại nói không ra cảm giác, nam nhân vốn còn muốn khách khí nữa hai lần, nhưng không biết làm sao, lập tức liền đã mất đi tất cả dũng khí, hắn gượng cười ngồi xuống lại.

Lúc này trong lòng của hắn đã có chút phát giác được không được bình thường, gia hỏa này thoạt nhìn tuyệt không giống như là hắn trong tưởng tượng công tố viên bộ dáng.

"Ngoại trừ người phóng viên kia, chuyện này ngươi còn hướng ai tiết lộ qua?"

Lúc này nam nhân lên lòng nghi ngờ, như vậy loại này lòng nghi ngờ liền sẽ không ngừng phóng đại, đầu óc của hắn bắt đầu một lần nữa thượng tuyến, hắn hỏi một cái bén nhọn vấn đề, "Các ngươi không nên cùng ta nói một chút liên quan tới ta nữ nhi tình huống sao?

"Vì cái gì ngươi như vậy quan tâm có ai biết chuyện này?"

Nét mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên, cũng ngay lúc này, trong nhà ăn đột nhiên truyền rơi ra cái gì vậy rơi trên mặt đất bị đánh nát thanh âm, hắn vừa muốn đứng lên đi xem một chút xảy ra chuyện gì, đứng tại ghế sô pha sau một tên tráng hán lập tức nhào tới khóa cứng cổ của hắn!

Hắn hoảng sợ muốn đâm, thế nhưng là bị công tố viên gắt gao đè lại tay chân, ánh mắt hắn đặng đến tròn vo, nghiệm sắc bởi vì huyết dịch không lưu thông đồng thời nương theo lấy áp lực không ngừng thăng cao mà đỏ lên, đỏ tựa như là nhanh muốn nứt ra như thế!

Chỉ cần tại da mặt của hắn bên trên mở một cái miệng nhỏ, máu tươi liền sẽ phun ra ngoài cái chủng loại kia!

Hắn gắt gao trừng mắt trước tên này công tố viên, nếu như ánh mắt có thể giết người lời nói, nhưng kỳ thật không được.

Hắn cảm giác được sinh mệnh lực của mình đang tại nhanh chóng xói mòn, ngạt thở là phi thường thống khổ một loại kiểu chết, hắn bản năng đã bắt đầu tiếp quản thân thể của hắn, hắn giãy dụa trở nên càng thêm kịch liệt, nhưng vẫn như cũ không cách nào tránh thoát hai người trói buộc.

Tại sinh mệnh sau cùng giai đoạn, trong đầu của hắn đột nhiên nghĩ đến, những người này sẽ không phải là sát hại nữ nhi của hắn những người kia.

Hắn có phải hay không chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy nữ nhi của hắn, cùng hắn còn tại lo lắng thê tử của hắn.

Hết thảy đi qua hai phút đồng hồ thời gian, đầu trọc công tố viên thở hổn hển đứng lên, hắn sửa sang lại một cái cà vạt của mình, sau đó vỗ vỗ nam nhân trên cổ cánh tay tráng kiện, "Có thể, ngươi muốn đem đầu của hắn vặn xuống tới sao?"

Tráng hán buông lỏng tay ra cánh tay, mất đi nữ nhi nam nhân tự nhiên mà vậy thuận ghế sô pha trượt xuống trên sàn nhà, đầu trọc công tố viên nhấc nhấc gương mặt của hắn, đã chết hẳn.

Hắn sau đó quay người đi hướng nhà hàng, cái kia gọi là Jenny nữ nhân, cũng nằm trên sàn nhà, nàng cũng gặp đồng dạng đãi ngộ, vừa nhìn liền biết là bị ghìm chết.

Nhìn xem nàng bị nước tiểu ướt nhẹp váy, đầu trọc công tố viên cau mày, hắn có chút ghét bỏ, "Mau chóng xử lý một."

Rất nhanh cổng tới một cỗ xe tải thùng, hai người bị chăn lông cuốn lại cất vào trong xe, tại bọn hắn không biết địa phương, có người đem đây hết thảy đều quay chụp xuống dưới, bao quát những người này mặt.

Theo ba chiếc xe rời đi, hết thảy lại trở về bình tĩnh, chỉ còn lại có trong phòng nhàn nhạt mùi nước tiểu khai tựa hồ còn tại kể ra nơi này phát sinh gặp bi thảm tao ngộ!

Đương nhiên những người này cũng không biết, bọn hắn kỳ thật đã bị theo dõi.

Có thể là bọn hắn phách lối đã quen, cũng có thể là bởi vì bọn họ không cho rằng nơi này sẽ có người có thể đối bọn hắn tạo thành tổn thương, bọn hắn căn bản cũng không có cân nhắc qua những này.

Một bên khác, phóng viên cùng vợ chồng hai người trò chuyện đột nhiên gián đoạn về sau còn lặp đi lặp lại bấm mấy lần điện thoại, nhưng điện thoại đều là không người nghe trạng thái.

Xem như một tên kim bài phóng viên, đồng thời lại tại điều tra nhạy cảm như vậy bản án, trong đầu hắn lập tức liền nổi lên các loại cùng chính đàn có liên quan âm mưu.

Việc quan hệ tổng thống đại đứng đầu Porter tiên sinh, bọn hắn khẳng định phải có một ít thủ đoạn, sau khi để điện thoại xuống kim bài phóng viên lập tức liền kêu lên mình hai cái bằng hữu, sau đó đi tới một chuyến phụ cận cảnh sát phân cục, cùng cảnh sát nói rõ một chút tình huống ——

Hắn cũng không có miêu tả vụ án này khả năng liên lụy đến Potter gia tộc, chỉ nói là có cái bằng hữu đột nhiên trong điện thoại gãy mất, lại đánh tới cũng không có người nghe.

Hắn rất lo lắng bằng hữu của mình phải chăng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đồng thời đối phương ở tại lão người Liên Bang khu, cần phải có cảnh sát hỗ trợ tại nhất định phải phá cửa thời điểm cung cấp trợ giúp.

Phân cục bên này lập tức liền an bài bốn tên nhân viên cảnh sát cùng bọn hắn cùng một chỗ đi đến mất tích cô gái nhà, từ vẻ ngoài bên trên nhìn, toàn bộ phòng ở hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có bị phá cửa sổ phá cửa vết tích, sau đó bọn hắn tại cảnh sát trợ giúp dưới tiến nhập trong căn phòng.

Kim bài phóng viên vội vàng hô to vợ chồng tên của hai người, rất đáng tiếc, căn bản không có người đáp lại, khi hắn tới gần nhà hàng thời điểm, liền lập tức ngửi thấy nồng đậm mùi nước tiểu khai, hắn lập tức đi tới nhà hàng chỗ.

Hắn trên mặt đất thấy được một đám sắp hong khô nước tiểu vết tích, chính đang phát tán ra nồng đậm mùi vị khác thường.

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm giác càng thêm bất an, không có ai sẽ ở mình trong nhà ăn đi tiểu, cứ như vậy nước tiểu trên sàn nhà, với lại tòa nhà này khẳng định có không chỉ một nhà vệ sinh, bọn hắn rõ rệt có thể đi nhà cầu, nhưng tại sao muốn nước tiểu trên sàn nhà?

Kim bài phóng viên hành nghề nhiều năm như vậy hắn nắm giữ tri thức trong nháy mắt liền bắt đầu sôi trào lên, trong thời gian rất ngắn, mấy giây bên trong, hắn liền làm ra một cái phán đoán.

Có người chết tại nơi này, cho nên hắn\nàng tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, giọt đầy đất. Cái này cũng mang ý nghĩa, vợ chồng hai người ngộ hại.

Cái này khiến tâm tình của hắn trở nên khẩn trương lên, nếu như vợ chồng hai người ngộ hại, như vậy kế tiếp, có phải hay không là hắn? Hắn lập tức đối đi theo cùng đi đến cảnh sát nói đến chuyện này, "Ta hoài nghi bọn hắn bị người sát hại."

Cảnh sát cười đi tới, hắn tựa hồ cũng nghe đến nơi này mùi lạ, còn dùng tay che khuất miệng mũi, "Có người tại trong ao đi tiểu?"

Cái này nghe vào có chút khôi hài, nhưng ở Liên Bang phát sinh qua không chỉ một lần, tại hắn phụ trách xử lý trong vụ án cũng đã gặp không chỉ một lần.

Còn có người tại trong ao đi ị, hoặc là tại trên bàn trà đi ị, chỉ cần bọn hắn muốn làm, liền chắc chắn sẽ có người đi làm.

Phóng viên đem ý nghĩ của mình nói một lần, cảnh sát cũng biến thành có chút ngưng trọng lên, nơi này là màu sáng nhân chủng khu cư trú, đồng thời đều là chất lượng tốt cử tri, một khi sự tình làm lớn chuyện thật không tiện bàn giao.

Hắn lập tức liền để cho người ta đi kêu gọi trợ giúp, đồng thời cũng làm cho người đi kiểm tra một chút điện thoại tuyến đường, bởi vì lúc trước kim bài phóng viên nói điện thoại tuyến đường đột nhiên trong đó gãy mất.

Nơi này xác thực cũng không có tín hiệu, nếu như là một trận có ý định mưu sát, như vậy tuyến đường nhất định sẽ có người vì dấu vết hư hại.

Sự thật cũng đúng là như thế, bảy tám phút về sau, nhân viên cảnh sát mang đến một cái để bọn hắn cảm giác được "Có chút đồ vật" lại có chút khó giải quyết kết quả, điện thoại dây bị đao cắt đứt.

Có rõ ràng dùng sức vết tích cùng vết cắt, như vậy án mưu sát liền thành dựng lên.

Càng nhiều cảnh sát đến nơi này, bọn hắn thông qua đối xã khu hỏi thăm, đối chung quanh hộ gia đình hỏi thăm, biết xuống buổi trưa có mấy chiếc xe xuất hiện ở đây, còn có một cái công ty dọn nhà, bọn hắn tựa hồ dọn đi rồi đồ vật gì, nhưng cũng có người nói không có trông thấy.

Kim bài phóng viên lúc này cảm xúc có chút hỏng bét, hắn chưa có trở lại chỗ ở của hắn, mà là mang theo bằng hữu của hắn cùng một chỗ, đi tới một cái chính hắn an toàn trong phòng.

Hắn cũng có an toàn phòng.

Kỳ thật nói là an toàn phòng, chẳng bằng nói là một cái không thường thường đi ở lại căn phòng, hắn mua lại, bên trong chất đống một chút đồ hộp loại hình đồ vật, còn có vũ khí cùng đạn.

Xem như một tên kim bài phóng viên, muốn nổi danh kỳ thật đơn giản chính là như vậy mấy đầu đường tắt, đưa tin hết thảy có thể nhói nhói lòng người tin thời sự, chỉ có dạng này tài năng cấp tốc thu hoạch được mọi người chú ý, hơn nữa nhìn đạt được hắn là một cái ưa thích nguy hiểm người.

Bằng không hắn cũng sẽ không tại biết vụ án này cùng ứng cử viên Tổng thống có quan hệ về sau, còn kéo dài theo vào.

Cho nên hắn cần chuẩn bị cho mình một cái lâm thời chỗ ở, để tránh cho hắn hiện tại chỗ ở bị một ít trong báo cáo một phương nào tập kích.

Tại ở gần an toàn của hắn phòng lúc, hắn liền để bằng hữu của hắn rời đi, hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, cái kia phòng ở đâu, đây là hắn đối chính mình một loại bảo hộ biện pháp.

Tiếp đó, hắn cần cân nhắc làm sao đem chuyện này chọc ra ——

Chỉ có chọc ra, hắn mới có thể còn sống, nếu như hắn đem chuyện này coi như là một cái bí mật, hoặc là một cái thẻ đánh bạc chộp trong tay, như vậy hắn chỉ có một con đường chết!

Lựa chọn của hắn cứu được hắn một mạng, nếu như hắn vào lúc này về đến nhà, liền sẽ phát hiện trong nhà những cái kia khách không mời mà đến, cùng hắn sắp tao ngộ cùng đôi kia vợ chồng giống nhau vận mệnh.

Cẩn thận, chú ý, để hắn có thể sống sót.

Cùng này đồng thời, đầu trọc công tố viên đã mang theo hai cỗ thi thể đi tới bọn hắn dùng để xử lý thi thể địa phương.

Dù sao. . Bọn hắn không tính là chuyên nghiệp hắc bang, tại xử lý thi thể phương diện vẫn là lấy tìm vắng vẻ địa phương vùi lấp làm chủ đặc biệt là vùng ngoại ô.

Cái niên đại này vùng ngoại ô còn lâu mới có được về sau như vậy an toàn, các loại động vật hoang dã sẽ để cho tất cả mạnh miệng tự xưng có thể tại sống ở dã ngoại người hối hận.

Bọn hắn lái xe từ từ đi tới bọn hắn chuyên môn địa phương, sau đó liền bắt đầu đào móc.

Dùng hơn 20 phút, mấy cái nhân tài đào ra một cái hố sâu, sau đó bọn hắn đem hai cỗ thi thể ném đi đi vào, sau đó một lần nữa lấp bên trên thổ.

Chuyện này nếu để cho hắc bang biết, sẽ chỉ chế giễu bọn hắn rất không chuyên nghiệp, bởi vì mai táng bắt đầu, mặc kệ là chôn ở nơi nào, đều có bị phát hiện khả năng.

Dù là xác suất rất nhỏ, nhưng cũng có khả năng bị phát hiện.

Trước kia Liên Bang liền phát sinh qua dạng này cùng một chỗ vụ án, mấy tên thợ săn tại săn giết sói đồng cỏ thời điểm dò xét một cái sói đồng cỏ hang ổ, ở bên trong phát hiện một chút thi thể hài cốt.

Sau đó bọn hắn báo cảnh sát, lúc đầu tưởng rằng có người tại dã ngoại qua đêm tao ngộ sói đồng cỏ ngộ hại, nhưng về sau đi qua cảnh sát điều tra phát hiện, đây là sói đồng cỏ phát hiện một cái mới đào hố.

Bọn chúng đào lên cái này hố, đem bên trong thi thể điêu đi ra, về sau cũng bởi vì cái này phát hiện, cảnh sát phá án và bắt giam cái này vụ án.

Nhưng nếu như đổi lại hắc bang đến xử lý, bọn hắn sẽ chỉ đem thi thể đưa đi sủng vật cửa hàng, cam đoan một điểm vết tích cũng không tìm tới.

Dù sao công tố viên nhóm còn không có từ cứt chó bên trong tìm kiếm chứng cớ tiền lệ, cho dù có, chó vị toan cũng có thể để những chứng cớ kia không có một chút hữu dụng giá trị!

Các loại xử lý tốt những thi thể này về sau, mấy người thở hồng hộc khiêng thuổng sắt rời đi, tại bọn hắn rời đi sau nửa giờ, lại tới một đám người, bọn hắn đi tới chôn giấu thi thể địa phương, tiến hành chụp ảnh, quay chụp, sau đó đào ra nhiều bộ thi thể, bao quát cô gái, còn có một số thi hài, không biết là ai.

Sau khi làm xong những việc này bọn hắn lại đem thi thể thả trở về, sau đó từ từ rời đi.

Liền như là Cleveland tham nghị viên đối Lance nói, bọn hắn cần chính là một cái có thể thụ khống tổng thống, mà không phải đem cái nào đó tổng thống làm tiếp, sau đó đổi một cái đồng dạng không bị khống chế.

Có dạng này một cái to lớn bê bối, như vậy Porter tiên sinh, hoặc giả thuyết Porter tổng thống, liền đối bọn hắn không tạo thành cái uy hiếp gì.

Vào lúc ban đêm, Lance liền biết toàn bộ chuyện đã xảy ra, sau đó hắn cho Cleveland tham nghị viên đánh một trận điện thoại, nói rõ chuyện này.

"Hiện tại chúng ta trên tay nắm giữ lấy chứng cứ có thể chứng minh, chuyện này cùng Middle Porter tiên sinh có quan hệ trực tiếp, cùng ngày hắn còn đi tới một chuyến Porter tiên sinh văn phòng."

"Chúng ta đều có tương quan chứng minh, có thể gián tiếp chứng minh những chuyện này không phải cô lập sự kiện." Cleveland tham nghị viên nghe được chuyện này cao hứng phi thường cùng vui vẻ!

"Ta liền biết, giao cho những chuyện ngươi làm ngươi cho tới bây giờ đều sẽ không để cho người thất vọng!"

"Làm tốt, Lance, đám này chúng ta đại ân, mấy ngày nay chúng ta còn tại cân nhắc nên như thế nào ngăn được sau khi lên đài Porter, có ngươi cái này trợ giúp, chúng ta liền có cùng bọn hắn đàm phán thẻ đánh bạc!"

Hắn suy tính một hồi, "Ngươi chuẩn bị một chút, đem chứng cứ nhiều phục chế mấy phần giữ gìn kỹ, sau đó cầm một chút không như vậy chứng cớ trọng yếu giao cho ta, nói thí dụ như. ."

Hắn nghĩ nghĩ, "Mấy tên hung thủ kia cùng con của hắn gặp mặt, hoặc là cùng một chỗ lúc ảnh chụp." Về phần đôi kia vợ chồng cùng nữ nhi của bọn hắn?

Không có ai quan tâm..