Chương 1163: Ý kiến thống nhất

Chương 1163: Ý kiến thống nhất

Đã điện thoại đã đả thông, tự nhiên liền không khả năng chỉ là trò chuyện những này, rất nhanh Cleveland tham nghị viên liền trò chuyện lên liên quan tới đại tuyển một ít chuyện.

"Năm nay chính phủ Liên Bang dự định ở các nơi đều tổ chức so dĩ vãng càng long trọng hơn Thánh Nông tiết khánh điển hoạt động, cho nên quốc hội bên này cân nhắc có thể sẽ đem đại tuyển ngày tháng trì hoãn đến Thánh Nông tiết về sau."

"Mấy ngày nay chúng ta đang tiến hành phi thường kịch liệt thảo luận, chúng ta đều tương đối ủng hộ cách làm này, bởi vì thời gian bên trên quá gấp."

"Bất quá Tự Do đảng bên kia có chút khác biệt quan điểm, ngươi cho ta những vật này, có thể trợ giúp chúng ta rất tốt giải quyết cái này khác nhau."

Thánh Nông tiết ngày tháng là ngày hai mươi lăm tháng mười, cũng chính là truyền thống trên ý nghĩa "Bội thu về sau" .

Tại Liên Bang đây là một cái vô cùng trọng yếu ngày lễ, thậm chí không thua gì lễ Nô-en cùng tết nguyên đán, nó dù sao càng gần sát cuộc sống của mọi người, tại công nghiệp còn không cách nào bao trùm đến toàn Liên Bang, đồng thời còn có đại lượng người dựa vào nông mục nghiệp duy trì sinh kế thời điểm, Thánh Nông tiết liền là bọn hắn trọng yếu nhất ngày lễ.

Thông qua tham gia ngày lễ khánh điển hoạt động, cầu phúc năm sau có thể thu hoạch được tốt hơn thu hoạch điều này rất trọng yếu.

Nói như vậy Liên Bang tuyển cử là sẽ không ảnh hưởng đến Thánh Nông tiết, tại ngày lễ trước khi bắt đầu hoàn thành bỏ phiếu, sau đó tại ngày lễ qua đi tính toán ra bỏ phiếu kết quả.

Nhưng là lần này chiến tranh thắng lợi cùng một số cái khác sự tình đều chồng chất ở cùng nhau, cái này khiến chính phủ Liên Bang hy vọng thông qua ngày lễ đến tách ra một chút dân gian không sung sướng không khí, cái phương án này thu được ủng hộ, nhưng là lại sinh ra một vấn đề, cái kia chính là nó cùng đại tuyển có xung đột.

Nếu để cho ngày lễ trở nên càng long trọng hơn, như vậy thì sẽ ảnh hưởng đến bỏ phiếu, cho nên Tự Do đảng bên kia mặc dù tán thành làm như vậy, nhưng lại không tán thành bọn hắn ảnh hưởng đại tuyển.

Cho nên liền có khác nhau, nhưng nếu như lôi cuốn ứng cử viên Tổng thống chính mình cũng chủ động đứng ra cho thấy, bọn hắn nguyện ý ủng hộ trì hoãn đại tuyển, như vậy Tự Do đảng bên kia quốc hội nghị viên liền không có cái gì quá tốt lý do.

Nhân gia ứng cử viên Tổng thống đều không nóng nảy, ngươi một cái quốc hội tham nghị viên gấp gáp như vậy, có lý do gì? Đồng thời, Cleveland tham nghị viên cũng nhắc nhở, "Ngươi cùng Roland ở giữa vấn đề xử lý như thế nào?"

"Ta không phải đang thúc giục gấp rút ngươi, chỉ là nhắc nhở ngươi, sang năm tháng một về sau Tổng thống mới lên đài, Roland nếu như có thể đạt được Tổng thống mới bên kia ủng hộ, hắn có khả năng sẽ không nhận pháp luật cùng quốc hội kiềm chế, ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ."

Lance "Ân" dưới, "Tổng thống đặc lệnh, ta biết ngươi ý tứ, với lại ngươi hoàn toàn có thể yên tâm lại, bởi vì rất nhanh hắn liền nhảy nhót không đứng lên."

Hai người lại đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, hàn huyên tới cuối năm chia hoa hồng sự tình.

Giống như là một chút "Đại cổ đông" khẳng định không thể cùng những cái kia tiểu cổ đông đồng dạng, mỗi cái quý chia tiền, tiền của bọn hắn trên cơ bản đều là cuối năm duy nhất một lần cho, ước chừng bảy, tám ngàn vạn tư kim sẽ duy nhất một lần thông qua hội ngân sách tài khoản, đi vào đến những cái kia tài khoản bên trong.

Năm nay danh sách sẽ có một chút điều chỉnh, sang năm quốc hội chỗ ngồi biến hóa về sau, có chút tham nghị viên liền sẽ mất đi bọn hắn công việc bây giờ cùng địa vị.

Cũng không phải nói bọn hắn liền hoàn toàn không được, tại trên chính đàn ngã sấp xuống không bò dậy nổi, chỉ là bọn hắn không nắm giữ lấy những quyền lực này, như vậy bọn hắn liền không xứng hưởng thụ được tốt hơn đãi ngộ.

Có lẽ đây chính là rất nhiều người nói người Liên Bang luôn luôn giải quyết việc chung nguyên nhân, không phải bọn hắn thật tại giải quyết việc chung, mà là bọn hắn đem thực tế lợi ích thấy rất nặng, cũng rất hiện thực.

Hữu dụng người, liền có được thu hoạch được càng nhiều thu nhập tư cách.

Mà không có ích lợi gì người, không có giá trị, tự nhiên cũng không xứng đạt được càng nhiều thu nhập.

Chuyện này muốn chờ Lance đi tới Tân Kim thị về sau bọn hắn mới có thể ngồi xuống kỹ càng đàm, chủ yếu là Cleveland tham nghị viên nói, Lance nghe.

Kết thúc cuộc nói chuyện về sau Cleveland tham nghị viên nhìn xem điện thoại nhịn cười không được hai tiếng, vừa vặn Tom từ bên ngoài đi vào, hắn có chút tò mò hỏi, "Có cái gì cao hứng sự tình sao?"

Lưu lượng khách tham nghị viên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Chỉ là nghĩ đến một chút chuyện chơi vui, xe đã chuẩn bị xong rồi sao?" Tom gật đầu nói ra, "Tùy thời có thể xuất phát."

Đại phụ tá bị Cleveland tham nghị viên đi an bài hắn "Xuất thân châu" nghị viên đảm nhiệm nghị trưởng đi tới, chuyện này muốn làm cũng không phải rất khó làm, cho nên sẽ có an bài như vậy, từ một cái hạch tâm tham nghị viên bên người phụ tá lắc mình biến hoá liền biến thành châu hai viện một trong nghị trưởng, nói cho cùng, ngoại trừ tiếp tục mở rộng bổ sung mình thế lực chính trị phạm vi bên ngoài, cũng là một loại bảo hiểm biện pháp.

Quốc hội chỗ ngồi biến hóa cũng có khả năng sẽ ba động đến hắn, mang đến một chút hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng.

Có lẽ vừa lên đến khả năng không phải mãnh liệt như vậy, như vậy rõ ràng, nhưng khẳng định sẽ có một chút manh mối Tự Do đảng một khi trở thành đa số đảng, quốc hội phương diện liền sẽ từ bọn hắn đến chủ đạo, đến lúc đó bọn hắn nếu là cho châu trưởng bên kia, châu nghị viện bên kia một chút áp lực, Cleveland tham nghị viên liền sẽ rất phiền phức.

Liên Bang quốc hội tham nghị viên là từ châu chính phủ đàm phán hoà bình viện đề cử đi ra, mỗi cái châu hai người.

Đương nhiên đây là đối dân chúng lí do từ chối, lấy bảo đảm để dân chúng cho rằng, tham nghị viên sinh ra cũng cùng bọn hắn có quan hệ, nhưng kỳ thật là không có.

Châu trưởng, phó châu trưởng, tổng thư ký tiểu bang những người này, nếu như bọn hắn nhận đến quốc hội bức bách, có thể sẽ đối đại biểu bản châu quốc hội nghị viên nhân tuyển làm ra một chút điều chỉnh.

Coi như không phải thật sự điều chỉnh, chỉ là truyền ra những tín hiệu này, đều sẽ để Cleveland tham nghị viên vô cùng bị động. Theo đạo lý tới nói chuyện như vậy rất không có khả năng phát sinh, nhưng vạn nhất đâu?

Vì để tránh cho bất luận cái gì trong chính trị không nên xuất hiện may mắn mang tới hủy diệt, hắn đem mình tín nhiệm nhất đại phụ tá đi an bài khi hai viện nghị trưởng bên trong một cái, dạng này có thể kiềm chế châu nghị viện quyết nghị.

Một khi có người đề nghị muốn thay đổi Cleveland tham nghị viên, đổi lại một người khác tiến vào quốc hội, như vậy hai viện bên trong chỉ cần có một viện không thông qua, chuyện này liền muốn một lần nữa thảo luận.

Thứ này cũng ngang với hắn tại mình cơ bản nhất địa phương, an bài một cái bảo tiêu, một cái sau cùng phòng ngự biện pháp.

Hiện tại những người kia khẳng định còn không có thu hoạch được bất kỳ áp lực, cũng cùng hắn là một lòng, cho nên chuyện này rất dễ dàng liền thông qua được.

Nếu như tại Porter tiên sinh trở thành tổng thống về sau, bọn hắn bắt đầu làm một ít động tác, như vậy người nghị trưởng này liền có thể đưa đến đại tác dụng.

Lúc cần thiết Cleveland tham nghị viên có thể mượn cái này ván cầu, trực tiếp đối bản châu phản đối hắn người tiến hành phản thanh tẩy.

Cho nên hiện tại lưu ở bên cạnh hắn tương đối thân cận phụ tá, cũng chỉ có Tom cùng vài người khác, mà Tom bởi vì cùng Lance rất thân cận quan hệ, cũng có thụ coi trọng.

Hiện tại hắn thường ngày công tác cùng sinh hoạt, trên cơ bản đều là Tom tại an bài.

Rất nhanh hắn theo Tom cùng nhau đi tới trong đình viện, ngồi lên hắn xe chuyên dùng đi đến quốc hội, hôm nay bọn hắn còn muốn thảo luận liên quan tới phải chăng muốn trì hoãn đại tuyển sự tình.

Lúc đầu hắn không quá muốn tham dự, bởi vì thảo luận rất lớn xác suất là thảo luận không ra một cái kết quả, phái bảo thủ lực lượng ở thời đại này vẫn là rất mạnh, bọn hắn sẽ cảm thấy tại không có cách nào nhanh chóng cho ra câu trả lời vấn đề lúc, ưu tiên dựa theo "Lệ cũ" đến xử lý. Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Chờ hắn đã tới quốc hội về sau đi tới trong phòng họp, trên đường đi có không ít người cùng hắn chào hỏi, chỉ là những người này tiếu dung có rất chân thành, nhưng cũng không ít bắt đầu trở nên dối trá.

Thậm chí có ít người ánh mắt bên trong còn mang theo một chút chế giễu, tựa như là đang nhìn "Thế kỷ trước hoàng đế" như thế, tràn đầy một loại trêu chọc.

Thuộc về Cleveland tham nghị viên thời đại, muốn rời khỏi sân khấu, với lại hắn cái này "Thời đại" kỳ thật cũng không có kiên trì thời gian mấy năm, cộng lại cũng liền năm sáu năm, xem như một cái mạng sống rất ngắn vương triều.

Ánh mắt của những người này không hữu hảo liền biểu hiện tại nơi này, bọn hắn tham luyến Cleveland tham nghị viên trong tay quyền thế, chờ đợi hắn dần dần suy bại, cuối cùng tử vong, sau đó chia ăn hắn lưu lại quyền lực trống không.

Đối với những người này đâu, Cleveland tham nghị viên chỉ là đem bọn hắn ghi tạc trong đầu, về sau có rất nhiều cơ hội tìm bọn hắn tính sổ sách.

Chờ hắn đi vào trong phòng họp thời điểm, Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng phân ngồi tại hai bên, đã vì chuyện này bắt đầu cãi vã.

Rõ rệt Tự Do đảng nghị viên nhân số không nhiều, nhưng là bọn hắn trên khí thế lại cho đủ Xã Hội đảng bên này áp lực. Về phần Liên Bang đảng?

Bọn hắn ngồi trong góc duy trì trầm mặc, vô luận ai thua ai thắng, cuối cùng cũng sẽ không cùng bọn hắn có cái gì quan hệ trực tiếp xem như Liên Bang đã từng "Hai đảng một trong" bọn hắn từng có huy hoàng thời kỳ, chỉ tiếc theo thế giới phát triển, xã hội tiến bộ, bọn hắn dần dần biến thành phế liệu.

Xã hội bây giờ bên trên thậm chí có một loại mang theo nói đùa giọng điệu thuyết pháp, nói là nếu như Liên Bang đảng lại không cố gắng, không cách nào xuất hiện một cái nhân vật lợi hại, cuối cùng bọn hắn thậm chí có thể sẽ bại bởi công nhân đảng!

Cleveland tham nghị viên ngồi ở kia nghe bọn hắn lại cãi lộn một hồi, đồng thời bắt đầu đến lẫn nhau chỉ trích trình độ, chính là vì đả kích đối thủ, không để ý sự thật chỉ trích đối phương ngu xuẩn loại hình nhân thân công kích lúc, hắn chủ động hô ngừng.

"Tâm tình của mọi người có chút kịch liệt, hẳn là hơi nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta lại thảo luận vấn đề này."

"Nơi này là quốc hội, chúng ta hẳn là người văn minh, không nên giống như là dã man nhân như thế giải quyết vấn đề."

"Nếu như các ngươi không phục, ta có thể cho các ngươi tìm lôi đài, các ngươi đi lên đánh một chầu."

Nghe đến đó, song phương làm cho kịch liệt nhất người đều ngậm miệng lại, nếu quả thật để bọn hắn đi trên lôi đài đánh một chầu, cái kia mới là thật mất mặt quá mức rồi.

Cứ việc tương lai là quang minh, nhưng bây giờ vẫn là Xã Hội đảng chiếm ưu thời kì cuối, đồng thời Tự Do đảng đã tại trận này trong đối kháng chiếm cứ ưu thế, đây là những năm gần đây tiến bộ cực lớn cùng thắng lợi.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không tiến một bước đi khiêu khích, thậm chí là dẫn phát càng kịch liệt chính trị đấu tranh, cho nên tại Cleveland tham nghị viên yêu cầu dưới, lập tức liền biểu thị hoàn toàn chính xác cần nghỉ ngơi.

Thừa dịp nghỉ ngơi đứng không, Cleveland tham nghị viên cho Porter tiên sinh gọi một cú điện thoại.

Hắn đang tại chuẩn bị hoạt động, nương theo lấy bỏ phiếu ngày tháng tới gần, hoạt động số lần càng thường xuyên, cơ hồ mỗi ngày đều được an bài đầy thời gian.

Lúc hắn gọi điện thoại là Porter tiên sinh thời gian nghỉ ngơi, từ giữa trưa hai điểm đến bốn giờ chiều, là hắn ban ngày lúc duy nhất có thể thời gian nghỉ ngơi.

Hắn cần tại trong cái thời gian này nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng đủ tinh thần, dạng này buổi chiều hoạt động cùng buổi tối hoạt động liền có thể lấy hoàn toàn tinh lực đi tham gia, có mặt, mà không phải để cho người ta nhìn thấy một cái ốm yếu người ứng cử.

Cho nên Cleveland tham nghị viên rất dễ dàng đã tìm được hắn.

"Ta vừa mới ngủ!" Porter tiên sinh ngữ khí hơi không kiên nhẫn, hắn đối Cleveland tham nghị viên không có cái gì chủ quan ác cảm hoặc là thiện ý, nhưng lập trường chính trị cùng đội ngũ để hắn nhất định phải coi người này là làm là đối thủ của mình, ngữ khí của hắn liền sẽ không khách khí như vậy.

Tham nghị viên cũng không phải rất để ý ngữ khí của hắn, bởi vì hắn có đôi khi đối Tự Do đảng người ngữ khí cũng vô cùng không hữu hảo, thậm chí giống như là tại quát lớn những tiểu hài tử kia đồng dạng quát lớn bọn hắn.

"Chúng ta vừa rồi tại thảo luận liên quan tới phải chăng đem đại tuyển bỏ phiếu trì hoãn đến Thánh Nông tiết chuyện sau đó."

"Chuyện này kỳ thật cho tới nay chúng ta đều có thảo luận, đem đại tuyển cùng Thánh Nông tiết đặt chung một chỗ hoàn toàn chính xác có chút quá vội vàng, có lẽ chúng ta hẳn là mượn nhờ cơ hội lần này, đem nó chính thức hướng về sau đẩy đẩy, đối với chúng ta như vậy, đối tương lai đều là có chỗ tốt."

"Sau này đại tuyển, người ứng cử liền sẽ có nhiều thời gian hơn đi kéo phiếu bầu, làm hoạt động."

Porter tiên sinh nghe được cái này nhíu mày, "Ngươi phải cùng quốc hội người bên kia thảo luận, mà không phải gọi điện thoại cho ta, ảnh hưởng ta nghỉ ngơi!"

"Ta không thể làm cái gì!"

Tham nghị viên tiếp tục duy trì hắn nghe không ra phẫn nộ vẫn là cao hứng giọng điệu, "Nhưng ngươi là người trong cuộc, mà lại là vô cùng trọng yếu người trong cuộc, nếu như ngươi có thể đứng ra đến biểu thị nguyện ý ủng hộ chúng ta cái này đề án, như vậy chuyện này rất lớn xác suất liền có thể xác định được."

Trước kia đại tuyển sẽ đặt tại Thánh Nông tiết trước đó, là bởi vì đó còn là một cái lấy nông nghiệp làm chủ quốc gia, trên xã hội kinh tế trụ cột cũng là như thế, nông mục nghiệp tỷ lệ tương đối cao.

Tổng thống cần thu hoạch được đại chủ nông trường ủng hộ mới có cơ hội trở thành tổng thống, mà không phải dựa vào những cái kia mới phát xí nghiệp gia cái gì.

Cho nên vì thu hoạch được những người này ủng hộ, bọn hắn liền đem đại tuyển cùng Thánh Nông tiết nối liền cùng một chỗ, để bày tỏ đối chủ nông trường nhóm coi trọng.

Nhưng nương theo lấy xã hội sự phát triển của thời đại, cách làm này từ từ có chút theo không kịp sự phát triển của thời đại, cải biến, tựa hồ cũng là tất yếu.

Bất quá Porter tiên sinh làm chủ yếu người trong cuộc, hắn chắc chắn sẽ không đồng ý, bởi vì quan hệ này đến hắn có thể hay không sớm một chút trở thành tổng thống sự tình.

Hắn bật cười một tiếng, "Ta cho là ta nghỉ ngơi tốt, không nghĩ tới là ngươi không có nghỉ ngơi tốt, Geoffrey, ngươi có phải hay không đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản?"

Cleveland tham nghị viên vừa cười vừa nói, "Ta chính là cùng ngươi tâm sự, nói không chừng có thể đánh động ngươi đây?"

Porter tiên sinh từ chối đến phi thường quả quyết, "Điều đó không có khả năng, nhưng ta duy trì dưới một lần nhiệm kỳ mới đại tuyển thời điểm các ngươi làm như vậy, lần này không được."

Lần tiếp theo?

Lần tiếp theo ứng cử viên Tổng thống đồng dạng sẽ không đồng ý, đây chính là lần lượt mang xuống trả lời.

"Thật đáng tiếc, ngươi không thể đồng ý chuyện này."

"Nói đến mấy ngày nay ta nghe nói một cái thú vị tin tức."

Porter tiên sinh lập tức trở nên có chút mẫn cảm bắt đầu, ngay tại lúc này nói cái gì chuyện thú vị, cũng là vì hắn nói lên trì hoãn đại tuyển làm kế hoạch.

"Cái gì thú vị tin tức?" Hắn hỏi.

Cleveland tham nghị viên cười hai tiếng, "Liên quan tới tiểu Porter một chút nghe đồn, ta cũng không biết là thật hay giả, nhưng nghe đồn rất chân thực, thậm chí còn có người danh tự cùng một chút tin tức."

Porter tiên sinh lông mày đã vặn chặt, hắn ý thức đến tin tức khả năng tiết lộ không nói, còn bị gia hỏa này lấy vào tay bên trong.

Hắn bất động thanh sắc hỏi, "Có thể nói cho ta biết ngươi từ chỗ nào biết đến sao?"

"Ta nói với ngươi vấn đề này cũng mười phần hiếu kỳ, nó đến cùng liên quan tới cái gì?"

Cleveland tham nghị viên ha ha cười hai tiếng, "Ngược lại không phải chuyện tốt lành gì, cái này thật là hỏng bét, cũng không biết có thể hay không đối ngươi đại tuyển tạo thành ảnh hưởng."

"Ngươi hẳn là hỏi một chút tiểu Porter, cháu của ngươi, nếu như hắn thật làm cái gì, ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt, dù sao tin tức như vậy truyền tới, rất tồi tệ."

Porter tiên sinh hít sâu một hơi, trong lòng của hắn đang tại không ngừng ân cần thăm hỏi cháu của mình cùng ống nghe một bên khác Cleveland tham nghị viên, đem bọn hắn người cả nhà đều thăm hỏi một lần, thậm chí lơ đãng ở giữa cũng thăm hỏi mình.

Nhưng sự tình đã phát sinh, hắn liền phải nghĩ biện pháp đem vấn đề này giải quyết, hắn không biết Cleveland tham nghị viên từ chỗ nào lấy được tin tức, cũng không biết trong tay đối phương phải chăng tồn tại có thể dao động hắn đại tuyển căn cơ chứng cứ.

Hắn không dám mạo hiểm, cái này dù sao cũng là một cái rất tồi tệ nghe đồn, với lại càng hỏng bét chính là hắn đã để con của mình đi giải quyết người bị hại người nhà, hắn đã không có đường quay về có thể đi.

Tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi, hắn nhẹ giọng nói ra, "Ta sẽ hảo hảo giáo dục đứa bé kia, để cho ta biết hắn đến cùng làm cái gì chuyện sai."

"Cảm tạ ngươi cung cấp tin tức, Geoffrey, vừa rồi ngươi nói cái gì ấy nhỉ?"

Cleveland tham nghị viên biết mình "Uy hiếp" làm ra tác dụng, nhưng hắn cùng vị này tương lai tổng thống tiên sinh ở giữa mâu thuẫn, cũng từ giờ khắc này bắt đầu trở nên thăng cấp.

Kỳ thật đổi một loại ý nghĩ, hắn cũng sẽ không bởi vậy liền hối hận cái gì, bởi vì hắn hiện tại là Xã Hội đảng tại quốc hội đại biểu, như vậy tự nhiên hắn cùng Tự Do đảng ở giữa, trong tương lai trong bốn năm sẽ có phi thường kịch liệt xung đột!

Loại này xung đột có thể nói là ngươi chết ta sống cái chủng loại kia, dù sao quốc hội quyền lực cứ như vậy lớn, chỗ ngồi cứ như vậy nhiều.

Ngươi chiếm cứ nhiều một chút, người khác có được liền muốn ít một chút, Tự Do đảng tổng thống sắp lên đài, tại những lực lượng này gia trì dưới bọn hắn không thể lại bỏ mặc tại mình "Vương triều thời kỳ" bên trong, quốc hội còn bị Xã Hội đảng người một mực khống chế.

Bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem Cleveland tham nghị viên từ quốc hội bên trong đá ra ngoài, chính trị đấu đá sẽ phi thường kịch liệt, thậm chí lên tới sinh tử tồn vong cái chủng loại kia.

Cho nên hiện tại hắn liền cho thấy thái độ cùng xuất ra một chút thủ đoạn, cũng không quá phận, ngược lại là một loại cảnh cáo, nói cho đối phương biết, trong tay hắn có hàng.

Kiến thức đến Porter tiên sinh "Thức thời" hắn cũng cười, "Ta nói liên quan tới trì hoãn đại tuyển đến Thánh Nông tiết về sau chuyện này."

"Nếu như ngươi có thể chủ động đi ra xem như người trong cuộc phát biểu quan điểm của ngươi, chúng ta là có thể đem nhiều thời gian hơn dùng tại đối quốc gia này chuyện có ý nghĩa bên trên, mà không phải ngồi ở kia tranh chấp đến cùng muốn hay không trì hoãn đại tuyển thời gian."

Porter tiên sinh trong điện thoại bình tĩnh một lúc sau, nói ra, "Đợi lát nữa ta sẽ cho các ngươi gọi điện thoại, trong điện thoại ta sẽ phát biểu cái nhìn của ta."

"Cái này đích xác là một cái có tính kiến thiết ý kiến, chúng ta luôn luôn đem đại tuyển cùng Thánh Nông tiết làm cùng một chỗ."

"Cái này đưa đến đại tuyển cũng tuyển không tốt, ngày lễ cũng qua không tốt, xác thực hẳn là làm ra một chút cải biến."

"Ngươi ý nghĩ đối ta rất trọng yếu, Geoffrey, cám ơn ngươi nhắc nhở, đợi lát nữa ngươi có thể nhắc nhở ta hẳn là gọi điện thoại chuyện này."

Cleveland tham nghị viên đã đạt thành mục đích, hắn vừa cười vừa nói, "Cảm tạ ngươi lý giải cùng phối hợp, David." David là Porter tiên sinh tên.

"Không quan hệ, ta cũng rất ủng hộ cái này đề án." Nghe ra được, hắn là cắn răng nói ra những lời này..