Chương 1164: Ngoài người ta dự liệu phản ứng cùng bất mãn

Chương 1164: Ngoài người ta dự liệu phản ứng cùng bất mãn

Sau mười phút, tất cả mọi người về tới trong phòng họp, có ít người mang theo lấy ánh mắt tò mò nhìn xem Cleveland tham nghị viên.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn còn tại thảo luận Cleveland tham nghị viên đang nghỉ ngơi cái này mấy phút bên trong đi làm cái gì, có lẽ hắn sẽ đối với chuyện này có chút biện pháp.

Người luôn luôn kỳ quái như vậy lại mâu thuẫn, tại Xã Hội Đảng liên tiếp bị xã hội chọn trúng thời điểm bọn hắn cũng cùng lúc này tự do đảng đồng dạng, cho rằng hoàn toàn chính xác cần điều chỉnh đại tuyển thời gian, nhưng cũng cho rằng đó là đời tiếp theo tổng thống sự tình.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn tuyển không lên, bọn hắn mới cho rằng đây là bách ở trước mắt cần phải giải quyết vấn đề.

Lợi mình tính sẽ để cho mỗi người đều lựa chọn đối với mình vô hại lựa chọn, nếu như có thể cho đối thủ gia tăng một điểm phiền não vậy thì càng tốt hơn.

Nhưng cũng có người cho rằng Cleveland tham nghị viên rất khó cải biến cục diện bây giờ, tự do đảng bên kia biểu hiện được vô cùng cường ngạnh, bọn hắn căn bản không cho Xã Hội Đảng bên này bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi.

Điều này cũng làm cho Xã Hội Đảng người, đối với mấy cái này tự do đảng người sinh ra một loại thật sâu bất mãn, loại này bất mãn sẽ đọng lại tại tâm tình của bọn hắn bên trong, đọng lại tại đảng phái trong mâu thuẫn, đợi chút nữa một lần Xã Hội Đảng thắng tuyển lúc, liền sẽ phóng xuất ra.

Tựa như là lúc này tự do đảng mọi người cách làm, bọn hắn đang tại phóng thích chỗ đọng lại những này tâm tình tiêu cực, chỉ cần là Xã Hội Đảng ủng hộ, bọn hắn liền phản đối.

Không liên quan tới chính xác hoặc là sai lầm, đây chính là một loại chính trị đảng phái ở giữa đối lập cùng tranh đấu nguyên thủy nhất mâu thuẫn, không có cái gì tốt hoặc là không tốt, liền là đơn thuần phản đối!

Mọi người trong phòng lần nữa ngồi xuống đến, bọn hắn lại bắt đầu thảo luận lên chuyện này, đồng thời mùi thuốc súng trong nháy mắt liền thăng lên.

Cái này khiến mỗi cái tự do đảng người đều rất thoải mái, cái loại cảm giác này tựa như là. . Nhẫn nhịn vài chục năm nước tiểu đã nhanh muốn để bàng quang nổ tung, nhưng tại thời khắc này bọn hắn đạt được cho phép đổ nước mệnh lệnh, trong nháy mắt đái tháo như là thác nước lốp bốp nện ở trong bồn cầu cái chủng loại kia thoải mái!

Loại kia trong thân thể một vật gì đó không ngừng ly khai mình, để cho mình hoàn toàn trầm tĩnh lại mà không phải tiếp tục căng cứng thoải mái!

Liền tại bọn hắn sảng đến sắp tập thể thời điểm cao trào, Cleveland tham nghị viên đột nhiên phát ra âm thanh, "Vì cái gì chúng ta không hỏi thăm một cái người trong cuộc mình?"

"Có lẽ David đối với chuyện này có cái nhìn của mình cũng khó nói?"

"Dù sao ngày tổng tuyển cử kỳ biến hóa cuối cùng trực tiếp ảnh hưởng vẫn là các vị người ứng cử, chúng ta Xã Hội Đảng bên này người ứng cử sẽ không có vấn đề, như vậy vì cái gì không hỏi xem David?"

Câu nói này để mọi người trong phòng đều yên lặng một cái, Xã Hội Đảng tham nghị viên nhìn có chút không hiểu nhìn xem Cleveland tham nghị viên, bọn hắn không hiểu nhiều tại sao muốn ở thời điểm này đề cập Porter tiên sinh.

Hắn làm sao lại đồng ý trì hoãn đại tuyển ngày tháng, dù chỉ là hướng về sau kéo dài thời hạn nửa tháng tả hữu.

Giống như tự do đảng người cũng cho là như vậy, nếu như nói có ai so với bọn hắn càng phản đối trì hoãn đại tuyển, như vậy nhất định là Porter tiên sinh bản thân.

Mỗi người bọn họ trên mặt đều lộ ra một loại nhìn đồ đần đồng dạng tiếu dung, Cleveland tham nghị viên trong mắt bọn hắn đã rút đi thần thánh quang hoàn.

Có ít người thậm chí thấp giọng cùng người bên cạnh mình nói, Cleveland tham nghị viên lựa chọn một loại ngu xuẩn nhất phương thức thối lui ra khỏi quốc hội quyền lực chiến đấu ——

Hắn tại đóng vai đồ ngốc, dạng này hắn liền sẽ không bị người đẩy lên quyền lực tranh đoạt "Tiền tuyến" bên trên.

Nhưng cũng có người nhíu mày, bởi vì ở thời điểm này chủ động đưa ra để người trong cuộc đến phát biểu ý kiến của mình có chút không thích hợp.

Bất quá đại đa số tự do đảng người vẫn là cho rằng đây là không có vấn đề, rất nhanh bọn hắn liền lấy điện thoại tới, đồng thời mở ra ngoại phóng, bấm Porter tiên sinh bên kia dãy số.

"Rất xin lỗi ở thời điểm này quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, nhưng là chúng ta đang thảo luận một việc đến thời điểm mấu chốt, chúng ta tranh luận đến không dừng được, thủy chung không chiếm được chúng ta song phương đều kết quả vừa lòng."

"Mà chuyện này vừa lúc cùng ngươi có quan hệ trực tiếp, cho nên chúng ta suy tính là, trưng cầu một cái ngươi ý nghĩ, cũng sẽ tôn trọng ý kiến của ngươi, ý kiến của ngươi sẽ trở thành chúng ta cuối cùng quyết định!"

Vì để tránh cho Porter tiên sinh vẫn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, tự do đảng tại quốc hội người đại biểu nói đến phi thường trịnh trọng, hắn kém chút liền muốn nói cho Porter tiên sinh, con mẹ nó ngươi nghe kỹ cho ta, chớ làm loạn!

Porter tiên sinh cũng trong điện thoại cấp ra chính diện đáp lại, "Nếu như ta có thể trợ giúp các ngươi giải quyết vấn đề gì, ta đều sẽ coi đây là quang vinh."

"Như vậy, vấn đề là cái gì?"

Tự do đảng sâm nghị viên nói ra, "Chúng ta đang tại thảo luận phải chăng muốn đem đại tuyển trì hoãn đến Thánh Nông tiết về sau, cũng chính là tháng mười một phần trung tuần tả hữu bắt đầu bỏ phiếu, cuối tháng ra kết quả."

Hắn không có quá nhiều thuyết minh ý nghĩ của mình hoặc là ý nghĩ của đối phương, chỉ là thuần túy nói cho Porter tiên sinh một sự kiện, đại tuyển muốn hay không bị trì hoãn?

Dựa theo hắn đối Porter tiên sinh hiểu rõ tới nói, lúc này Porter tiên sinh hẳn là cầm phản đối thái độ.

Sớm một tháng ra kết quả cùng trễ một tháng ra kết quả, đều là sang năm qua hết năm quyền lực mới có thể giao tiếp, nhưng là sớm một tháng, liền có thể càng ung dung giải quyết ngành chính phủ nhân viên an bài, còn có nhiều thời gian hơn đi tiến hành một chút chính trị giao dịch.

Mà phóng tới tháng mười một nhìn qua giống như cũng là sang năm tài năng giao tiếp quyền lực, nhưng là thiếu đi một tháng này, có thể làm sự tình liền trở nên ít đi không ít.

Cái này giống như là tại thị trường so giá một cái quá trình, người này có thể vì ngươi khung bên trong quyền lực cho ngươi một khối tiền báo giá, nhưng là nếu như ngươi hỏi nhiều một số người, khả năng bọn hắn sẽ cho ngươi một khối năm thậm chí là hai khối tiền báo giá, cũng có khả năng càng nhiều.

Cho nên thời gian càng nhiều, đối với đã thắng tuyển tổng thống tới nói có càng thật tốt hơn chỗ.

Hoàn toàn mở ra ngoại phóng trong điện thoại truyền đến Porter tiên sinh tự hỏi thời điểm phát ra giọng mũi, hắn tựa hồ đang tại biểu thị hắn đang tự hỏi, cho nên mới có thanh âm như vậy.

"Nghe tới cái này đề án rất tốt, ta gần nhất cũng đang suy nghĩ chuyện này, mấy ngày nay tranh cử tuyên truyền bên trong ta phát hiện người tới càng ngày càng ít, bọn hắn rất nhiều người cũng bắt đầu cân nhắc về nhà qua lễ."

"Với lại năm nay chiến tranh thắng lợi duyên cớ chúng ta sẽ tiến hành một lần ngày lễ đại xử lý, khả năng càng nhiều người đều sẽ bị Thánh Nông tiết ràng buộc ở tinh lực, bỏ phiếu số lượng cùng kết quả có khả năng cùng chúng ta dự đoán không giống nhau lắm."

"Vì chuẩn xác hơn đạt được hợp lý hợp pháp đại tuyển kết quả, nếu như các ngươi trong vấn đề này hỏi thăm ta ý kiến, như vậy ý kiến của ta là. ."

Qua mấy giây, mới truyền đến hắn hơi có vẻ thanh âm trầm thấp, "Ta ủng hộ cái này đề án."

Trong nháy mắt trong phòng họp có chút xôn xao, tự do đảng bên kia rất nhiều người đều khó có thể tin nhìn xem điện thoại, mà Xã Hội Đảng tình huống bên này cũng kém không nhiều, bọn hắn đều không thể tin được vì cái gì Porter tiên sinh sẽ ở cái này rõ ràng đối với hắn kỳ thật không hữu hảo như vậy sự tình bên trên, biểu hiện ra cùng tự do đảng bên kia hoàn toàn tương phản lựa chọn.

Có ít người mang theo ánh mắt kính sợ nhìn về phía ngồi tại phía trước nhất duy trì trấn tĩnh cùng ung dung Cleveland tham nghị viên, có lẽ chuyện này cùng hắn có quan hệ trực tiếp.

Tự do đảng bên kia đại biểu lấy lại tinh thần, hắn hỏi lại lần nữa, "Ngươi xác nhận ngươi ủng hộ trì hoãn đại tuyển?"

"Đúng vậy, đây là một cái rất tốt đề án, Thánh Nông tiết kết thúc về sau mọi người trở về sinh hoạt, bọn hắn lực chú ý mới có thể tập trung đến đại tuyển bên trên, đối với chúng ta như vậy tới nói kết quả cũng càng chuẩn xác một chút, không phải sao?"

"Chúng ta đã muốn thắng, liền muốn thắng được thật xinh đẹp, không thể cho bọn hắn tìm một chút nhàm chán lấy cớ để chửi bới chúng ta thành quả thắng lợi!"

Hắn ý tứ đại khái liền là nếu như Xã Hội Đảng đối phiếu bầu trương số biểu thị hoài nghi, nói thí dụ như trước kia cái nào đó châu có thể thu đi lên 7,8 triệu phiếu bầu, nhưng là lần này chỉ lấy đi lên ba bốn trăm vạn phiếu bầu, bọn hắn có thể sẽ yêu cầu một lần nữa bỏ phiếu.

Nếu như loại yêu cầu này phát sinh ở đối tự do đảng có lợi swing state, có thể sẽ dẫn phát một chút không thể biết trước hậu quả biến hóa.

Dù sao mọi người vừa mới ném xong phiếu, hiện tại liền nói cho bọn hắn, trước đó bọn hắn ném phiếu không tính toán gì hết, muốn một lần nữa ném.

Swing state cùng những cái kia cố định trận doanh phiếu kho châu không đồng dạng, nơi này cử tri thường thường sẽ có một chút càng tự do tinh thần đặc điểm, bọn hắn lần này có thể dựa theo một ít ý chí cho Porter tiên sinh bỏ phiếu, nhưng là lần nữa bị yêu cầu bỏ phiếu thời điểm, bọn hắn có thể sẽ bởi vậy cảm giác được bất mãn, từ đó cho Xã Hội Đảng người ứng cử bỏ phiếu.

Swing state cử tri cùng tuyên truyền thế công mãi mãi cũng là nơi quan trọng nhất liền là tại cái này, ngươi đến duy trì đối với nơi này cử tri cường độ cao tranh cử kề cận độ, nếu không trời mới biết bọn hắn có thể hay không ở giây tiếp theo từ cuồng nhiệt bên trong lui ra ngoài, sau đó cho ngươi một quyền.

Porter tiên sinh thuyết pháp từ giảng đạo lý góc độ đi phân tích không hề có một chút vấn đề, nhưng là. . . Vẫn là để người có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng bây giờ hắn có đầy đủ lý do đến ủng hộ cái này đề án, với lại hắn bản thân liền là đời tiếp theo tổng thống, cũng là tự do đảng quật khởi trong kế hoạch hạch tâm, tự do đảng những người này khẳng định phải ủng hộ vị này tổng thống, mà không phải đứng tại hắn mặt đối lập bên trên.

"Ta đã biết, như vậy cái này đề án. ." Tự do đảng sâm nghị viên đại biểu liếc qua ngồi đối diện hắn phi thường trầm ổn, nhìn không ra cái gì hỉ nhạc Cleveland tham nghị viên rồi nói ra, "Cứ dựa theo ngươi ý tứ đến."

"Các loại muộn một lúc thời điểm, ta sẽ đi bái phỏng ngươi."

"Như vậy chuyện này trước dạng này, ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

"Gặp lại."

"Ban đêm gặp."

Sau khi để điện thoại xuống tự do đảng tham nghị viên đại biểu lắc đầu, hắn mang trên mặt một vòng nói không ra là mùi vị gì tiếu dung nhìn xem Cleveland tham nghị viên, "Rất tốt thủ đoạn, Geoffrey."

Cleveland tham nghị viên tựa như là nghe không hiểu nhìn như vậy hắn, "Cái này không phải cái gì thủ đoạn không thủ đoạn vấn đề, đây chính là mỗi người đối chính trị, đối quốc gia khác biệt lý giải."

"Có lẽ theo ý của ngươi, chỉ cần phản đối chúng ta liền là chính xác, nhưng trên thực tế, chúng ta không nên đem cảm xúc đưa vào đến trong công việc."

Hắn nói những lời này để tự do đảng sâm nghị viên đại biểu đều khí cười, "Không nói những thứ này, chúng ta tiến hành xuống một cái đề tài thảo luận a."

"Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm!" Đúng vậy, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm.

Đối với tự do đảng sâm nghị viên tới nói, kỳ thật quốc hội chỗ ngồi biến động cũng không hoàn toàn là một chuyện tốt.

Tự do đảng trước kia không có lấy đến vị trí kia thời điểm bọn hắn thủy chung ở vào yếu thế địa vị, một chút cường lực nhân vật chính trị cũng không có đảm nhiệm quốc hội nghị viên ý tứ.

Dù sao rơi vào hạ phong, bọn hắn tới cũng không cải biến được bất kỳ tình huống không nói, thậm chí còn có thể tại trong đảng bị người lên án các ngươi tại trong đảng lợi hại như vậy, vì cái gì đi tới quốc hội còn biết bị Xã Hội Đảng người áp chế?

Có phải hay không chỉ có thể ở gia đình bạo ngược?

Đây là một loại rất tồi tệ quan điểm cùng cái nhìn, với lại có thể nói cơ hồ là mỗi người cũng sẽ có một loại thái độ, cuối cùng ảnh hưởng khẳng định là những này cường lực chính khách lực ảnh hưởng.

Cho nên bọn hắn sẽ chỉ ở trong đảng nhậm chức, mà không phải tại quốc hội bên trong.

Hiện tại tự do đảng bắt đầu quật khởi, tại cầm tới tổng thống vị trí về sau nếu như bọn hắn có thể tại quốc hội bên trong cầm tới đa số đảng vị trí, những này tại trong đảng cường lực nhân vật chính trị, liền sẽ "Rời núi" tiến vào quốc hội.

Như vậy hiện tại những này tự do đảng sâm nghị viên bên trong một bộ phận, có một phần ba thậm chí là một nửa hoặc trở lên, cũng sẽ ở lần này biến động bên trong từ tham nghị viên vị trí bên trên lui xuống đi, trở lại trong đảng nhậm chức.

Đối với bọn hắn tới nói, mặc dù tự do đảng thắng lợi, nhưng là bọn hắn những ngày an nhàn của mình cũng kém không nhiều kết thúc. Tham nghị viên cùng không phải tham nghị viên, tại toàn bộ Liên Bang lợi ích hệ thống bên trong giá trị là hoàn toàn khác biệt.

Cho nên tại bọn hắn mất đi phần này tràn đầy vinh dự cùng quyền lực công tác trước đó, bọn hắn nhất định phải đem chính mình sự tình an bài trước tốt.

Nói thí dụ như trong bọn họ một ít người thu nhà tư bản tiền, bọn hắn rất không có khả năng sẽ đem số tiền này trả lại cho những cái kia nhà tư bản, như vậy hiện tại bọn hắn duy nhất cần làm, liền là mau chóng giúp những này nhà tư bản giải quyết đối bọn hắn có lợi đề án, hoặc là ngăn cản một ít đề án thông qua.

Mỗi một lần nhiệm kỳ mới đại tuyển đối với toàn bộ quốc hội người mà nói đều là một lần nghiêm khắc sàng chọn, rõ rệt có rất nhiều người hẳn là bởi vì đại tuyển thu lợi, nhưng cuối cùng vẫn mất đi thân phận của mình.

Rất nhanh các nghị viên lại đầu nhập vào chăm chú trong công việc, lần này giữa bọn hắn khác nhau liền không có nghiêm trọng như vậy, mỗi người đều muốn chỉ có thể là hoàn thành mình hứa hẹn những cái kia giao dịch, cho nên đề án thông qua hiệu suất cùng tốc độ, có thể xưng cái giới này quốc hội số một!

Cùng này đồng thời, tại một bên khác, Porter tiên sinh mặt âm trầm ngồi trên ghế, hắn vốn nên là nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt một hồi, vì buổi tối tranh cử hoạt động nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nhưng Cleveland tham nghị viên điện thoại để hắn căn bản ngủ không được, hắn gọi điện thoại cho con của mình, đem hắn hô tới.

Sau mười mấy phút, bên trong Porter tiên sinh xuất hiện ở phòng làm việc của hắn bên trong, hắn đi tới Porter tiên sinh bên người thời điểm, Porter tiên sinh mới phản ứng được.

Hắn nhìn thoáng qua con của mình, ra hiệu hắn ngồi xuống, "Vừa rồi Geoffrey cho ta gọi một cú điện thoại." Bên trong Porter tiên sinh rất tùy ý cho mình đốt một điếu thuốc, "Hắn điện thoại cho ngươi làm gì?"

Mặc dù hắn không phải tự do trong đảng trọng yếu cao tầng, nhưng là hắn cũng biết Geoffrey là ai, cũng đã gặp Cleveland tham nghị viên, còn cùng đối phương nói chuyện qua.

"Hắn để cho ta đồng ý trì hoãn tuyển cử, đem tuyển cử trì hoãn đến Thánh Nông tiết về sau, cũng chính là tháng mười một tuần thứ 2 ngày đầu tiên bắt đầu."

Nghe được câu này thời điểm bên trong Porter tiên sinh nhịn không được cười ra tiếng, "Đầu óc của hắn có phải hay không buổi sáng hôm nay lúc ra cửa quên mang theo, nhét vào trong nhà?"

"Loại chuyện này làm sao có thể đáp ứng hắn?"

Nhưng là hắn cười cười liền không cười được, bởi vì cha của hắn, Porter tiên sinh liền như thế mặt không thay đổi nhìn xem hắn, hắn hít một hơi khói, cau mày, "Ngươi đáp ứng?"

Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ta không có cách nào cự tuyệt, bởi vì hắn biết nhỏ Porter sự tình, ta hoài nghi hắn khả năng còn biết càng nhiều một chút nội dung, ta không cách nào xác định trong tay hắn phải chăng nắm giữ lấy chứng cứ."

"Cho nên ta nghĩ ngươi giải thích cho ta một cái, vì cái gì hắn sẽ biết chuyện này?" Bên trong Porter tiên sinh rốt cục ý thức được vấn đề ở chỗ nào.

Hắn nhíu chặt lông mày, "Gia nhân kia ta đã đều xử lý tốt, hiện tại chỉ còn lại một cái cảm kích phóng viên, nhưng là người của ta mất dấu hắn, không xác định hắn hiện tại ở nơi nào."

"Nhưng hắn nhất định còn tại mới kim trong thành phố!"

"Có thể là hắn đem những tin tức này tiết lộ cho Cleveland tham nghị viên."

Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, "Cho nên hiện tại đây cũng không phải là một cái bí mật?"

"Nói thực ra, ta đối với ngươi đại đa số thời điểm làm sự tình đều là hài lòng, nhưng là lần này chuyện trọng yếu nhất ngươi làm thành cái dạng này, để cho ta tìm không thấy cái gì có thể nói ra hài lòng mà nói đến."

"Lập tức, đi giải quyết hắn, bất kể như thế nào ta muốn ngươi tại Thánh Nông tiết kết thúc trước đó giải quyết cái này con mẹ nó phóng viên đáng chết, đem hắn từ trên cái thế giới này hoàn toàn xóa sạch!"

Porter tiên sinh nói xong nói xong cảm xúc cũng có chút kích động lên, bị người khác cầm chắc lấy mình nhược điểm đúng là một kiện rất tồi tệ, rất để cho người ta tức giận sự tình, huống chi người này còn coi là bọn hắn tự do đảng hạch tâm kẻ thù chính trị một trong.

Hắn thở hào hển khí thô, bên trong Porter tiên sinh đã ngồi không yên, hắn đứng lên, "Ta hiện tại liền đi tìm hắn, hắn khẳng định sẽ lưu lại một chút vết tích, không có khả năng cứ như vậy biến mất."

"Chờ một chút." Porter tiên sinh hô ngừng hắn, hít sâu vài khẩu khí rồi nói ra, "Ngươi làm gì?"

"Ngươi nói ngươi đã mất dấu hắn, muốn tại như vậy lớn trong thành thị tìm tới hắn quả thực là cùng ta đang nói đùa, đợi lát nữa Roland sẽ tới."

"Để hắn trợ giúp ngươi cùng một chỗ xử lý vụ án này, nhưng là đừng cho hắn biết quá nhiều nội dung."

Bên trong Porter tiên sinh lại ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, hắn thần sắc có chút biến hóa rất nhỏ, "Hắn có vấn đề?"

Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, "Nói không ra cảm giác, ở trước mặt ta hắn rất linh hồn, cũng rất thông minh, nhưng là tại đối phó Lance trong chuyện này hắn luôn luôn đấu vật, hắn hiện tại cho ta cảm giác cũng không quá tốt."

"FBI là một cái vô cùng trọng yếu vị trí, giao cho hắn ta không quá yên tâm."

Bên trong Porter tiên sinh hiểu mình ý của phụ thân, hắn gật đầu, "Hiện ở trên thị trường có rất nhiều liên quan tới hắn hồ sơ đen, đến lúc đó ta nghĩ biện pháp để cho người ta tiếp tục tập trung lẫn lộn một cái, để hắn không thể không mình chủ động từ chức."

Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, đây chính là hắn muốn nói, hắn sau đó lại hỏi, "Tên hỗn đản kia hiện tại ở đâu?"

"Trong nhà, ta đã đem hắn cấm túc."

Bọn hắn nói cái kia "Hỗn đản" tự nhiên là đã dẫn phát cái này một hệ liệt hỏng bét sự tình nhỏ Porter, nếu như không phải hắn tại vô ý thức tình huống dưới giết chết một cái bạn gái, hiện tại bọn hắn liền không có bị động như vậy qua.

Về phần bọn hắn sẽ hay không hoài nghi khả năng này là một trận hãm hại?

Không, bọn hắn kỳ thật đã cũng đã gặp qua chuyện như vậy, với lại không chỉ một lần.

Lần này đối Pérez gia tộc động thủ cũng có dạng này một bộ phận nguyên nhân ở bên trong, nếu như không phải bọn hắn cung cấp phong diên cỏ rút ra vật, nhỏ Porter chưa chắc sẽ này lớn sau đó đem nữ hài kia giết chết!

Đây chính là đến từ "Thượng tầng đau đớn sinh ra lửa giận" người bình thường nói phong diên cỏ vấn đề không có ai sẽ quản, nhưng là đại nhân vật bởi vì nó thụ thương lúc, nó cùng liên quan hết thảy, đều muốn tiếp nhận đến từ bầu trời bên ngoài hỏa diễm!.