Chương 1165: Chó săn áp dụng phương pháp cùng nông trường một chút biến hóa

Chương 1165: Chó săn áp dụng phương pháp cùng nông trường một chút biến hóa

Bảy tám phút về sau, Roland cục trưởng tại thu được cho phép về sau, từ ngoài cửa đi tới.

Hắn lộ ra rất cẩn thận, rất cẩn thận, hắn biết mình làm hư rất nhiều chuyện, cho nên tại Porter tiên sinh trước mặt vô cùng cẩn thận.

Hiện tại một cái duy nhất có thể bảo đảm lý tưởng của hắn còn có thể thực hiện, liền là vị này Porter tiên sinh.

Hắn có vẻ hơi câu thúc, bởi vì hắn làm những cái kia hỏng bét sự tình, bằng không hắn liền là một hình dáng khác.

"Ngồi xuống, nơi này không phải cái gì tràn ngập nguy cơ địa phương." Porter tiên sinh tiện tay chỉ mặt khác một bên ghế sô pha.

Roland cục trưởng mỉm cười hơi khom người ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng không phải loại kia rất tự nhiên, rất thoải mái dễ chịu tư thế ngồi, tựa ở ghế sô pha trên lưng, hắn tận lực hướng phía trước nghiêng một chút thân thể, để hắn thoạt nhìn có chút cẩn thận dáng vẻ.

Đem ngươi đi tìm tới là có một việc cần trợ giúp của ngươi, chuyện cụ thể.  hắn nhìn thoáng qua Middle Porter tiên sinh, "Chính các ngươi trao đổi một chút, ta ban đêm còn có cái khác hoạt động, cần nghỉ ngơi một cái."

Hắn nói xong ngáp một cái, sau đó đưa tay ngăn trở Roland cục trưởng đứng lên, về tới càng sâu xa trong phòng nghỉ.

Middle Porter tiên sinh nhìn xem Roland cục trưởng, nói ra yêu cầu của hắn.

"Ta cần ngươi giúp ta tìm một người, đây là hắn một chút tư liệu, ngươi trước nhìn một chút." Middle Porter tiên sinh đem phóng viên thông tin cá nhân giao tới.

Roland cục trưởng cầm tới phần này tin tức chăm chú nhìn lại, nhìn một chút lông mày của hắn liền có chút vặn bắt đầu, bởi vì đây là một tên phóng viên.

Hắn không thích cùng phóng viên liên hệ, những người này trên thân phát ra lấy một loại làm cho người buồn nôn hương vị, bọn hắn luôn luôn không để ý sự thật đi lung tung viết một chút nội dung, dẫn đạo dân chúng hướng sai lầm phương hướng tự hỏi.

Với lại phóng viên văn chương tại nhiều khi đối bọn hắn những này chính phủ Liên Bang nhân viên tạm thời có rất lớn lực sát thương, để bọn hắn sẽ trở nên phi thường bị động.

Nếu như có thể mà nói, hắn là không nguyện ý cùng những người này liên hệ, bao quát đi bắt một tên phóng viên. Trời mới biết người phóng viên này về sau có thể hay không viết một chút văn chương đến bôi đen hắn.

Giống như vậy phóng viên thường thường đều là có bằng hữu của mình cùng đồng nghiệp quan hệ không tệ, bọn hắn cũng sẽ trở thành giả tin tức đồng lõa.

"Ta có thể hỏi một cái, hắn làm cái gì sao?" Roland cục trưởng đang nhìn xong những vật này về sau, vẫn là cẩn thận đưa ra một vấn đề.

Middle Porter tiên sinh cười nhìn xem hắn, "Hắn trộm ta đồ vật."

Đây là một cái thuần túy, không che giấu chút nào hắn qua loa thái độ một cái hoang ngôn, bất quá lúc này Roland cục trưởng cũng không có nhìn thấu cái này hoang ngôn năng lực, hắn chỉ có tiếp nhận.

"Ta đã biết, ta lập tức liền sắp xếp người đi tìm hắn, nhưng là. . Ta không thể cam đoan có thể ngay đầu tiên tìm tới hắn, dù sao ta thậm chí cũng không biết hắn còn ở đó hay không Tân Kim thành thị."

Middle Porter tiên sinh cũng không có bức bách hắn nhất định phải làm ra hứa hẹn, tại cái nào đó thời gian kỳ hạn bên trong tìm tới gia hỏa này, chỉ là để hắn hết sức đi tìm.

"Tận khả năng không cần tạo thành quá lớn ảnh hưởng tìm tới hắn, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Với ta mà nói, điều này hiển nhiên không phải cái gì quang vinh sự tình, ta cũng không hy vọng nó có thể trở thành một cái chê cười, hoặc là một cái mọi người dùng để nói chuyện phiếm lúc cố sự."

Roland cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao."

Middle Porter tiên sinh đem danh thiếp của mình cho hắn, "Tìm tới hắn về sau cho ta gọi cú điện thoại này, ta sẽ đem hắn mang đi, ngươi có thể yên tâm, vô luận như thế nào, chuyện này đều sẽ không ảnh hưởng đến ngươi cùng công tác của ngươi."

Câu nói này nhìn qua là một cái rất đơn giản hứa hẹn, nhưng cũng để Roland cục trưởng từ bên trong này tựa hồ nghe rơi ra cái gì vậy, hắn lại liếc mắt nhìn Middle Porter tiên sinh, nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Hắn không muốn đi truy đến cùng trong này đến cùng có đồ vật gì, hắn có phải hay không là ám chỉ cái gì, đối với hiện tại Roland cục trưởng tới nói, bảo trụ vị trí của mình, bảo trụ giá trị của mình, mới là trọng yếu nhất.

Có thể bị Potter gia tộc tiếp tục sai sử, từ trình độ nào đó tới nói liền là hắn hiện tại giá trị tốt nhất thể hiện cùng biểu hiện, nếu như hắn ngay cả bị sai sử tư cách cũng không có, như vậy mới là bết bát nhất sự tình.

Từ Porter tiên sinh văn phòng sau khi đi ra sắc mặt hắn có chút trầm muộn ngồi lên xe, hắn không biết mình quấn vào chuyện như thế nào bên trong, nhưng là hắn biết, mình tốt nhất có thể mau chóng giải quyết chuyện này, đồng thời cầu nguyện nó sẽ không có bất kỳ đến tiếp sau sự tình.

Về tới FBI về sau hắn đem tâm phúc của mình đều tìm tới, trước mắt mà nói hắn vẫn là FBI "Trung hưng chi chủ" cho nên mỗi người đều vẫn là vô cùng tôn kính hắn, cũng nguyện ý nghe theo sắp xếp của hắn.

Nhìn xem những này cao cấp thám viên chủ quản, hắn lấy ra phóng viên thân phận tin tức, đặt ở trước mặt của bọn hắn, "An bài các ngươi người, tìm tới gia hỏa này, từ điều tra cuộc sống của hắn tin tức bắt đầu, điều tra một cái hắn gần nhất chi phiếu sử dụng tình huống, cùng qua lại."

"Hắn khả năng rất lớn vẫn là giấu ở Tân Kim trong thành phố, điều tra một cái hắn xã hội quan hệ nhân mạch, nhìn xem có thể hay không tìm tới đầu mối gì, mặt khác tốt nhất điều tra một cái hắn tất cả bất động sản, có lẽ có thể tìm tới một số cái khác đồ vật."

Erk chủ quản cũng tại lần này bị chiêu mộ phạm vi bên trong, lần trước sự tình hắn mặc dù làm hư, nhưng rất hiển nhiên cái kia không thể trách hắn, với lại chính hắn cũng bị thương rất nặng.

Chí ít cho tới bây giờ Roland cục trưởng còn không có hoài nghi cái này thủ hạ, hắn nhìn qua báo cáo, bác sĩ từ trên người hắn lấy xuống mười cái to to nhỏ nhỏ mảnh đạn, nếu như không phải hắn vận khí tương đối tốt, hắn khả năng đã chết tại lựu đạn trong bạo tạc.

Hắn không tin tưởng một cái phản bội mình người có thể tiếp nhận nguy hiểm như vậy đi chế tạo loại chứng cớ này, cho nên hắn vẫn tin tưởng Erk chủ quản.

Nhưng phải nói hoàn toàn, triệt để tin tưởng, kỳ thật cũng không quá tự nhiên.

Một chút phi thường mấu chốt nhiệm vụ trọng yếu, hắn luôn luôn lấy các loại Erk chủ quản cần nghỉ ngơi lý do tránh đi hắn, bất quá chuyện này tất cả mọi người chưa hề nói, không có đem loại khả năng này tồn tại hoài nghi rộng mở.

Chuyện này không tính là cái gì chuyện cơ mật, cho nên hắn liền để Erk chủ quản cũng tham dự tiến đến. Lúc này một tên khác chủ quản hỏi, "Người này hắn thế nào?"

Roland cục trưởng lườm tên kia đặt câu hỏi chủ quản một chút, "Hắn cầm hắn không nên cầm đồ vật, làm hắn chuyện không nên làm."

"Chuyện này quan hệ đến đằng sau chúng ta FBI phải chăng có thể thu hoạch được càng nhiều quyền hành, cho nên các ngươi muốn đem nó làm được, còn muốn làm được xinh đẹp."

"Ta có một cái yêu cầu, cái kia chính là bắt được người về sau lập tức khống chế lại đồng thời, không cần lật xem bên cạnh hắn bất kỳ vật gì, cũng không cần đối với hắn tiến hành tra hỏi, nhét trôi chảy cầu, mặc lên khăn trùm đầu, sau đó đơn độc giam giữ, thẳng đến có người đến đem hắn lĩnh đi, rõ chưa?"

Loại khả năng này dính líu đến sắp trở thành "Tổng thống gia tộc" ý nghĩa bên trong dơ bẩn nội tình sự tình, hắn hiện tại là một chút đều không muốn nhiễm, hắn còn không có thực hiện kế hoạch của mình, còn không có đủ hướng tà ác khởi xướng khiêu chiến năng lực, cho nên hắn cần chính là ẩn nhẫn, thậm chí là cùng tà ác hòa làm một thể.

Tại hắn ở sâu trong nội tâm, hắn là cân nhắc qua, khi hắn có được lực lượng về sau, hắn sẽ một lần nữa điều tra cái này vụ án. Về phần có phải thật vậy hay không, chính hắn đều không có nghĩ qua, hắn chỉ là dùng dạng này tìm từ lấy cớ, đến qua loa mình.

Tất cả cao cấp thám viên chủ quản đều cầm thuộc về bọn hắn cái kia một phần tài liệu rời đi, Roland cục trưởng cố ý dặn dò bọn hắn một câu, liền là nhất định phải "Điệu thấp" .

Erk chủ quản trở lại phòng làm việc của mình về sau, lần đầu tiên liền cho Lance gọi điện thoại.

Hiện tại hắn cùng Lance là tuyệt đối trên một đường thẳng người, với lại hắn có trí mạng chứng cứ nắm giữ tại Lance trong tay, cho nên hắn có thể phát huy ra mạnh hơn tính năng động chủ quan.

Hắn không biết người phóng viên này cùng Lance phải chăng có liên hệ gì, nhưng hắn biết, loại này có thể làm cho Roland cục trưởng rất khẩn trương đồng thời cố ý làm các loại phân phó bản án, phải cùng Lance điện thoại cái.

Rất nhanh điện thoại liền tiếp thông, Lance mấy ngày nay cũng không có chuyện gì, liền đợi đến sắp đến Thánh Nông tiết, sau đó về nông trường đi qua tiết.

Năm nay Thánh Nông tiết sẽ chưa từng có náo nhiệt, châu chính phủ bên này còn tại các nơi tổ chức một chút đựng ngày lễ lớn hoạt động, bản địa nông nghiệp uỷ ban còn chuẩn bị làm một cái "Bí đỏ lớn tranh tài" từ bản địa trong nông trại tìm kiếm được toàn bộ châu lớn nhất bí đỏ vương.

Bí đỏ vương người sở hữu sẽ thu hoạch được một ngàn khối tiền thưởng, đây đối với rất nhiều chủ nông trường tới nói cũng coi là một bút con số không nhỏ, đều tại tích cực tham gia.

Bao gồm Lawrence nông trường, bọn hắn gần nhất cũng đang kiểm tra chọn lựa mình trong nông trại những cái kia bí đỏ lớn, đồng thời đang suy nghĩ phải chăng có thể lấy được thưởng.

Cho nên hắn có rất nhiều thời gian ở thời điểm này, tiếp vào Erk chủ quản điện thoại sau hắn nghe đối phương đem sự tình nói một lần, chỉ là cười biểu thị mình biết rồi.

Hắn mặc dù tại Kim Cảng thành, nhưng là tại Tân Kim thị phát sinh hết thảy đều tại dự liệu của hắn cùng trong khống chế. Hắn sau khi để điện thoại xuống suy tính một hồi, cho Ford chủ quản gọi một cú điện thoại.

Mới từ Roland cục trưởng bên kia trở về Ford chủ quản nhận điện thoại về sau, nghe được là Lance thanh âm còn sửng sốt một chút, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì, liền nghe đến điện thoại một bên khác truyền đến Lance thanh âm.

"Roland để cho các ngươi đi tìm người phóng viên kia sự tình, ngươi không có cùng ta nói, cái này khiến ta sinh ra một chút hoài nghi, Ford "Ngươi sẽ có hay không có càng nhiều chuyện hơn không có cùng ta nói?"

Ford rõ ràng có một chút khẩn trương, đồng thời cũng sinh ra nghi hoặc, chuyện này liền phát sinh ở không đến mười phút đồng hồ trước đó, Lance liền đã biết tin tức, với lại chuyện này khẳng định hiện tại chỉ có chủ quản mới biết được.

Chẳng lẽ tại chủ quản bên trong, không trả có Lance người?

Hắn lập tức giải thích lên, "Ta coi là chuyện này cùng ngươi không có quan hệ gì, một tên bản địa phóng viên có thể có quan hệ gì?"

"Ngươi cũng không biết cùng ta có không có quan hệ gì, dựa vào cái gì liền kết luận cùng ta không có quan hệ?"

"Nghe, Ford, chúng ta không chỉ có là bằng hữu, vẫn là quan hệ hợp tác, ngươi muốn ta tín nhiệm ngươi, như vậy đầu tiên ngươi liền muốn có thể lấy tín nhiệm ta."

"Ta không phải hoài nghi hoặc là vấn trách, đánh cái này cú điện thoại, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, làm ngươi phát hiện Roland bên kia có bất kỳ liên quan tới ta, cùng ngươi không xác định sự tình gì lúc, có thể điện thoại cho ta, ta sẽ chờ điện thoại của ngươi!"

Hắn dừng một chút, sau đó lại hỏi, "Lần trước để ngươi chiêu mộ một ít nhân thủ sự tình, ngươi chiêu mộ sao?"

Muốn tại FBI bên trong xếp vào càng nhiều người, đến tránh cho Ford chủ quản bị bạo lộ, cho nên khi có một số việc để Roland cục trưởng sinh ra hoài nghi thời điểm, liền thông qua tự vệ một chút tiểu nhân vật phương thức đem sự chú ý của hắn dẫn dắt rời đi, đây cũng là một loại phòng ngự thủ đoạn.

Ford chủ quản nghe Lance không có quá nghiêm khắc trách móc nặng nề, liền yên lòng, "Ta đã tìm mấy người trợ thủ, đang cùng bọn hắn tiến một bước đàm chuyện này."

"Rất tốt, giải quyết về sau ta gặp mặt bọn hắn một mặt, để hắn cảm nhận được thành ý của chúng ta, tóm lại trước dạng này, có cái gì phát hiện mới nhớ kỹ điện thoại cho ta."

Hắn sau khi để điện thoại xuống lắc đầu, cho phụ trách chuyện này người đi điện thoại, để bọn hắn chằm chằm tốt người phóng viên kia, lấy bảo đảm có thể quay chụp đến càng có nhiều dùng ảnh chụp thậm chí là thu hình lại, tốt nhất có thể đem FBI bên này cũng cùng nhau hố đi vào.

Ngẫm lại xem, việc quan hệ tổng thống gia tộc bê bối, ngay tiếp theo FBI cục trưởng và FBI đều tham dự trong đó, một khi dư luận bạo tạc, Roland đầu này phủ Tổng thống chó săn ngay cả một điểm cuối cùng cơ hội cũng sẽ không có!

Thậm chí FBI cũng có thể tại không có chân chính quật khởi trước đó, liền bị bọn hắn tự mình đè chết tại trên ghế đẩu.

Cùng ngày lúc buổi tối, Lance đang nhìn ( Kim Cảng buổi chiều tin thời sự ) thời điểm, người chủ trì nâng lên quốc hội thông qua được trì hoãn ngày tổng tuyển cử kỳ đề án, đồng thời từ hiện tại liền bắt đầu áp dụng.

Đại tuyển bỏ phiếu ngày vì tháng mười một tuần thứ 2 thứ hai, có thể là ngày mùng 2 tháng 11, nhưng cũng có thể là ngày mùng 8 tháng 11, đương nhiên đây là từ thời gian khác đi lên nói.

Năm nay là ngày năm tháng mười một, là tuần thứ 2 thứ hai.

Bỏ phiếu chu kỳ có hai tuần là iJan, đến ngày mười chín tháng mười một hoàn toàn kết thúc, tại ba ngày sau, tất cả bỏ phiếu rương đều sẽ đưa đến Tân Kim thị, sau đó bắt đầu kế phiếu.

Tại ngày hai mươi lăm tháng mười một lúc, kết quả sẽ ra lô, tuyên bố cuối cùng thu hoạch được thắng được tổng thống nhân tuyển, cũng tại năm sau một tháng sau một ngày, lúc trước một nhiệm kỳ trong tay chính phủ tiếp nhận chính quyền.

Cho nên sẽ có an bài như vậy, liền là tránh đi Thánh Nông tiết cái này trọng yếu ngày lễ, để Liên Bang cử tri có thể trước thật tốt đem Thánh Nông tiết vượt qua, sau đó lại toàn thân toàn ý đầu nhập vào tuyển cử ở trong.

Cái tin tức này đối Lance tới nói kỳ thật cũng không có cái gì quá đáng giá chú ý địa phương, dù sao tổng thống cũng tốt, đại tuyển cũng tốt, cùng hắn không có quan hệ gì, hắn tử a di là cái này đề án thông qua, rất lớn xác suất liền cùng Cleveland tham nghị viên biết những chuyện kia có quan hệ.

Có lẽ đây chính là vì cái gì, Roland cục trưởng vội vội vàng vàng như thế muốn tìm tới người phóng viên kia nguyên nhân bọn hắn sai lầm cho rằng Cleveland tham nghị viên trong tay nguồn tin tức, đến từ người phóng viên kia, mà không phải người khác.

Sau đó hai trong thời gian ba ngày, Liên Bang hắc bang nghị hội cũng thuận lợi kết thúc, năm nay nghị hội nội dung có chút không như ý muốn, đầu tiên có một cái châu hắc bang tập thể rời khỏi, đồng thời tại thế giới dưới lòng đất truyền ra cùng loại "Gia tộc Lance cùng những hắc bang khác không phải người một đường" thuyết pháp.

Bọn hắn tựa hồ muốn làm cho cả Liên Bang hắc bang bài xích, đối kháng gia tộc Lance.

Vừa vặn đây chính là Lance kết quả mong muốn, hắn cũng không muốn cùng những này không có cái gì kỹ thuật hàm lượng hắc bang quấy hòa vào nhau.

Tiếp theo liền là liên quan tới tẩy trắng một vài vấn đề, tứ đại gia tộc đã thu được Lance cung cấp một chút kinh nghiệm, bọn hắn sau khi trở về cũng sẽ thử nghiệm đem tự mình rửa trắng, chí ít không dễ dàng như vậy bị chính phủ Liên Bang nắm được cán.

Mà Lance, thì mang theo một số người cùng nhau về tới Lawrence trong nông trại.

Cách Thánh Nông tiết kỳ thật còn có một đoạn thời gian, nhưng là nơi này nghỉ lễ bầu không khí đã hoàn toàn tô đậm nó rời đi, khắp nơi đều là trên mặt nụ cười nông phu cùng nông phụ.

Bởi vì Lance mình dùng tiền xây dựng từ Lawrence nông trường kết nối chủ lực đường sắt mạng lưới xe lửa nói, cho nên Lawrence nông trường trở thành chung quanh vận chuyển thuận tiện nhất địa phương.

Những này sinh ra tụ tập hiệu ứng là phi thường đáng sợ, càng xa một chút nông trường đều sẽ chủ động đem cây nông nghiệp đưa đến Lawrence nông trường đến đóng gói chở đi, thậm chí dứt khoát trực tiếp bán ra cho Lawrence nông trường.

Bọn hắn so Bailide (cây nông nghiệp đường dây tiêu thụ lũng đoạn tập đoàn) những cái kia xí nghiệp cho giá cả muốn lương tâm được nhiều, với lại vận chuyển bên trên phí tổn cũng rất thấp, chỉ cần một chút xe ngựa cùng ven đường cỏ khô, là có thể đem từng xe từng xe chất đầy cây nông nghiệp vận quá khứ, mà không cần thanh toán ngoài định mức phí tổn.

Đang trên đường tới Lance liền thấy những cái kia chuyển vận xe ngựa, mấy thớt ngựa lôi kéo một cái rất dài rất rộng xe, cây nông nghiệp bị chỉnh tề chất đống ở phía trên, tạo thành từng tòa núi nhỏ đồng dạng.

Nhìn từ đằng xa, tựa như là từng tòa núi nhỏ tại trên đường chậm rãi di động, có một loại phi thường phù hợp giờ này khắc này bội thu tâm tình vui sướng!

Các loại Lance đã tới Lawrence nông trường về sau, liền thấy William đang cùng trong gia tộc những người khác tại trên đất trống nói chuyện phiếm, nơi này trở nên so trước kia càng thêm náo nhiệt.

Nhìn thấy Lance từ trên xe bước xuống, cơ hồ tất cả Lawrence gia tộc nam sĩ đều buông xuống trong tay chuyện đang làm, chủ động đi tới nghênh đón Lance.

William đi ở trước nhất, hắn cùng Lance ôm một cái, "Ngươi thoạt nhìn giống như không có gì thay đổi!" Hắn hơi xúc động, Lance nhìn qua còn cùng mấy năm trước nhìn thấy thời điểm không sai biệt lắm.

Lance ngược lại là cười buông lỏng ra hắn, "Kỳ thật biến hóa rất lớn, nếu như cùng lúc còn trẻ so sánh."

"Lúc còn trẻ?"

"Come on, Lance, ngươi còn trẻ đâu!"

Lance ưa thích câu nói này, hắn cười vỗ vỗ William cánh tay, "Ta đã ba mươi, William, ta đã không trẻ, nhưng ta cảm giác ta trạng thái cũng không tệ lắm!"

Sau đó hắn lại cùng những người khác cùng một chỗ chào hỏi, mỗi người đều đi tới cùng hắn nắm tay, sau đó ân cần thăm hỏi. Tiếp lấy bọn hắn rời đi cái này, đi tới nông trường bên ngoài trên công trường, vừa rồi bọn hắn liền đứng tại cái này nói chuyện phiếm.

"Ta vừa rồi nghe các ngươi nói cái gì thôn trấn cùng trưởng trấn sự tình?" Lance hỏi.

William lập tức liền giải thích, "Bởi vì nơi này có nhà ga nguyên nhân, rất nhiều người đều tụ tập tới, hiện tại vây quanh nông trường có nhiều người hơn ở chỗ này sinh hoạt, châu chính phủ bên kia hỏi thăm chúng ta phải chăng dự định ở chỗ này kiến lập một cái thôn trấn."

"Nếu như chúng ta dự định xây trấn, như vậy chúng ta có thể tự chọn ra trưởng trấn đến, chúng ta vừa rồi ngay tại thảo luận chuyện này."

Tại Liên Bang chỉ cần có một cái cố định điểm định cư, đồng thời có số lượng nhất định cư dân, bọn hắn liền có thể kiến lập cơ bản nhất Liên Bang hành chính đơn vị.

Nhìn qua giống như làm như vậy không có cái gì quá lớn ý nghĩa, nhưng trên thực tế cũng không phải là, bởi vì thôn trấn cũng là có "Biên chế" đặc biệt là ở nơi như thế này, tương đương cho Lawrence gia tộc tăng lên càng lớn quyền hành.

Nói thí dụ như, quan trị an.

Nói đến càng thẳng thắn hơn, tại loại này rời xa thành thị xa xôi trên thị trấn, quan trị an chẳng khác gì là cảnh sát tăng thêm công tố viên tăng thêm quan toà đa trọng người chấp pháp, bọn hắn có thể trực tiếp thẩm phán một người phải chăng có tội, cùng như thế nào tử hình vấn đề.

Tương đương cho Lawrence gia tộc trong phạm vi nhỏ hợp pháp quyền sinh sát..