Chương 1166: Nông trường nhỏ đàm

Chương 1166: Nông trường nhỏ đàm

"Nếu như có thể kiến lập một cái thôn trấn đối chúng ta mà nói là chuyện tốt." Đám người ở giữa nhất Lance cho ra mình xem từ trưởng trấn đến quan trị an đều là Lawrence gia tộc người, chẳng khác nào bọn hắn là nơi này thổ hoàng đế, với lại càng ngày càng nhiều chung quanh nông hộ cần hướng nơi này hội tụ, dựa vào, Lawrence gia tộc đối với nơi này thống trị lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

William cũng gật đầu nói ra, "Ta cũng là ý nghĩ này, chỉ là các lão nhân cảm thấy còn cần suy tính một chút, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có làm qua chuyện như vậy, với lại cũng không biết hẳn là ai tới đảm nhiệm trưởng trấn cùng quan trị an."

Lance nhìn quanh một vòng, "Ta cảm thấy ai cũng có thể, bao quát chính bọn hắn, chỉ cần là trong gia tộc người là được."

"Các loại trễ một điểm ta sẽ cùng hắn nói chuyện."

Các nam nhân đều vây quanh Lance, cái này khiến xa xa các nữ nhân cũng phát hiện điểm này, Ace tại Patricia chăm sóc dưới hướng về bên này chạy tới.

Đối với Lance hắn có một ít cảm giác xa lạ, nhưng huyết thống thượng thiên sinh thân cận cảm giác để hắn lại muốn tới gần Lance.

Hắn hiện tại cái đầu cũng không tính cao, dù sao chỉ là mấy tuổi đứa trẻ, vẫn chưa tới những đại nhân kia đùi cao, nhưng là tất cả đại nhân tại hắn xiêu xiêu vẹo vẹo chạy tới một khắc này, đều chủ động, tựa như là bị tách ra mặt nước như thế tự nhiên mà vậy phân tán đến hai bên, chảy ra một cái nối thẳng Lance đất trống đi ra.

Có lẽ tuổi nhỏ hắn còn không biết, hắn hiện tại vốn có, đã siêu việt trên cái thế giới này chín mươi tám phần trăm người.

Về phần có thể hay không siêu việt còn lại 1% cùng 2% còn phải xem Lance trong tương lai phải chăng còn có lên cao cơ hội.

Bất quá đại đa số người, bao quát William, đều cho rằng vẫn là có cơ hội như vậy, Lance còn trẻ, đối với hiện tại Liên Bang giai tầng thống trị tới nói, hắn liền là một người trẻ tuổi, hắn chí ít còn có 30 năm đến bốn mươi năm "Quyền lực hoàng kim kỳ" .

Tại giai đoạn này bên trong, cá nhân hắn quyền hành, gia tộc Lance, Lawrence gia tộc, cùng Likalai châu tập đoàn lợi ích, đều sẽ không ngừng lên cao, đồng thời đạt tới đỉnh phong!

Có lẽ không phải trong lòng mỗi người đều biết điểm này, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được.

William đứng tại Lance bên người, nhìn xem cái này tương lai "Gia tộc hoàng đế" chạy tới, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Đây là cháu của hắn, ngoại tôn, đó cũng là cháu trai, hắn không chỉ có sẽ trở thành Lawrence gia tộc hoàng đế, cũng sẽ trở thành gia tộc Lance hoàng đế, là cái này vô hình đế quốc hợp pháp người thừa kế!

Lance ngồi xổm xuống, để cái này người nhỏ bé nhào vào trong ngực của mình, miệng bên trong hô hào "Papa" hắn đem hắn ôm lấy, cao cao giơ lên, tại tiếng cười vui của hắn bên trong cuối cùng đem hắn ôm vào trong ngực.

Patricia cũng từ bên ngoài đi tới, nó kéo Lance cánh tay, "Đến cho vợ chồng chúng ta một chút thời gian."

Cái khác đàn ông đều lộ ra lý giải biểu lộ, Lance một mực tại bên ngoài bận rộn, bọn hắn ngoại trừ thông điện thoại bên ngoài, năm nay hơn nửa năm đến đây đều không có làm sao đã gặp mặt.

"Chúng ta trễ chút thời điểm trò chuyện tiếp, Terry châu trưởng ngày mai sẽ tới, chỉ ở nơi này lưu một ngày thời gian."

Lance khẽ vuốt cằm, Terry xem như trước mắt bên trong kéo Lai Châu châu trưởng, hắn khẳng định phải tới gặp Lance, không chỉ là bởi vì Lance ủng hộ hắn làm châu trưởng đồng thời nắm giữ lấy đời tiếp theo châu trưởng tuyển cử cuối cùng quyền quyết định.

Càng quan trọng hơn là, quốc hội chỗ ngồi phải có biến động, Likalai châu xem như Liên Bang mười chín cái hợp pháp châu một trong, cũng có hai cái quốc hội tham nghị viên danh ngạch.

Trước đó hai tên tham nghị viên cùng Lance chưa quen thuộc, không có cái gì giao lưu, là tiền nhiệm châu trưởng tại nhiệm thời kỳ lợi ích chính trị sản phẩm.

Lance cũng không quá muốn cùng bọn hắn đáp lên quan hệ, bọn hắn thuộc về người khác "Dây" với lại lần này chỗ ngồi biến động về sau hai người kia chắc chắn sẽ không tiếp tục tiến vào quốc hội, Lance lại càng không có cùng bọn hắn bí mật gặp mặt nhu cầu.

Có cái gì, để bọn hắn đi cùng Cleveland tham nghị viên nói, sau đó lại để Cleveland tham nghị viên chuyển cáo hắn.

Về tới thuộc về Lance cùng Patricia nhà ở riêng lẻ căn phòng bên trong, Lance đã đem Ace giao cho hai cái nông phụ, bọn hắn sẽ mang theo tiểu Ace tại phụ cận chơi.

Lance đã nghe nói nông trường bên này an bài cho hắn một cái ngựa con, hai cái tiểu gia hỏa chung đụng được cũng không tệ lắm, hắn rất ưa thích cái kia thớt ngựa con, khả năng này là bi thương nhất một sự kiện —

Người xem như động vật bên trong tương đối mà nói "Trường thọ loại" quá sớm có được sủng vật của mình trên thực tế là một kiện nhất định sẽ làm cho người bi thương sự tình.

Mặc kệ là mèo mèo chó chó vẫn là ngựa con, hoặc là cái gì khác đồ vật, đại đa số đều là sống không quá nhân loại có tiền nhân loại bình quân tuổi thọ sẽ không ở những người này trên thân có tác dụng, tựa như là thế kỷ trước, bên trên thế kỷ trước, người Liên Bang đồng đều tuổi thọ chỉ có hơn bốn mươi tuổi thời điểm, vẫn như cũ có người sống đến hơn chín mươi tuổi.

Tại y học khoa học kỹ thuật không ngừng phát triển hôm nay, người có tiền chỉ cần không quan tâm phải chăng thống khổ còn sống, bọn hắn kỳ thật sẽ rất khó chết.

Không phải nói không chết được, là rất khó chết.

Tiểu hài tử không tại, như vậy tự nhiên chính là người trưởng thành dùng phương thức của người trưởng thành giao lưu, nương theo lấy sáng chói sinh mệnh tinh hoa nở rộ, hết thảy đều ngừng nghỉ xuống tới.

Lance đốt một điếu thuốc, dựa vào ngồi ở trên giường, tay của hắn vuốt ve Patricia vẫn như cũ tràn ngập co dãn làn da.

Những này làn da rất kiều nộn, hắn nghe nói Patricia cách mỗi một ngày liền muốn dùng sữa bò tắm rửa một lần, với lại nàng không cần công tác, không cần phơi nắng, đồng thời tại Lance đề nghị dưới đã rất ít ăn đồ ngọt, cùng dùng ăn quá nhiều than nước.

Những này cũng có thể làm cho nàng so người khác chậm hơn già yếu, cho dù Patricia cũng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, nhưng thoạt nhìn vẫn như cũ cùng mấy năm trước không hề khác gì nhau.

"Ngươi có cái gì muốn nói?" Patricia hỏi. Lance nhìn xem nàng, "Ta muốn nói?"

"Ta chỉ rất là hiếu kỳ ngươi là nghĩ như thế nào, liên quan tới Barbara chuyện này."

Patricia đổi một cái thoải mái hơn một chút tư thế nằm, "Bởi vì ta thật sự là ứng phó không được những cái kia xã giao tràng diện, những hoàn cảnh kia để cho ta có chút không được tự nhiên."

Nàng ghé vào Lance trên thân nhìn qua ánh mắt của hắn, "Ta không biết nên làm thế nào mới đúng, ta sẽ cảm giác được khẩn trương, hô hấp khó khăn, ta không thích hoàn cảnh như vậy."

"So với hỏng bét xã giao, ta kỳ thật càng ưa thích nơi này, nông thôn."

"Không có bất kỳ cái gì áp lực, bò, dê, ngựa, đại bạch ngỗng, tất cả động vật đều là bằng hữu của ta, còn có nơi này nông phu cùng nông phụ đều rất ôn hòa, ta tuyệt không khẩn trương."

"Nhưng ta biết, không có khả năng ngươi tổng là một người, cũng nên có người đến đóng vai cái kia nhân vật, so với ngươi tìm một cái ta không quen biết gia hỏa, ta kỳ thật càng hy vọng là biểu tỷ."

"Chí ít chúng ta từ nhỏ đã là rất tốt tỷ muội, mặc dù có đôi khi cũng sẽ bởi vì một số đồ vật giằng co, nhưng trên bản chất chúng ta là tốt vô cùng tỷ muội."

"Cùng nó tìm một cái ta không quen biết người, còn có thể đối ta sinh ra uy hiếp, chẳng để Barbara đến, nàng cũng rất thích ngươi, với lại chúng ta còn rất quen, chính là như vậy."

Lance cần xuất nhập những cái kia cao cấp tràng hợp bên trong tổng sẽ có nhu cầu bạn gái thời điểm, người khác đều mang bạn gái có mặt, ngươi không mang theo bạn gái, liền sẽ lộ ra ngươi có chút đặc biệt.

Tại đối tầng dưới xã giao bên trong, nói thí dụ như những cái kia không bằng Lance người xã giao trường hợp bên trong, Lance có thể không tôn trọng điều kiện này.

Nhưng là tại so Lance địa vị cao hơn xã giao hoàn cảnh bên trong, tuân thủ quy tắc là cơ bản nhất nghĩa vụ, ngươi ngay cả tham gia hoạt động cơ bản nhất quy tắc đều tuân thủ không được, mọi người làm sao có thể tin tưởng ngươi có thể tuân thủ càng cao cấp quy tắc trò chơi?

Càng cao cấp địa phương, những cái kia các quý phụ mỉm cười càng là để Patricia cảm giác được có một loại không chân thực dối trá cảm giác, nàng rất không thoải mái, những người kia phương thức nói chuyện, vẻ mặt của bọn họ, động tác, đều sẽ để nàng cảm giác được khó chịu.

Cho nên nàng càng hy vọng là có thể tại một cái mình thích ứng trong hoàn cảnh, như vậy Lance bạn gái nhân tuyển, liền thành một vấn đề.

Cũng may chuyện này cũng viên mãn giải quyết, trên thực tế người trong gia tộc đều biết chuyện này, cũng vô cùng tán thành.

So với về sau Lance nhiều một cái bọn hắn không biết "Con riêng" cái gì, loại này thịt nát trong nồi cách làm ngược lại càng đạt được bọn hắn đồng ý.

Thậm chí ý nghĩ này, vẫn là William cùng Emily nói ra trước. Lance nhíu mày, "Kỳ thật ngươi trước tiên có thể cùng ta nói."

Patricia không muốn tiếp tục đàm vấn đề này, nàng có chút hiếu kỳ, "Barbara vóc người đẹp sao?"

Lance nhẹ nhàng vân vê, lại đau lại cảm giác nhột để Patricia nhịn không được cười duyên ưỡn ẹo thân thể, rất nhanh hai người lại bắt đầu rùm beng.

Ban đêm, ba vị lão nhân gia vì chúc mừng Lance đến còn cử hành một trận quy mô nhỏ gia tộc thành viên đống lửa dạ hội, những cái kia nông phụ nhóm hỗ trợ tại cạnh đống lửa bên trên tiến hành nướng, sau đó đem nướng chín thịt đưa đến trên bàn cơm mọi người đều tại thỏa thích vui cười, lớn tiếng nói chuyện, tất cả đều là khoái hoạt bầu không khí!

"Năm nay thu hoạch không sai, với lại chúng ta lấy ra một thớt cực kỳ tuyệt vời ngựa!" Schubert lão nhân vuốt vuốt chòm râu của mình đầy mặt đỏ bừng.

Đỏ là bởi vì cao hứng, lại uống một chút rượu, có chút lên mặt, bên cạnh hắn hai cái lão gia hỏa cũng đều là như thế, đối với hiện tại bọn hắn tới nói, nhân sinh của bọn hắn đã không có cái gì quá xa truy cầu, cũng bắt đầu truy cầu lên mình muốn loại cuộc sống đó.

Cây nông nghiệp, cùng chăm ngựa.

Đối với những này lão "Cao bồi" tới nói, ngựa là bồi bạn bọn hắn cả đời đồ vật, thậm chí đã có thể nói là một loại tín ngưỡng.

Bồi dưỡng được một nhóm ngựa tốt, sau đó tại trên sàn thi đấu cầm tới tốt nhất thứ tự, có lẽ đây chính là bọn họ hiện tại khát vọng nhất sự tình.

Trước đó bọn hắn cũng nuôi dưỡng không ít ngựa đua, nhưng cuối cùng lấy được thành tích không thể nói rất kém cỏi, chỉ có thể nói cách tốt nhất còn có một chút khoảng cách.

Không ngừng cải tiến chủng loại, để bọn hắn đối lần này bồi dưỡng được ngựa đua vô cùng có lòng tin, cho rằng có thể trùng kích một cái châu tranh tài quán quân, sau đó đưa đến cao hơn sân khấu đi tham gia trận đấu.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, bọn hắn còn biểu thị trong nông trại trồng ra một cái hơn năm trăm pound siêu cấp bí đỏ lớn.

Loại này đối toàn bộ nông trường tới nói đều là một kiện cực kỳ tốt sự tình, người Liên Bang là rất mê tín, này lại để bọn hắn cho rằng thượng đế chiếu cố Lawrence nông trường, từ đó đối với nơi này hết thảy càng chăm chú, cũng càng trung thành.

Nông trường ban đêm chính là như vậy tự do tự tại, ngay cả phong đều trở nên nhẹ nhàng.

Đống lửa tại phong đánh trống reo hò dưới bay phất phới, tựa hồ cũng như nói nó đối nông trường tình cảm.

Đỏ chói ánh lửa chiếu sáng mỗi người gương mặt, nụ cười trên mặt cũng như hỏa diễm như thế nở rộ! Mọi người ăn dê bò thịt, uống vào rượu ngon, tại thời khắc này, tựa hồ tất cả phiền não đều bị ném sau ót!

Lance ban đêm uống đến hơi có chút nhiều, mỗi người đều hy vọng có thể cùng hắn chạm cốc, cái này để hắn không thể không uống nhiều một chút, sau khi trở về không đến bao lâu liền ngủ mất.

Hai mắt nhắm lại, liền là sáng ngày thứ hai, Patricia đẩy một cái hắn, "Châu trưởng mang người đến đây."

Lance mở to mắt, tia sáng mãnh liệt từ bị vén lên màn cửa bên ngoài chiếu vào, hắn từ từ đứng dậy ngồi xuống, nhìn thoáng qua đồng hồ, đã hơn chín giờ.

Hắn đi một cái phòng rửa mặt bên trong, mở ra tắm gội, cọ rửa một đêm trên thân lưu lại ủ rũ, mới tinh thần phấn chấn từ bên trong đi ra.

Không bao lâu, hắn ngay tại nông trường bên trong gặp được Terry châu trưởng, còn có người nhà của hắn, cùng một chút quan hệ tương đối tốt người nhìn thấy Lance thời điểm đang cùng William nói chuyện trời đất Terry châu trưởng chủ động đứng lên, hắn đi tới cùng Lance ôm một cái, sau đó vì Lance giới thiệu một chút người nhà của hắn.

Thê tử của hắn, hắn hai đứa bé, còn có muội muội của hắn cùng đệ đệ, cùng một chút tùy hành nhân viên.

"Thánh Nông tiết thời điểm châu chính phủ bên kia có hoạt động cùng công tác, cho nên ta phải trở về, nhưng là mọi người trong nhà của ta sẽ lưu tại nông trường qua hết toàn bộ Thánh Nông tiết."

"Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một mực mong đợi sự tình, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có khoảng cách gần như vậy tiếp xúc nơi này hết thảy."

Đại giai cấp địa chủ ở thời đại này vẫn là "Cường đại" đại biểu, rất nhiều người đều đối đại nông trường sinh hoạt cảm thấy hứng thú vô cùng, đặc biệt là trong thành thị lớn lên bọn nhỏ.

Đối với cái này Lance cũng không có cái gì bất mãn địa phương, châu chính phủ công tác xác thực tương đối bận rộn, chính phủ Liên Bang bên kia muốn mượn cơ hội này đại xử lý đặc biệt xử lý một cái, tốt hát vang tụng đức Xã Hội đảng đối quốc gia này cống hiến, cũng hợp tình hợp lý.

Bọn hắn lập tức liền muốn xuống đài, không còn là chấp chính đảng, đương nhiên muốn nói cho mọi người Liên Bang cuộc sống thoải mái không phải Tự Do đảng mang tới, mà là bọn hắn mang tới.

Liên Bang cũng tồn tại mãnh liệt chính trị hình thái ý thức đối lập cùng đấu tranh, nơi này không phải cái gì thiên đường, cũng không phải nhạc viên, nơi này có thời điểm có thể nói càng thêm tàn khốc.

Bởi vì tàn khốc đồ vật sẽ bị bọn hắn che lấp bắt đầu, tựa như là những cái kia đẹp mắt hoa ăn thịt người. Nếu như ngươi bị nó xinh đẹp bề ngoài chỗ lừa gạt, tới gần nó, liền sẽ bị nó một ngụm nuốt mất.

Cái này không giống Đế quốc, hoặc là quốc gia khác, tàn khốc đồ vật sẽ biểu hiện ở ngoài mặt, để ngươi chỉ là xa xa trông thấy liền biết có nguy hiểm từ đó tránh đi.

Ở chỗ này, càng là đẹp mắt xinh đẹp, cũng càng có thể là bẫy rập, là có thể muốn mạng người đồ vật.

Sau đó mấy người phân biệt ngồi xuống đến, Terry châu trưởng thê tử cùng hai đứa bé còn đối Lance tương đối tràn ngập hiếu kỳ, dù sao tại bây giờ Likalai châu, vị này dùng hơn mười năm thời gian, từ một tên bị lừa bán đến đen mỏ bên trong trốn tới người bình thường, nhảy lên trở thành người trên người thượng nhân, kinh nghiệm của hắn có thể nói là một cái truyền kỳ cố sự!

Có rất nhiều nổi danh tác giả cùng nhà xuất bản đều liên lạc qua Lance, muốn lấy hắn làm nguyên mẫu viết một bản truyện ký loại tiểu thuyết, hoặc là trực tiếp an bài kim bài tác giả vì hắn viết truyện ký, nhưng đều bị Lance cự tuyệt.

Cho dù dạng này, mọi người đối với hắn vẫn là tràn đầy tìm tòi nghiên cứu khát vọng, bọn hắn muốn biết, dạng này một cái không có cơ sở người đến cùng là như thế nào tại cái này tàn khốc trong xã hội thành công.

Cùng thành công của hắn, phải chăng có thể phục chế.

Đối diện với mấy cái này ánh mắt tò mò Lance đã thành thói quen, hắn quay đầu nhìn về phía Terry châu trưởng, sau đó nghiêng đầu một chút. Terry châu trưởng lập tức cùng mọi người trong nhà xin lỗi một tiếng về sau, đi theo Lance đi tới địa phương càng xa một chút.

Mọi người đều biết bọn hắn nói ra suy nghĩ của mình, đương nhiên sẽ không đi đánh nhiễu bọn hắn, nông trường bên này người thì lập tức bắt đầu tiếp đãi Terry châu trưởng tùy hành nhân viên, mang theo bọn hắn đi trải nghiệm nông trường tràn ngập niềm vui thú sự vật.

"Lần này đại tuyển kết thúc về sau muốn đề cử mới tham nghị viên nhân viên, châu chính phủ đàm phán hoà bình viện bên kia là thế nào suy tính?" Lance vừa lên đến liền hỏi được rất trực tiếp, cái này nhân tuyển bất kể là ai, khẳng định đều muốn tại trong khống chế của mình.

Terry châu trưởng đốt một điếu thuốc, "Chuyện này ta cũng đang muốn lấy như thế nào cùng ngươi nói, Xã Hội đảng uỷ ban bên kia đã có người liên hệ ta, muốn cùng ta ngồi xuống nói một chút chuyện này."

"Châu nghị viện phương diện khẳng định là ủng hộ châu chính phủ ý kiến, hiện tại bọn hắn còn không có náo 'Độc lập' manh mối, với lại ngươi biết, bên trong rất nhiều người đều là người của chúng ta!"

"Chúng ta người" là chỉ toàn bộ tập đoàn lợi ích, gia nhập cái này tập đoàn lợi ích, tài năng hưởng thụ được nơi này vốn có tốt đẹp nhất hết thảy, lũng đoạn, không nhìn pháp luật, điên cuồng thu hoạch được càng nhiều xã hội lợi ích.

Về phần những hành vi này có phải hay không trái phép phạm tội hành vi, điểm này rất khó nói, tại bọn hắn không có bị đẩy lên thẩm phán ghế trước đó, đây hết thảy đều là hợp pháp.

Bởi vì chính phủ Liên Bang bản thân cũng đã làm nhiều lần chuyện như vậy, bọn hắn Liên hiệp quốc bên trong những cái kia nhà tư bản thôn tính một chút từ bên ngoài tư bản, sau đó bôi đen, giội nước bẩn, từ từng cái phương diện trực tiếp gạt bỏ những này từ bên ngoài tư bản.

Loại chuyện này phát sinh cũng không ngừng cùng một chỗ, đồng thời trước kia, hiện tại, cùng tương lai đều sẽ không ngừng phát sinh, cho nên không có người nào có thể chỉ trích ai kiểu nói này.

Chỉ cần những người này ở đây Lance chiếc thuyền này bên trên, bọn hắn nhất định phải tuân thủ Lance bên này ý kiến.

Lance suy tư một hồi, "Các ngươi lấy trước ra hai cái nhân tuyển đến, sau đó lại đi nghe một chút Xã Hội đảng uỷ ban bên kia ý nghĩ, ta có rảnh rỗi sẽ cùng Cleveland tham nghị viên tâm sự, nhìn xem cái này nhân tuyển an bài thế nào."

Terry châu trưởng bờ môi giật giật, nhưng không có nói ra, thẳng đến Lance để hắn "Có lời gì cứ nói" .

"Chúng ta kỳ thật hoàn toàn có thể mình tại quốc hội bên trong hình thành một thế lực."

Hắn ý tứ là không có tất yếu tiếp tục dựa vào Cleveland tham nghị viên bên kia, chính bọn hắn cũng có thể nâng đỡ ra tham nghị viên, vậy tại sao còn muốn lấy người khác làm hạch tâm?

Lance hít một hơi khói, lắc đầu, lại gật đầu một cái, "Đây là một lựa chọn, nhưng không phải hiện tại lựa chọn."

"Chúng ta căn cơ vẫn là quá nông cạn, mặc kệ là tại Tự Do đảng bên trong hay là tại Xã Hội đảng bên trong cắm rễ còn chưa đủ sâu."

"Coi như chúng ta toàn lực nâng đỡ chúng ta bản châu tham nghị viên, bọn hắn lại có thể làm tới trình độ nào?"

"Cleveland tham nghị viên bên kia hiện tại đã trở thành Xã Hội đảng mang tính tiêu chí nhân vật, hắn tại quốc hội lực ảnh hưởng cho dù là đại tuyển sau đồng dạng sẽ rất lớn."

"Cho nên an bài trước chúng ta người đi theo hắn, tại hắn dưới cánh chim trưởng thành, các loại lúc nào chính chúng ta đủ cường đại, suy nghĩ thêm tự lập sự tình."

Có mấy lời Lance còn không có nói, Cleveland tham nghị viên bên kia đã bắt đầu cân nhắc một nhiệm kỳ đại tuyển cùng thao tác tổng thống sự tình, đây cũng không phải là "Nhà xưởng nhỏ" có thể làm sự tình.

Không có tất yếu ở thời điểm này tất cả mọi người huyên náo không thoải mái..