Chương 1167: Đưa tin

Chương 1167: Đưa tin

Erk chủ quản trong phòng làm việc tiếp một chiếc điện thoại về sau, hắn liền dẫn theo trong tay ghi chép một chút nội dung trang giấy đi đến Roland cục trưởng văn phòng.

Tại gõ cửa một cái về sau được cho phép đi vào, sau đó tiện tay đóng cửa lại.

"Thế nào?" Roland cục trưởng ngồi trên ghế, vừa rồi hắn cũng tiếp một trận điện thoại, nói là phát hiện người phóng viên kia một điểm manh mối.

Hắn còn chưa kịp đem cái tin tức tốt này nói cho Porter tiên sinh cùng con của hắn, Erk chủ quản liền đi tới.

Có lẽ là cảm giác được gần nhất cục điều tra bên trong bầu không khí có chút vi diệu, một chút chuyện trọng yếu Roland đều tại tận khả năng né tránh hắn, cho nên Erk chủ quản quyết định "Chủ động xuất kích" .

Hắn cho Lance gọi một cú điện thoại, nói rõ một cái tình huống này, sau đó Lance liền cho hắn một cái địa chỉ.

"Tra được người phóng viên kia tin tức."

Roland cục trưởng nhíu nhíu mày, hắn bên này mới có một điểm mặt mày, Erk chủ quản bên kia đã tìm được người?

Hắn nhưng thật ra là có chút không quá tin tưởng, cho nên hắn có chút châm chước nói, "Có phải hay không là tính sai?"

Erk chủ quản đem văn kiện trong tay của chính mình đưa tới, "Ta sai người tra xét một cái, gần thời gian mấy năm bên trong, người phóng viên kia tại Tân Kim thị mua nhiều cái nhà trọ, những này là nhà trọ địa chỉ cùng tin tức."

"Sau đó ta tìm người kiểm tra một chút những này nhà trọ gần nhất dùng tình hình nước huống, trong đó có một cái nhà trọ đồng hồ nước phát sinh biến hóa."

Roland cục trưởng ánh mắt phát sinh vi diệu cải biến, hắn lúc này có chút ảo não, cái này đích xác là một cái tốt tra án phương hướng, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay tờ giấy kia, phía trên có mấy cái địa chỉ, bên trong một cái bị vẽ lên mấy cái vòng vòng.

"Ngươi sắp xếp người đi tới sao?" Hắn không có đem tờ giấy này trả lại Erk chủ quản, mà là đưa ra một vấn đề. Erk chủ quản lắc đầu, "Ta biết tin tức này về sau lần đầu tiên liền đến tìm ngươi."

Roland cục trưởng lập tức đứng lên, hắn vòng qua mặt bàn đi tới Erk chủ quản bên người, ôm bờ vai của hắn, "Rất tốt, chuyện này ta sẽ đích thân đi xử lý, liền không cần ngươi người động thủ."

"Mặt khác chuyện này tốt nhất cũng không cần để người khác biết, ta sẽ thông báo cho đến từng cái bộ môn tạm dừng truy tra vụ án này."

"Nếu như ngươi gần nhất nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, liền trở lại công tác a."

Roland cục trưởng quyết định cho Erk chủ quản một cái cơ hội, để hắn chứng minh hắn cùng trước kia hắn không có bất kỳ khác biệt. Erk chủ quản thở dài một hơi, "Không có vấn đề, ta tùy thời đều tại chuẩn bị."

Roland cục trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Rất tốt, hiện tại đi làm việc, những chuyện khác giao cho ta."

Hắn nhìn xem Erk chủ quản rời đi phòng làm việc của mình sau khép cửa phòng lại, sau đó khóa trái cửa phòng về sau, trở lại cái ghế của mình bên cạnh, bấm Middle Porter tiên sinh số điện thoại, "Chúng ta khả năng tìm tới người kia."

Sau mười mấy phút, Roland cục trưởng cưỡi Middle Porter tiên sinh xe, đi tới lầu trọ dưới lầu, trước sau cái khác cỗ xe người cấp tốc từ trong xe đi ra, đồng thời nhanh chóng tiến vào lâu ở trong.

Bọn hắn không có chú ý tới chính là, tại đường cái đối diện chí ít có hai cái camera đối diện chuẩn bọn hắn.

Roland cục trưởng lúc này có chút khẩn trương, đây là một cái một lần nữa lấy tín nhiệm Potter gia tộc cơ hội, hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội này.

Nương theo lấy Middle Porter tiên sinh mang tới người đi tới cái kia "An toàn phòng" ngoài cửa, tất cả mọi người đã làm tốt phá cửa chuẩn bị.

Lần này bọn hắn đóng vai là FBI thám viên, bọn hắn mang tốt bao tay, đồng thời tắt đi súng ngắn chốt an toàn, tùy thời tùy chỗ đều có thể nổ súng bắn giết phóng viên.

Lần này bọn hắn hành động kế hoạch, liền là trực tiếp xử lý người phóng viên này, đem hết thảy tất cả vấn đề, đều ở nơi này cắt đứt.

Về phần như thế nào thuận lợi lại hợp pháp xử lý hắn?

Một một nhân vật nguy hiểm nếu như rút súng phản kích chấp pháp nhân viên, như vậy chấp pháp nhân viên tại hiện trường đánh chết người này liền nói còn nghe được.

Hơi hói đầu đầu trọc đứng tại cạnh cửa, hắn mặt lạnh lấy nhìn xem thủ hạ bên người, dùng ngón tay khoa tay một cái tính giờ. Nương theo lấy hắn cuối cùng một ngón tay thu nạp để tay nắm chặt nắm tay, phá cửa nện bị bốn người nâng lên dùng sức đâm vào khóa cửa phụ cận.

Chất gỗ khung cửa trong nháy mắt liền xuất hiện nứt ra dấu hiệu, ngay sau đó phá cửa người lập tức rút về bắt đầu, mà những người khác hướng vào phòng bên trong.

Lúc này phóng viên còn tại nghỉ ngơi, hắn mấy ngày nay đều là ban ngày nằm đêm ra, chỉ có đến đêm khuya mới dám ra ngoài đi một vòng, sau đó đi làm một chút mình sự tình muốn làm.

Hắn liên hệ mấy tên phóng viên dự định cùng bọn hắn nói một chút, nhìn xem có thể hay không cho hấp thụ ánh sáng chuyện này, hoặc là liên hệ một chút Xã Hội đảng người, đem chuyện này rải ra.

Nguyên bản là kế hoạch buổi tối hôm nay lần nữa chạm mặt, hắn xuất ra một chút tính thực chất đồ vật đến, cho nên hắn hiện tại đang ngủ.

Khi đại môn bị phá vỡ thanh âm vang lên trong nháy mắt, hắn liền mở mắt, sau đó nắm tay đặt ở dưới gối đầu, đem súng lục lấy ra ngoài.

Nhưng là những xâm lấn giả kia tiến đến tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn thậm chí cũng không kịp làm ra phản ứng gì, liền thấy một đám người xông tới.

Những người này đều giơ vũ khí trong tay nhắm ngay hắn, để hắn từ từ giơ lên hai tay, súng lục trong tay cũng rơi vào trước mặt hắn trên giường.

Hơi hói đầu đầu trọc đi tới trước mặt hắn, níu lấy tóc của hắn đối mặt của hắn chăm chú nhìn tốt một lúc sau, xác nhận người không có bắt sai.

Sau đó hắn cầm đi trên giường vũ khí, đơn giản loay hoay dưới, đối đại môn phương hướng liền mở mấy phát.

Cũng chính là cái này mấy phát, để phóng viên ý thức được hắn rất lớn xác suất là sống không nổi nữa, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì, chung quanh những người kia liền đối hắn bóp lấy cò súng.

Trong khoảnh khắc, chí ít hai ba mươi mai đạn bắn vào trong thân thể của hắn, ngoài hành lang cũng truyền tới một chút tiếng thét chói tai, thậm chí còn có cảnh tiếng chuông vang lên.

Nhìn xem đã chết đến mức không thể chết thêm phóng viên, hói đầu đầu trọc đem vũ khí trong tay lại nhét đến trong tay của hắn, ngụy tạo hắn nổ súng trước giả tượng.

Hiện tại, hết thảy đều trở nên hợp lý.

Rất nhanh cảnh sát liền chạy tới nơi này, nhưng bị thông tri FBI tiếp quản vụ án này, sau đó nghiệm thi quan đem phóng viên thi thể mang đi, mà hơi hói đầu đầu trọc, bọn hắn thì thu thập toàn bộ trong phòng tất cả có thể mang đi đồ vật.

Không đảm bảo trong này liền có những cái kia còn sót lại chứng cứ.

Khi đại lượng đồ vật bị đưa lên FBI sau xe, đầu trọc đi tới Roland cục trưởng chiếc xe kia một bên, cùng chỗ ngồi phía sau chỗ ngồi kế bên tài xế Middle Porter tiên sinh nói rõ một cái phía trên phát sinh đi qua.

Tại xác nhận không có bất cứ vấn đề gì về sau, Middle Porter tiên sinh rốt cục hài lòng lộ ra tiếu dung. Mà ngồi ở bên cạnh hắn Roland cục trưởng trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Xa xa quán cà phê bên trong, một cái chuyên nghiệp máy chụp ảnh chụp hình đến đây hết thảy, nhưng nó rất lớn xác suất sẽ không xuất hiện tại gần nhất thời gian bên trong, đây là dùng để đối phó Potter gia tộc, mà không phải đối phó Roland cục trưởng.

"Ngươi có vượt qua ta đối với ngươi tưởng tượng năng lực, Roland, cái này cục điều tra cục trưởng vị trí, thoạt nhìn cũng chỉ có ngươi có thể làm tốt."

"Như vậy thì thật tốt làm, đừng có lại để ai đối năng lực của ngươi cảm giác được thất vọng, minh bạch ý tứ của ta sao?"

Roland cục trưởng gật đầu phụ họa nói, "Ta hiểu được, ta khẳng định sẽ thật tốt làm tốt công tác của mình, cam đoan không cho bất luận kẻ nào đối ta thất vọng."

Sau đó hắn được mời rời xe, đội xe nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Đứng tại trên đường cái nhìn qua đi xa đội xe, Roland cục trưởng thở dài một hơi, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa tỉnh lại. Hắn cần lực lượng.

Nếu như không có lực lượng, hắn liền không đối phó được những người này, xem bọn hắn phách lối dáng vẻ, thậm chí là trực tiếp bốc lên dùng FBI thân phận, quang minh chính đại trừ đi một cái khả năng người vô tội.

Nhưng hắn không có chút nào biện pháp, không phải hắn không muốn làm chút gì, mà là hắn căn bản không có làm cái gì năng lực.

Đây vẫn là Potter gia tộc, tại Liên Bang hắn chỉ là 2% hoặc là 1% vẫn còn không tính là phía trên nhất 0.5%.

Ngay cả như vậy bọn hắn liền phách lối như vậy, như vậy những cái kia càng thượng tầng hơn gia tộc, bọn hắn lại phách lối trở thành bộ dáng gì?

Đá một cước ven đường đá cuội, hắn đưa tay chiêu một cỗ tắc xi, rất nhanh cũng rời khỏi nơi này.

Middle Porter tiên sinh sau khi trở về lập tức liền đem chuyện này nói cho Porter tiên sinh, Porter tiên sinh đối với cái này rất hài lòng, xử lý rất nhanh, đối với hắn đại tuyển sẽ không tạo thành quá nhiều ảnh hưởng tồi tệ.

"Geoffrey bên kia. ." Con của hắn nhẹ giọng hỏi một câu.

Porter tiên sinh cũng không có quá nhiều tự hỏi, "Geoffrey nếu như là một người thông minh, hắn cũng biết mình phải nên làm như thế nào, với lại trễ một lúc thời điểm, ta sẽ đi tìm hắn đàm."

"Đem ta lật đổ sẽ không đối với hắn mang đến bất kỳ chỗ tốt nào, nhưng là ta lên đài, lại có thể cùng hắn tại một ít trong lĩnh vực làm giao dịch."

"Ngươi đi cảnh cáo một chút tên hỗn đản kia các bằng hữu, để bọn hắn đừng mẹ hắn nói lung tung, mà những cái kia nói lung tung. ." Hắn chưa hề nói phải nên làm như thế nào, chỉ là nhìn trừng trừng lấy con của mình, cái sau tâm lĩnh thần hội đứng lên.

"Ta biết phải làm sao."

Chuyện này, đối với Porter tiên sinh tới nói, tựa hồ liền là dừng ở đây rồi, tiếp đó, hắn muốn tại Thánh Nông tiết khánh điển bên trên đóng vai mọi người chỗ mong đợi "Quân chủ" bộ dáng.

Cũng liền tại mấy ngày nay, một tên khác phóng viên trên cơ bản đã đem Roland cục trưởng quần lót đều cho lột xuống, hắn từ Roland cục trưởng gia đình bối cảnh bắt đầu tiến vào điều tra, đem hắn đảm nhiệm quỹ tích cơ hồ toàn bộ gỡ một lần.

Tại gia hỏa này trở thành một tên ưu tú người chấp pháp trước đó, nhân sinh của hắn hoàn toàn chính xác có thể được xưng là ưu tú, mặc kệ là học tập, vẫn là phương diện khác, thậm chí trở thành một tên người chấp pháp về sau cũng thường xuyên có thể phá án và bắt giam một chút người khác phá án và bắt giam không được vụ án.

Nhưng là, tại trải qua một cái đến bây giờ đều không có kết án vụ án không đầu mối về sau, hắn nhân sinh quỹ tích tựa hồ liền phát sinh một chút biến hóa.

Đồng thời, hắn cũng điều tra ra nhiều thứ hơn.

Hiện tại, hắn dự định đem những vật này hơi tổ chức một chút, viết thành bản thảo, đăng tại trên báo chí. Thậm chí là danh tự hắn đều nghĩ kỹ —— ( anh hùng trước đó cùng anh hùng về sau )

Một cái thoạt nhìn liền tràn đầy xung đột đối lập, lại có thể hấp dẫn mọi người đọc tiếp đi xuống tiêu đề tên.

Đây là một cái liền tục đăng báo nội dung, bởi vì đồ vật nhiều đến duy nhất một lần đều viết không hết, hắn kỹ càng miêu tả Roland tại trở thành FBI cục trưởng trước đó kinh lịch, sau đó đem đưa tin phát cho tổng biên.

Dạng này trực chỉ chính phủ Liên Bang cao cấp nhân viên tạm thời tin thời sự, khẳng định là muốn qua thẩm.

Tại Liên Bang tin thời sự ngành nghề bên trong cũng tồn tại khuynh hướng chính trị xét duyệt nói chuyện, tựa như ( bưu báo ) cùng ( nhật báo ) văn chương lập trường cùng mục đích tính đều là đối lập, khả năng ( bưu báo ) tán đồng nội dung, đến ( nhật báo ) bên kia liền sẽ bị mãnh liệt phản đối.

Hình thái ý thức cạnh tranh một mực tồn tại, đồng thời Liên Bang trên vùng đất này, cho tới bây giờ đều chưa từng có chân chính tự do. Chỉ có hư ảo, không thiết thực, mọi người phán đoán ra tự do.

Tổng biên xét duyệt bản này đưa tin về sau, liền cho càng thượng tầng hơn người gọi điện thoại, cuối cùng cái này cú điện thoại cùng báo cáo nội dung, tiến nhập "Xã Hội đảng xã hội tin tức quản lý văn phòng" .

Đây là một cái trong đảng cơ cấu, không phải chính phủ Liên Bang cơ cấu, mà là Xã Hội đảng nội bộ một cái văn phòng.

Nó chủ yếu công tác liền là tại một chút có thể sẽ dẫn phát xã hội dư luận chú ý tin thời sự tin tức lúc, đối những tin tức này tin tức tiến hành xét duyệt, phê chuẩn, hoặc là đúng đúng lập lập trường truyền thông xuất bản tin thời sự, tiến hành phản kích.

Tóm lại là một cái nhìn qua giống như không có cái gì thực tế quyền hành, nhưng cũng coi là rất trọng yếu một cái phòng làm việc.

Văn phòng xét duyệt tốc độ rất nhanh, lập tức liền cho tổng biên cho phép thông qua nội dung, tổng biên trực tiếp đem bản này đưa tin an bài tại thứ hai bản, đồng thời còn kiểm tra phóng viên đến tiếp sau một chút nội dung.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, đứa nhỏ phát báo nhóm liền từ Báo đầu cái kia cầm tới thuộc về mình cái kia phần báo chí, Báo đầu một bên cho bọn hắn cấp cho những này báo chí, một bên nói cho bọn hắn những này trên báo chí tin tức trọng yếu.

Có chút hài tử tuổi không lớn lắm, bọn hắn không có đến trường, cũng không biết những chữ kia, chỉ có thể nhanh chóng nhớ kỹ Báo đầu đọc lên tới những cái kia tin thời sự tiêu đề, sau đó trên đường buôn bán báo chí thời điểm tiến hành gào to.

Liên Bang sử dụng lao động trẻ em cũng không là chuyện phạm pháp, với lại rất nhiều cô nhi viện hoặc là có bao nhiêu đứa bé gia đình, từ những hài tử này vẫn là lúc còn rất nhỏ, liền đem bọn hắn ném đến trên đường làm việc, vì gia đình kiếm tiền.

Đã từng có người đưa tin qua dạng này tin thời sự, một cặp vợ chồng không ngừng sinh con, hết thảy sinh mười mấy đứa bé, bọn hắn đem những hài tử này lấy mỗi tháng ước chừng hai mươi lăm đồng tiền giá cả, điều động đến một chút trong nhà xưởng đi làm việc.

Dạng này bọn hắn mỗi tháng bỏ đi cơ bản nhất cần cho bọn nhỏ duy trì dinh dưỡng cái gì, bọn hắn còn có thể rơi xuống hơn một trăm khối tiền.

Dạng này phụ mẫu, viện phúc lợi, cô nhi viện, rất nhiều.

Nương theo lấy thiên khai bắt đầu tảng sáng, đã chuẩn bị bắt đầu mùa đông, đồng thời sớm tối độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày bắt đầu tăng lớn Tân Kim thị tạo thành cần đến bảy giờ đồng hồ thiên tài sẽ từ từ sáng lên.

Những cái kia đứa nhỏ phát báo nhóm đã bắt đầu bôn tẩu trên đường hướng những người đi đường bán ra bọn hắn trong hành trang báo chí, nương theo lấy những này đứa nhỏ phát báo nhóm gào to, những cái kia đối tin thời sự cảm giác hứng thú người liền sẽ dừng lại, móc ra mười phân tiền đưa tới, sau đó mang đi một phần báo chí.

Mọi người đang nhìn xong trang đầu đầu đề về sau, chẳng mấy chốc sẽ lưu ý đến thứ hai bản tin thời sự, bọn hắn lấy tiêu chuẩn đề, cùng nội dung đều sẽ sinh ra hiếu kỳ.

Liền như là lúc này Roland cục trưởng, hắn đêm qua ngủ một giấc ngon lành, chờ hắn buổi sáng bắt đầu thời điểm thê tử của hắn đã chuẩn bị xong bữa sáng, cũng đem mấy phần báo chí đặt ở trên mặt bàn.

Khi hắn ngồi tại bên cạnh bàn cầm lên trong đó một phần báo chí, đang nhìn xong liên quan tới Porter tiên sinh sắp có mặt Kim Châu Thánh Nông tiết khánh điển tin thời sự về sau, lật đến trang thứ hai, cả người biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại. ..