Chương 1168: Một chút xíu nghiền ép lên đến

Chương 1168: Một chút xíu nghiền ép lên đến

Nhìn xem tờ báo trong tay, Roland cục trưởng nhịn không được cho mình đốt một điếu thuốc.

Hắn rất ít trong nhà hút thuốc lá, coi như muốn hút thuốc lá cũng chỉ là tại phòng ngủ của mình bên trong hoặc là trong thư phòng, lại hoặc là trong nhà có khách nhân đến thời điểm, đàn ông cần một chút "Thuốc lá xã giao" lúc.

Trừ cái đó ra hắn cơ bản không tại công cộng khu vực hút thuốc lá, đây là một loại "Hàm dưỡng" hắn nhận đến giáo dục cùng hắn đối với mình yêu cầu để hắn không làm được chuyện như vậy, nhưng hôm nay, hắn không có biện pháp.

Trên báo chí báo cáo liên quan tới hắn quá khứ vốn có những chuyện kia, nhìn ra được bản này đưa tin viết vô cùng kỹ càng, cái này chỉ có thể nói rõ một điểm ——

Sáng tác bản này tin thời sự bản thảo phóng viên đã đi tới hắn quê quán, đồng thời ở bên kia phỏng vấn đến một chút người.

Cái này khiến tim của hắn đập bắt đầu có chút rất nhỏ gia tốc, nếu như đối phương thật đến bên kia, từ một số người trong miệng đạt được một chút tin tức, có thể hay không bộc lộ ra hắn còn có một cái thê tử cùng hài tử chuyện này?

Hắn ngồi ở kia, cau mày tự hỏi, qua một hồi lâu hắn cho rằng chuyện này không có khả năng lắm.

Bởi vì hắn cùng hắn chân chính thê tử kết hôn thời điểm cũng không có bao nhiêu người biết, chỉ có bọn hắn song phương, còn có song phương phụ mẫu, vợ hắn bên kia bằng hữu cũng không biết nàng gả cho ai.

Về sau bởi vì một series sự tình duyên cớ, hắn tại phá án và bắt giam một cái nơi đó liên lụy đến đại nhân vật vụ án bên trong, bị uy hiếp.

Hắn, người nhà của hắn, hắn cũng bởi vậy cảm thấy thật sâu cảm giác bất lực.

Trước kia hắn vẫn cho rằng chính nghĩa là cường đại, là vô địch, nhưng là tại cường quyền trước mặt hắn mới ý thức tới, chính nghĩa phải chăng mạnh mẽ và nó có phải hay không chính nghĩa, không có một chút xíu quan hệ.

Bởi vì chính nghĩa cũng có thể là nhỏ yếu, khi cầm trong tay chính nghĩa người là kẻ yếu thời điểm, như vậy hắn mở rộng chính nghĩa, liền là nhỏ yếu chính nghĩa.

Tại minh bạch đạo lý này về sau hắn liền muốn thu hoạch được càng lớn quyền lực, để trong tay mình chính nghĩa biến thành một cái cường đại chính nghĩa, mà không phải nhỏ yếu như vậy, nực cười.

Cân nhắc đến thật sự là hắn nhận lấy sinh mệnh phương diện uy hiếp, cho nên hắn cùng thê tử của hắn thương lượng một chút, tạo thành cục diện bây giờ.

Đối ngoại nàng tuyên bố mình đã ly hôn, nhưng là mang theo hài tử.

Mà Roland cục trưởng cũng không có hướng bất luận kẻ nào nói rõ hắn đã kết hôn, ngoại trừ phụ thân của hắn.

Lúc trước vì để tránh cho thê tử của mình cùng hài tử bị tác động đến, hắn đã làm được tận khả năng ẩn tàng những quan hệ này. Đúng, còn có hắn biểu huynh đệ, nơi đó cục cảnh sát cục trưởng, hắn cũng biết mình chuyện này.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn tin tưởng mình biểu huynh đệ, dù sao bọn hắn không chỉ là nhận biết, còn có quan hệ máu mủ, còn có lợi ích quan hệ.

Nữ nhân ngồi đối diện với hắn nhìn xem hắn cau mày, nhẹ giọng hỏi, "Ngươi thoạt nhìn rất buồn rầu, có cái gì ta có thể giúp được một tay địa phương?"

Roland cục trưởng ngẩng đầu nhìn nàng một cái, "Ngươi khả năng giúp đỡ được ta duy nhất bận bịu, liền là đừng cho ta thêm phiền phức." Hắn nói xong lắc đầu, đứng lên, "Bữa sáng rất mỹ vị, ta ăn no rồi, đi làm."

Hắn nói xong cũng không quay đầu lại rời đi, hắn đối với nữ nhân này hiện tại cũng không có quá nhiều hứng thú, khả năng vừa "Kết hôn" thời điểm có một chút, dù sao đó là một cái càng tuổi trẻ càng nhiệt tình thân thể.

Nhưng khi nàng len lén mang thai mà không nói cho hắn biết thời điểm, hắn đối bộ thân thể này đã sinh ra phản cảm. Phản cảm vật này là một mực kéo dài, đồng thời sẽ không dễ dàng biến mất.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy cái này có chút không hợp lý, nhưng trên thực tế liền là như thế.

Nếu như một cái bát đã từng chứa qua phân, dù là hiện tại rửa sạch, tắm đến phi thường sạch sẽ, ngươi biết dùng sao? E sợ tất cả mọi người sẽ không dùng, chỉ là bởi vì nó đã từng chứa qua phân, đây chính là một loại thật sâu căm ghét.

Roland cục trưởng không thích nữ nhân này ý đồ dùng dạng này tiểu thông minh tới khiêu chiến mình, cho nên hắn hiện tại chỉ là đem nàng coi như là một cái công cụ, một cái hoàn thiện người một nhà thiết công cụ, mà không phải cái khác.

Đối nàng nếu có quá tốt thái độ, có lẽ nàng lại sẽ muốn ra cái gì khác biện pháp đến, hiện tại hắn không có tinh lực ứng phó những chuyện này.

Hắn cũng không quay đầu lại rời đi, tựa như là tại những cái kia chỗ ăn chơi thanh toán xong năm khối tiền thả lỏng một chút về sau khách làng chơi, liền đầu cũng lười về cứ như vậy rời đi.

Nữ nhân ngồi tại bàn ăn đối diện, nàng xem thấy Roland cục trưởng rời đi, đóng cửa lại, trong phòng lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Nàng chằm chằm vào môn nhìn có như vậy mười mấy giây đồng hồ, ánh mắt của nàng tựa hồ có thể xuyên thấu cánh cửa kia, thẳng đến mười mấy giây về sau, nàng mới quay đầu tiếp tục hưởng dụng đơn giản lại phong phú bữa sáng.

Có trứng gà, có sữa bò, có thịt bò, có bánh mì nướng, còn có một số hoa quả cùng rau quả salad.

Nàng cầm lên tấm kia báo chí, để nàng trên danh nghĩa trượng phu một mực cau mày báo chí nhìn lại, phía trên viết đến liên quan tới cái này vị anh hùng trước kia phát sinh sự tình.

Trong óc nàng một chút ký ức cũng tựa hồ bởi vì bản này đưa tin, lập tức bừng lên, trong đầu bốc lên.

Có tuổi trẻ lúc sinh hoạt hoàn mỹ, cũng có nhận đến cực khổ lúc hoảng sợ, còn có Roland cục trưởng từ trên trời giáng xuống chấn nhiếp toàn bộ của nàng!

Cùng một cái nàng không nguyện ý nhớ tới nữ nhân, trượng phu nàng đúng nghĩa thê tử, mà không phải nàng dạng này "Giả" thê tử.

Nét mặt của nàng cũng từ từ lạnh xuống, gần nhất một ít chuyện để tâm tình của nàng phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu, nàng trở nên cùng quá khứ những trong năm kia nàng đã không giống nhau lắm.

Nàng ngồi ở kia phát một hồi ngốc, sau đó thu thập một chút trên bàn bộ đồ ăn cùng thức ăn, đem những người nghèo kia nhóm khát vọng lại không thể thành không có ăn xong thức ăn rót vào trong thùng rác, đem còn thừa lại hai chén sữa bò rót vào trong ao, thu thập đơn giản một chút mình, sau đó mặc vào ra ngoài trang phục, đeo túi xách rời đi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Roland đối nàng kỳ thật cũng cũng không tệ lắm, không thiếu hụt tiền, không thiếu hụt tự do, chỉ là không có yêu.

Nhưng đối một nữ nhân tới nói, nàng có thể không có tiền, có thể không có tự do, nhưng duy chỉ có không thể không có yêu!

Nàng chỗ yêu người lại tại yêu một nữ nhân khác, đồng thời không để ý đến nàng nhiều năm như vậy làm bạn, còn muốn đến tổn thương nàng hiện tại nàng có một cái ý nghĩ.

Nàng đi tới không xa một nhà trong bệnh viện, tiếp đãi nàng chính là một tên y tá trẻ tuổi, "Ta có hôm nay chín điểm mười lăm phân hẹn trước."

Y tá vì nàng kiểm tra một hồi hẹn trước sổ ghi chép, sau đó dẫn nàng tiến nhập một tên phòng làm việc của thầy thuốc.

"Ta một mực chờ đợi ngươi!" Bác sĩ nhìn thấy nàng thời điểm rất nhiệt tình vì nàng kéo tới cái ghế, đồng thời để y tá rời đi trước, hắn sẽ tiếp đãi tốt vị khách nhân này.

Đoạn thời gian trước nàng liền có một cái ý nghĩ, nàng vẫn là muốn một đứa trẻ, một cái dùng để trả thù con của hắn. Cho nên nàng liên hệ bệnh viện này, muốn từ nơi này thu hoạch được một chút cao chất lượng tiểu sinh mệnh.

Bởi vì nhận đến "Sẩy thai phong ba" ảnh hưởng, cho nên lần này nếu như nàng mang thai lời nói, Roland cục trưởng nếu như không muốn để cho mình khiến cho rất khó coi, hắn liền nhất định sẽ kiên trì để cho mình sinh ra tới.

Dù là hắn biết đứa bé này không là của hắn, hắn cũng sẽ nhận dưới đứa bé này, bởi vì nàng đã phát hiện cái này nam nhân yếu ớt nhất địa phương ——

Hắn muốn trèo lên trên, muốn leo rất cao, như vậy hắn nhất định phải tại một số phương diện tuân thủ xã hội này cơ bản nhất quy tắc hắn phải có một cái mỹ mãn gia đình, muốn đối cái gia đình này phụ trách, nếu không dạng này người liền rất khó chịu khống chế.

Cái này có lẽ chính là vì cái gì một chút các nhà tư bản càng ưa thích những cái kia đã kết hôn, có bao nhiêu đứa bé, cùng lão nhân muốn phụng dưỡng, có phòng vay, học vay, xe vay còn có cái khác vay cần phải trả giai cấp tư sản dân tộc.

Những này giai cấp tư sản dân tộc tính dẻo rất mạnh, bọn hắn có thể là bò, có thể là ngựa, cũng có thể là chó, chỉ cần ngươi không cho bọn hắn vứt bỏ công tác, ngươi nghĩ bọn hắn là cái gì, bọn hắn chính là cái gì.

Cho nên nàng muốn trả thù, nàng đã thức tỉnh, nàng phải dùng nhất nhục nhã người phương thức, đến báo thù hắn!

Mang thai một cái không thuộc về hắn hài tử, sau đó sinh ra tới, gọi hắn ba ba, hắn còn muốn biểu hiện ra một bộ "Ta là tốt cha" dáng vẻ.

Nghĩ đến đây nàng liền từ trong ra ngoài sinh ra một loại cảm giác vui thích!

Tìm được bác sĩ này về sau nói rõ một cái ý nghĩ của mình, bác sĩ cho nàng cung cấp một cái biện pháp tốt hơn, đó chính là hắn đến làm thay.

Trước mắt Liên Bang nhân công thụ thai kỹ thuật có, nhưng không hoàn thiện, cần nằm viện, với lại có thất bại khả năng.

Nàng không quá có thể tiếp nhận nằm viện chuyện này, này lại để Roland cục trưởng phát giác, như vậy nàng có thể lựa chọn liền không nhiều lắm.

Các loại cửa phòng đóng lại về sau, bác sĩ đi tới phía sau của nàng, ôm hai tay vuốt vuốt tóc của nàng, ngửi ngửi nàng trên người tán phát ra loại kia mỹ diệu hương vị.

Hắn vừa mới chuẩn bị tiến một bước thời điểm, lại đón nhận nàng ánh mắt lạnh như băng, cứ như vậy trong nháy mắt, bác sĩ khôi phục lý trí.

"Thật có lỗi."

Hắn nói xong lúc trước hai ngày thu thập tiêu bản kiểm nghiệm kết quả đem ra, "Ngươi đã có một đứa trẻ, có hai tháng, từ trước mắt chúng ta phân tích ra kết quả đến xem, thân thể của ngươi cùng trong cơ thể ngươi hài tử rất khỏe mạnh."

Roland thê tử cứ như vậy nhìn xem hắn, nhìn thấy chính hắn đều cảm thấy có chút lúng túng cùng không được tự nhiên, hắn kỳ thật trong nội tâm cũng có chút xấu hổ, bọn hắn đều lên qua giường, chẳng lẽ đây hết thảy cũng chỉ là một trận giao dịch?

"Ta có cần hay không ăn chút gì bổ tề, đến bảo đảm đứa bé này khỏe mạnh cùng ổn định?"

Bác sĩ lấy lại tinh thần, hắn nhanh chóng cho nàng mở một chút bổ tề thuốc, "Kỳ thật không quá cần, chỉ cần ngươi có thể bảo chứng mình mỗi ngày dinh dưỡng như vậy đủ rồi."

"Nhưng nếu như ngươi nếu mà muốn, nơi này có một phần đơn thuốc, bên trong có chút dược vật có thể trợ giúp phôi thai tốt hơn phát dục."

Đạt được kết quả mình mong muốn về sau, Roland cục trưởng thê tử rất hài lòng lưu lại lần này xem bệnh phí, sau đó rời đi.

Nàng chướng mắt bác sĩ này, mặc dù tại rất nhiều người trong mắt, hắn có thể là một cái phi thường ưu tú người. Tốt nghiệp ở ưu tú đại học y khoa, hiện tại lại là một phòng khám bệnh bác sĩ, bề ngoài cũng coi như là qua được. Nhưng trong mắt của nàng, vị thầy thuốc này cùng đã từng Roland so, ngay cả cho Roland xách giày cũng không xứng.

Hết thảy, đều chỉ là vì cừu hận.

Roland cục trưởng cũng không rõ ràng cuộc đời mình chí ám thời khắc đang tại tiếp cận hắn, hắn đi tới cục điều tra về sau cho mình biểu huynh đệ gọi một cú điện thoại, điện thoại tiếp thông về sau bọn hắn thuận miệng lên tiếng chào hỏi về sau, Roland cục trưởng hỏi, "Trong khoảng thời gian này quê quán bên kia có cái gì người xa lạ đang điều tra ta, hoặc là các nàng?"

Hắn biểu huynh đệ cục trưởng có chút ngoài ý muốn, "Ta không rõ lắm. ." Hắn lúc đầu muốn phủ định, nhưng là nghĩ đến cái gì, "Đoạn thời gian trước nàng nói có người tại phòng ốc của các ngươi ra ngoài không, ta mang người đi điều tra một cái."

"Từ xã khu phục vụ công ty đăng ký tin tức đến xem, cũng không có cái gì có thể nghi người, cùng ngày mỗi một cái khách tới thăm đều là có ghi chép, còn có hai cái bất động sản quản lý mang người nhìn phòng ở."

"Tại đoạn thời gian đó tiến vào xã khu chỉ có bất động sản quản lý cùng nhìn nhà người, cho nên ta cảm thấy nàng có thể là hơi có chút mẫn cảm."

Roland cục trưởng trầm ngâm một hồi, "Đem những người này tin tức cặn kẽ lại điều tra một lần, hôm nay ( Liên Bang Bưu Báo ) bên trên báo cáo một chút liên quan tới ta tin thời sự, ngươi biết đoạn thời gian gần nhất ta phiền phức quấn thân."

"Những người này khả năng đi tới quê quán bên kia, tại ta không biết tình huống dưới, bọn hắn nói không chừng đã tra được cái gì, ta cần khẳng định tin tức."

"Mau chóng đi làm."

"Mặt khác. . An bài một chút nhân viên cảnh sát ở bên cạnh họ, lúc cần thiết đem bọn hắn mang đến an toàn phòng." Hắn biểu huynh đệ cục trưởng có chút không hiểu, "Tình huống bết bát như vậy sao?"

"Roland, ngươi thế nhưng là FBI cục trưởng, có chuyện gì ngươi cũng ứng phó không được?"

Roland rất không tình nguyện từ trong miệng thốt ra cái tên đó, "Lance · White, ta hoài nghi là gia hỏa này tại thao túng những chuyện này, hắn là một cái rất khó giải quyết đối thủ, không thể xem thường hắn, cũng không thể xem nhẹ những này khả nghi sự tình."

Đã Roland cục trưởng đều phân phó như vậy, cũng như thế trịnh trọng, hắn biểu huynh đệ cục trưởng đương nhiên sẽ không lãnh đạm, dù sao đối với toàn bộ gia tộc tới nói, Roland cục trưởng nếu như có thể thu hoạch được càng lớn quyền lực, như vậy bọn hắn những này ngày bình thường không có cái gì tồn tại cảm tiểu nhân vật, cũng có thể lẫn vào tốt hơn.

Sau khi để điện thoại xuống biểu huynh đệ cục trưởng lập tức liền an bài người đi một lần nữa thẩm tra đối chiếu một cái cái kia phần sổ ghi chép bên trên đăng ký người, nhìn xem bọn họ có phải hay không Roland cục trưởng lo lắng người có quan hệ.

Đồng thời hắn trong lòng mình cũng có một chút bồn chồn, bởi vì bất động sản quản lý bên kia tốt tra, nhưng nhìn phòng người, không nhất định tốt tra.

Những người kia khả năng chỉ có một cái không biết thật giả danh tự, muốn điều tra hai người kia độ khó sẽ rất lớn. Cả ngày thời gian, Roland cục trưởng đều tại trong phòng làm việc của mình đứng ngồi không yên.

Có đôi khi hắn sẽ đứng lên đi đến bên cửa sổ bên trên, nhìn xem bên ngoài náo nhiệt đường đi.

Bởi vì Thánh Nông tiết tới gần, con đường hai bên đã treo lên một chút có ngày lễ không khí dây lụa, năm nay Thánh Nông tiết rất đặc thù, tổng thống sẽ đích thân xuất hiện tại xe hoa bên trên, thuận Tân Kim thị mấy đầu đại lộ đi một vòng.

Nghe nói còn sẽ có rất nhiều thú vị khánh điển hoạt động, một chút quảng trường bên trên lúc này cũng tụ mãn người, vì sắp đến ngày lễ làm chuẩn bị.

Trên mặt của mỗi người tựa hồ cũng tràn đầy tiếu dung, nhưng duy chỉ có Roland cục trưởng không có, chỉ có sầu lo, bực bội, bất an sáng ngày thứ hai, hắn ngồi tại trên bàn cơm ngay cả bữa sáng đều chưa kịp hưởng dụng, liền không kịp chờ đợi mở ra ( Liên Bang Bưu Báo ) thứ hai bản, phía trên tiếp tục đăng có liên quan tới hắn đưa tin.

Bên trong nói tới cái kia đáng chết bản án, một đại nhân vật, lợi dụng của cải của hắn, quyền lực, lực ảnh hưởng, sinh sinh bóp méo vụ án chân tướng, để hắn không thể không từ bỏ điều tra chân tướng, thậm chí ở một mức độ nào đó, còn muốn trợ giúp những đại nhân vật kia xử lý tốt vụ án kia trước sau đầu đuôi.

Loại cảm giác này cho dù là vào hôm nay, hắn cũng vẫn như cũ cảm giác được biệt khuất.

Đưa tin bên trên không có đưa tin quá kỹ càng, chỉ là dùng một chút không quá kỹ càng cùng chính xác ngôn ngữ miêu tả đoạn thời gian kia hắn trải qua, sau đó cũng nói tới tính mạng hắn bên trong có thể nói trọng yếu nhất một nữ nhân.

Thiên văn chương này tại thời khắc này ngừng lại, muốn tiếp tục nhìn? Liền phải chờ tiếp theo kỳ.

Hắn tâm tựa hồ cũng nắm chặt lên, hắn đã rất rõ ràng Lance là muốn làm gì, hắn phải dùng mình trùng hôn sự thật, đến để cho mình thân bại danh liệt.

Đây chính là hắn thống hận nhất sự tình một trong.

Những cái kia cao cao tại thượng các đại nhân vật, bọn hắn có thể có được rất nhiều thê tử, bọn hắn thậm chí còn ủng hộ một cái một chồng nhiều vợ tông giáo tín ngưỡng tại Liên Bang phát triển, đồng thời thôi động luật pháp liên bang "Tôn trọng tín ngưỡng tự do" đồng thời thừa nhận "Giáo nghĩa chỉ cần nghiêm trọng trái với pháp luật, như vậy lấy giáo nghĩa làm chuẩn" sự thật.

Thay lời khác tới nói, Liên Bang có trùng hôn tội không sai, nhưng chỉ cần ngươi tin cái này giáo, ngươi liền có thể ủng có rất nhiều thê tử, đồng thời đây là hợp pháp, bởi vì ngươi tín ngưỡng tông giáo cho phép, thậm chí yêu cầu ngươi làm như vậy.

Nhưng đối với hắn, đối một tên chính phủ nhân viên tạm thời tới nói, nếu như xuất hiện loại tình huống này, coi như hắn cũng tin cái kia giáo, hắn cũng giống vậy tổn thương xã hội cơ bản đạo đức.

Hắn có thể tưởng tượng đạt được, rất nhanh phô thiên cái địa dư luận liền sẽ tập trung ở trên người hắn, Lance đây là muốn triệt để để hắn xong đời!

Fuck

Hắn trùng điệp nện bàn một cái, ngay cả bữa sáng đều không có ăn, liền nhanh chóng rời đi, hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng giải quyết những vấn đề này, mà không phải nhét đầy cái bao tử.

Hắn đi vào văn phòng về sau lại cho mình biểu huynh đệ cục trưởng gọi điện thoại, điện thoại vừa kết nối, đối diện liền nói cho hắn hôm qua điều tra kết quả.

"Có một cái nhìn phòng người tin tức bây giờ còn chưa có điều tra ra được, những người khác thông tin cá nhân đã xác minh. . ." Vị này biểu huynh đệ cục trưởng lúc nói chuyện hơi có chút. . Lực lượng không đủ, hắn hiển nhiên cũng biết mình công tác không có làm tốt.

Bất quá Roland cục trưởng hiện tại đã chú ý không đến những chuyện này, "Đem nàng và bọn nhỏ mang đi, chờ bọn hắn tiến vào an toàn phòng, ta sẽ gọi điện thoại cho bọn hắn."

"Trường học bên kia xin phép nghỉ, liền nói bọn hắn lâm thời có việc cần rời đi một đoạn thời gian."

Nghe đến mấy câu này biểu huynh đệ cục trưởng da đầu xiết chặt, qua mấy giây hắn mới phản ứng được, nhỏ giọng hỏi, "Xảy ra chuyện gì?"

Roland cục trưởng rất bực bội "Ân" một tiếng, hắn lại hỗn loạn móc ra thuốc lá, cho mình đốt lên một chi, "Bọn hắn khả năng tra được nàng và bọn nhỏ, ta không biết bọn hắn phải chăng có chứng cứ, nhưng vì để tránh cho các phóng viên tụ tập ở bên kia, cho nên trước tiên đem người dời đi."

"Chỉ cần bọn hắn tìm không thấy người, chuyện này liền còn có đường lùi."

Biểu huynh đệ cục trưởng trầm mặc một hồi, "Thật xin lỗi, chuyện này là ta không có phát giác."

"Cái này không liên hệ gì tới ngươi!" Roland cục trưởng cũng không có lung tung trách cứ ai, hắn biết rõ, nếu như chuyện này là Lance làm, như vậy thì coi như hắn nhắc nhở, cái này biểu huynh đệ cũng chưa chắc có thể phát giác được Lance thủ đoạn.

Đó là một cái liền chính mình cũng rất kiêng kị, cũng rất nhức đầu gia hỏa, chớ nói chi là trong mắt hắn không thế nào có đầu óc biểu huynh đệ.

"Ngươi bây giờ đừng cân nhắc nhiều như vậy, đem bọn hắn mang đi giấu đi, còn lại ta sẽ tự mình giải quyết.".