Chương 1169: Roland cục trưởng đáp phóng viên hỏi

Chương 1169: Roland cục trưởng đáp phóng viên hỏi

Dư luận lên men rất nhanh, cái này cũng có thể cùng Roland cục trưởng gần nhất là dư luận tiêu điểm có nhất định quan hệ, liên tiếp trong báo cáo liên quan tới Roland cục trưởng càng nhiều chuyện cũ bị công bố ra, một cái cùng mọi người hiểu biết hoàn toàn khác biệt "Anh hùng" xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Roland cục trưởng đứng ở văn phòng cửa sổ về sau, hắn đã kéo lên màn cửa, lấy tay đẩy ra một cái khe hở hướng phía bên ngoài nhìn lại, FBI bên ngoài đã tụ tập không ít phóng viên.

Hôm nay ( Liên Bang Bưu Báo ) thứ hai bản tin thời sự bên trên, liền đem Roland cục trưởng tại quê quán đã kết hôn đồng thời sinh hài tử sự tình báo cáo đi ra.

Bọn hắn không chỉ có cầm tới đương thời cha xứ đăng ký tại kết hôn sổ bên trên tự tay ký tên, còn có cha xứ khẩu cung cùng nhân chứng. Những tin tức này bị xuất bản lần đầu tiên lại lần nữa dẫn nổ toàn bộ dư luận, thậm chí ở một mức độ nào đó đều che lại đại tuyển danh tiếng!

Dù sao Roland cục trưởng cũng coi là chính phủ Liên Bang cao cấp nhân viên tạm thời bên trong một thành viên, hơn nữa còn là trọng yếu hơn còn có danh khí, trước đây không lâu hắn mới làm một cái anh hùng đi diệt trừ Pérez gia tộc dạng này một cái u ác tính.

Ngay sau đó tuôn ra một chút có liên quan tới hắn mặt trái tin tức, cái này khiến Roland cục trưởng cả người đều rất có chủ đề độ.

Liên Bang dân chúng thấy được quá nhiều quang vĩ chính nhân vật, đặc biệt là tại đại tuyển tuyên truyền trong lúc đó, mỗi một vị ứng cử viên Tổng thống ưu tú đến tựa như là thượng đế tự mình tạo bọn hắn đồng dạng, ít nhiều khiến người có một chút sinh lý phản cảm.

Vào lúc này nhiều xuất hiện một cái như vậy không hoàn mỹ, có rất nhiều vấn đề tin thời sự nhân vật, ánh mắt của mọi người liền sẽ bắt đầu truy đuổi hắn.

Lúc có liên quan tới Roland cục trưởng trước đó đã kết hôn đồng thời có hài tử sự tình bị ( Liên Bang Bưu Báo ) báo cáo ra một khắc này, toàn bộ xã hội cũng bắt đầu khiếp sợ!

Mắt trần có thể thấy càng nhiều ánh mắt tập trung tới, hắn hiện tại đã cảm thấy đến từ Lance ác ý!

Trên bàn chuông điện thoại nhỏ reng reng reng vang lên, để hắn cau mày xoay người sang chỗ khác tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Roland."

"Ta xem buổi sáng hôm nay báo chí, Roland, ngươi luôn luôn có thể cho ta một chút ta ngoài dự liệu kinh hỉ."

Porter tiên sinh thanh âm từ trong ống nghe truyền tới, cái này khiến hắn cảm giác được da đầu có chút run lên, "Porter tiên sinh, ta có thể giải thích, đây là Lance muốn để cho ta thân bại danh liệt. . Mưu kế."

"Hắn tại trên người của ta cảm thấy uy hiếp, cho nên hắn mới có thể vô sỉ như vậy, ti tiện, nghĩ hết tất cả biện pháp muốn đem ta từ trên vị trí này kéo xuống, ta mang cho hắn rất lớn áp lực cùng cảm giác nguy cơ."

Ta

"Tốt!" Porter tiên sinh trực tiếp ngắt lời hắn, "Roland, chúng ta quen biết thời điểm ngươi cũng không giống như bây giờ. ."

"Ngươi biết, ta không quá ưa thích nói những cái kia không dễ nghe lời nói, nhưng là ngươi gần nhất nửa năm sở tác sở vi hoàn toàn chính xác có chút hỏng bét, không chỉ có không có hoàn thành chúng ta kế hoạch đã định, ngược lại bị một cái hắc bang đầu mục giày vò đến bây giờ cơ hồ không có sức hoàn thủ."

"Chúng ta cần chính là một cái Liên Bang tinh nhuệ, một cái phạm tội khắc tinh, một cái có thể chế ước, uy hiếp, diệt trừ Liên Bang trong xã hội hắc bang trừ ác tay thiện nghệ, mà không phải luôn luôn tại tin thời sự bên trên cho ta kinh hỉ người."

"Ngươi đến mau chóng giải quyết chuyện này, sự kiên nhẫn của ta đã có hạn, nếu như lại xuất hiện cái gì khác vấn đề, ta chỉ có thể nói với ngươi 'Thật có lỗi' ."

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

Roland cục trưởng trên trán đã hiện đầy mồ hôi, hắn mím môi, nhẹ gật đầu, cũng mặc kệ điện thoại một bên khác Porter tiên sinh có thể không thể thấy, "Ta đã biết, ta sẽ mau chóng giải quyết lần này dư luận vấn đề."

"Ta sẽ chờ tin tức tốt của ngươi."

Hắn sau khi để điện thoại xuống tê liệt trên ghế ngồi, cái này liên tiếp thất bại rốt cục đưa tới Porter tiên sinh đối với hắn công khai biểu thị ra bất mãn, cái này khiến hắn bắt đầu cảm giác được hoảng sợ!

Đúng vậy, hoảng sợ, không phải sợ hãi, bất an, là hoảng sợ!

Loại kia từ trong ra ngoài, sinh ra từ linh hồn kinh hãi cùng sợ hãi khiến cho hắn tay cầm thuốc lá đều tại run nhè nhẹ, một chút mất tập trung tại hắn chuẩn bị hút vào một ngụm thời điểm thuốc lá từ giữa hai ngón tay trượt xuống, tại hắn trên quần áo bắn ra mấy cái hoả tinh, hắn lập tức kinh hoảng đứng lên, nhìn xem nó rơi trên sàn nhà, sau đó tựa như là tìm được phương thức phát tiết dùng sức đi đập mạnh giẫm cái kia tàn thuốc.

Nho nhỏ tàn thuốc tiếp nhận nó lẽ ra không nên tiếp nhận hết thảy, thô bạo đập mạnh giẫm thanh âm để dưới lầu đang tại công tác người cũng nhịn không được hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, bọn hắn biết, đó là Roland cục trưởng văn phòng.

Cửa phòng làm việc lúc này cũng bị gõ, ngoài cửa truyền đến nữ thư ký thanh âm, "Xảy ra chuyện gì, cần ta trợ giúp sao?"

Roland cục trưởng vịn bên cạnh bàn lược thở hơi hổn hển, "Không, không cần, ta rất khỏe, tàn thuốc rơi trên mặt đất."

Hắn không để cho nữ thư ký tiến đến nhìn mình lúc này bộ dáng chật vật, cúi đầu nhìn thoáng qua bị nóng ra một cái rõ ràng dấu vết quần áo, tiện tay cởi bỏ áo khoác nhét vào trên ghế sa lon, đi phòng trong lại đổi một kiện.

Fuck

Trong miệng hắn mắng lấy, hắn biết rõ sợ hãi của mình đến từ địa phương nào ——

Hắn hiện tại vốn có hết thảy, mặc kệ là quyền lực, lực ảnh hưởng, đối với người bình thường quyền sinh sát, đều đến từ hắn nhận đến Porter tiên sinh tín nhiệm cùng ưu ái.

Một khi Porter tiên sinh đối với hắn bắt đầu thất vọng, hắn sẽ mất đi cũng không chỉ là quyền lực, lực ảnh hưởng những này có thể nhìn thấy đồ vật, còn có an toàn.

Hắn là FBI cục trưởng, là Porter tiên sinh "Trợ thủ đắc lực" như vậy bất kể là ai, muốn tổn thương người, cùng người đứng bên cạnh hắn, liền muốn suy nghĩ một chút làm như vậy có khả năng mang tới một chút đến tiếp sau phát triển.

Bị Tổng thống liên bang nhớ thương bên trên, cũng không phải cái gì sự tình tốt, với lại cái này tổng thống thoạt nhìn là rất có ý nghĩ cái chủng loại kia.

Tăng thêm Tự Do đảng bị Xã Hội đảng áp chế, tại hắn nhậm chức trong lúc đó, có thể đoán được chính là phủ Tổng thống cùng quốc hội Tự Do đảng tham nghị viên nhóm sẽ độ cao đoàn kết cùng một chỗ, cái này mới là đáng sợ nhất.

Nếu là bọn hắn còn có thể cầm xuống càng nhiều tham nghị viện chỗ ngồi trở thành tham nghị viện đa số đảng, như vậy bọn hắn tại trên chính đàn liền là không thể chiến thắng!

Liền xem như Xã Hội đảng cao tầng cũng không nguyện ý bị bọn hắn nhớ thương bên trên, cho nên hắn sẽ thu hoạch được tốt hơn tương lai, càng lớn quyền lực, có thể thực hiện mình thực hiện tuyệt đối chính nghĩa ý nghĩ.

Nhưng đây hết thảy đều là có một cái tiền đề, hắn muốn có thể có được Porter tiên sinh lâu dài tín nhiệm cùng ưu ái.

Một khi đã mất đi những vật này, hắn đem không có gì cả, đồng thời Lance dạng này người liền có thể không chút kiêng kỵ đối với hắn tiến hành trả thù.

Hắn biết rõ, hắn tại quê quán bên kia lúc đối đại nhân vật thỏa hiệp liền nguồn gốc từ tại đối bọn hắn khống chế xã hội tài nguyên cùng quyền lực sợ hãi, bọn hắn có thể tuỳ tiện đem hắn diệt trừ còn không cần gánh chịu bất kỳ trách nhiệm.

Lance cũng có năng lực như vậy, sau lưng của hắn dựa vào Xã Hội đảng tham nghị viện trọng yếu nghị viên, làm một cái khả năng không chút nào thu hút giao dịch thẻ đánh bạc, hắn Roland cục trưởng sinh mệnh tựa như là nhỏ nhất cái kia một viên bị tuỳ tiện giao ra.

Hiện tại đã không phải là hắn có thể hay không thực hiện mình mơ ước sự tình, là hắn còn có thể hay không sống tiếp sự tình.

Sự tình rất nghiêm trọng, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng nghiêm trọng, hắn trong phòng làm việc vừa đi vừa về chuyển động, trong lòng chưa tính toán gì ý nghĩ hội tụ vào một chỗ va chạm, cọ sát ra một chút ánh lửa.

Qua một đoạn thời gian rất dài, có chừng hai mươi phút, hắn liên tục hút không ít thuốc lá, sau đó mới lần nữa ngồi xuống đến, nhấc lên điện thoại, ấn một cái nút.

Ngoài cửa thư ký lập tức tiếp lên điện thoại của hắn, "Cục trưởng, có gì cần ta làm sao?"

Roland cục trưởng ngồi ở kia, tựa như là ngẩn người đồng dạng ngừng mấy giây, "Thông báo một chút, ta muốn tổ chức một trận buổi họp báo, đem phía ngoài phóng viên đều chiêu đãi tiến đến, đến hội nghị thất đi."

Bên ngoài phóng viên sự tình cục điều tra bên trong người cũng đã biết, với lại trong bọn họ rất nhiều người cũng đều nhìn tin thời sự, cho nên bọn hắn biết xảy ra chuyện gì.

Có người đối Roland cục trưởng sinh ra một chút chất vấn, cũng có người còn tại kiên định tin tưởng, đây là đối Roland cục trưởng chửi bới, nhưng vô luận như thế nào, cái này biện pháp tốt nhất đích thật là đứng ra ứng đối, mà không phải tiếp tục đợi tại phòng làm việc của hắn bên trong làm một cái đà điểu.

Sau mười mấy phút, tại FBI một gian phòng họp lớn bên trong, đèn flash không ngừng lấp lóe đến làm cho Roland cục trưởng đều có chút mở mắt không ra, hắn từ bên ngoài đi tới một khắc này.

Chờ qua mười mấy giây, đèn flash lấp lóe mới hơi dừng lại một chút.

Các phóng viên bắt đầu điên cuồng đặt câu hỏi, nhìn xem những ký giả này, Roland cục trưởng mặt không thay đổi chờ lấy bọn hắn làm ầm ĩ, náo loạn hơn một phút đồng hồ, mọi người tựa hồ cũng ý thức được bọn hắn hỏi như vậy xuống dưới, Roland cục trưởng cái gì cũng sẽ không nói, rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu tự phát trở nên yên tĩnh.

Roland cục trưởng vào lúc này hướng về phía trước xê dịch thân thể, xích lại gần Microphone, "Đầu tiên, cảm tạ mọi người có thể đến nơi đây nghe ta nói cái gì."

"Tiếp theo, liên quan tới cái này mấy ngày tin thời sự ta cũng nhìn qua, ta có thể nói đây là đối ta tràn ngập ác ý phỉ báng cùng công kích."

"Xem như FBI cục trưởng, tại ta nhiệm kỳ thời điểm, ta đã làm được diệt trừ Pérez gia tộc chuyện này, đồng thời ta còn biết đang đối kháng hắc bang đấu tranh bên trong tiếp tục kiên trì."

"Ta biết, cái này xúc động rất nhiều hắc bang, để bọn hắn bắt đầu lo lắng, bắt đầu sợ hãi, bọn hắn đối ta bất lực, cho nên bắt đầu phương pháp như vậy để chửi bới ta, hy vọng ta có thể bị xã hội vứt bỏ, bị chính phủ Liên Bang vứt bỏ."

"Ta không biết sau này người kế nhiệm là có phải có ta như vậy quyết tâm, tại đối mặt hắc bang thời điểm có thể làm được kiên quyết diệt trừ, chí ít tại ta trước đó, ta chưa từng gặp qua ta như vậy cục trưởng, nếu không cũng sẽ không bỏ mặc cái gì Liên Bang năm đại gia tộc, địa phương năm đại gia tộc lâu dài tồn tại."

"Đây là một cái dài dằng dặc lại gian khổ đấu tranh, chúng ta đối mặt là một đám hung ác nhất, tàn bạo nhất, giảo hoạt nhất phần tử phạm tội, chúng ta không thể có chút nào buông lỏng, không phải bọn hắn liền sẽ giống như bây giờ, nhào lên hung hăng cắn xé."

"Cho dù là chuyện không có phát sinh qua, cũng sẽ trở thành bọn hắn công kích phương hướng của ta, đồng thời còn biết. ." Hắn mang trên mặt một chút ánh mắt trào phúng nhìn xem những ký giả này, ". . Có nhiều người như vậy tin tưởng điểm này, ta đối với cái này cảm giác được có chút khổ sở, bi thương."

"Anh hùng đang bị công kích lần đầu tiên mọi người không phải lựa chọn tin tưởng, mà là lựa chọn hoài nghi, điều này cũng làm cho ta sinh ra một chút dao động, ta có hay không hẳn là tiếp tục kiên trì ta trong lòng mình lý tưởng cùng sự nghiệp, dù là phải thừa nhận càng nhiều lẽ ra không nên tiếp nhận tổn thương!"

Hắn nói xong trầm mặc một hồi, tựa hồ tại ấp ủ một chút cảm xúc, cũng có người thấy được trong mắt của hắn nước mắt, tóm lại đối mặt phóng viên hắn, để các phóng viên hiện tại rất hài lòng.

Các phóng viên nhưng thật ra là một đám nhất không quan tâm chính nghĩa cùng người tà ác, bọn hắn muốn chỉ có nặng cân tin thời sự, chỉ có sức ảnh hưởng cùng đắt khách, cùng mình tốt hơn tương lai.

Về phần cái khác cái gì?

Đó cùng bọn hắn lại có quan hệ gì?

Lúc này có phóng viên đột nhiên hỏi, "Roland cục trưởng, cho nên ý của ngươi là, trong báo cáo nói ngươi trước đó tại quê quán đã kết hôn chuyện này, là giả."

"Ngươi không biết trong báo cáo tên kia nữ sĩ, cũng cùng hai đứa bé kia không có quan hệ?"

Vấn đề này lập tức đưa tới các phóng viên cao hơn chú ý, Roland cục trưởng vừa rồi ở văn phòng ngây người lâu như vậy, liền là đang suy nghĩ cái gì trả lời thế nào vấn đề này.

Vấn đề này rất khó trả lời, hắn mặc dù không có nói cho bất luận kẻ nào, hắn đương thời kết hôn, nhưng là có người biết thê tử của hắn, dù sao tình yêu cuồng nhiệt trong lúc đó, thành thị cũng không tính lớn như vậy, kiểu gì cũng sẽ đụng phải người quen.

Nếu như hắn không thể giải quyết vấn đề này, giải thích của hắn liền lộ ra rất nực cười.

"Đây là một cái nghỉ ngơi tin thời sự, nhưng cũng không hoàn toàn giả, bởi vì ta hoàn toàn chính xác nhận biết vị nữ sĩ này, đồng thời đã từng cùng nàng tình yêu cuồng nhiệt qua một đoạn thời gian."

"Về sau bởi vì một số tư nhân nguyên nhân, chúng ta tách ra, ta nghe nói nàng gả cho người khác, đây cũng là ta thanh xuân tiếc nuối."

"Nếu như nàng có thể là thê tử của ta, như vậy ta thật lòng sẽ cảm thấy hạnh phúc, nhưng chúng ta không thể bởi vì ta cá nhân nguyên nhân, liền đi phá hư người khác hạnh phúc cùng cuộc sống yên tĩnh!"

Hắn không có che giấu mình cùng thê tử quan hệ, mà là lựa chọn thoải mái nói ra, Liên Bang lại không có không cho phép hai cái độc thân nam nam nữ nữ nói yêu thương, thượng đế cũng không thể, chớ nói chi là pháp luật!

Câu trả lời này để một chút phóng viên rất hài lòng, bạn gái trước, không sai mánh lới, nhưng cái này tin thời sự nhưng lại chẳng phải kình bạo.

Thế là lại có phóng viên giơ tay lên, Roland cục trưởng để tên kia thoạt nhìn rất thật thà phóng viên đứng lên.

"Cảm tạ cục trưởng có thể làm cho ta đặt câu hỏi, vấn đề của ta là, ngươi để ngươi đương nhiệm thê tử sẩy thai, có phải hay không bởi vì ngươi bạn gái trước?"

"Ta từ trên xã hội nghe nói đến một chút nghe đồn, nói là ngươi. . Tốt a, ngươi bạn gái trước hài tử trên thực tế là ngươi, ngươi vì không cho ngươi bạn gái trước cùng con của ngươi khổ sở, cho nên ngươi không cho phép ngươi bây giờ thê tử mang thai cùng sinh con."

"Làm ngươi biết nàng mang thai về sau, dù là tình nguyện bốc lên to lớn đạo đức phong hiểm cùng pháp luật phong hiểm, cũng phải tìm địa phương để nàng sẩy thai, là thế này phải không?"

Roland cục trưởng vừa sợ vừa giận nhìn xem người phóng viên này, ánh mắt còn rơi vào đối phương phóng viên chứng bên trên, ánh mắt của hắn rất sắc bén, như dao đâm người.

Nhưng rất rõ ràng, hắn đâm bất động người phóng viên này, bởi vì hắn càng là phẫn nộ, phóng viên càng là cao hứng, bọn hắn liền muốn Roland cục trưởng thất thố chửi ầm lên, sau đó. . . Biểu hiện ra một loại cuồng loạn đặc thù.

Mọi người muốn xem đến một cái anh hùng rơi xuống thần đàn, rơi một thân thương, mà không phải nhìn hắn trở nên càng ngày càng huy hoàng.

Quang vĩ chính quá nhiều người, Porter tiên sinh từ tiểu học thời kỳ liền bắt đầu làm từ thiện trợ giúp người nghèo, mặc dù có chút phóng viên hoài nghi lấy Potter gia tộc tình huống, hắn đi học địa phương rất không có khả năng có người nghèo, nhưng không trở ngại dân chúng tin tưởng.

Ai không hy vọng quốc gia mình kẻ thống trị là một cái thương hại, tràn ngập từ bi cùng nhân ái người?

Porter tiên sinh những cái kia nghe đồn thỏa mãn mọi người đối một cái lý tưởng kẻ thống trị đại đa số huyễn tưởng, mặc dù thoạt nhìn luôn luôn bộ kia đồ vật, đã có chút để cho người ta không quá dễ chịu, nhưng mọi người vẫn là nguyện ý tiếp nhận.

Tựa như thánh mẫu, ai có thể không hy vọng tại mình gặp rủi ro thời điểm xuất hiện một cái thánh mẫu, đem mình từ trong cực khổ cứu thoát ra?

Mặc dù khả năng rất nhiều người đối thánh mẫu giác quan cũng không tốt, cảm thấy bọn hắn dối trá, ác tâm, làm ra vẻ, nhưng không trở ngại chính bọn hắn trở thành thánh mẫu người được lợi.

Cho nên càng là vào lúc này, mọi người càng là hy vọng có một cái phản diện, đến xem như điều hoà.

Người phóng viên này vấn đề góc độ hoàn toàn chính xác rất xảo trá, Roland cục trưởng cả giận hừ một tiếng, "Quả thực là hoang đường!"

"Nàng và người khác hài tử cùng ta cùng thê tử của ta có quan hệ gì?"

"Với lại trước đó ta đã giải thích qua, tại nàng mang thai trong lúc đó, nàng bởi vì sinh bệnh nguyên nhân phục dụng một chút kích thích tố loại dược vật, bác sĩ nói cho chúng ta biết, con của chúng ta có rất lớn xác suất sẽ là dị dạng, cho nên chúng ta mới bốc lên rất nhiều nguy hiểm để hắn sớm rời đi cái thế giới này."

"Không phải chúng ta không chào đón hắn, mà không phải chúng ta không hy vọng hắn đi vào cái thế giới này mục đích đúng là chịu khổ, thụ tất cả mọi người kỳ thị, chúng ta cũng bỏ ra rất lớn cố gắng còn có dũng khí, đây không phải một cái đơn giản quyết định!"

"Vấn đề như vậy thương tổn nghiêm trọng đến ta cùng thê tử của ta tình cảm, ta hy vọng về sau sẽ không lại xuất hiện."

"Mặt khác. . ." Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đứng phía sau thám viên, hắn chỉ vào người phóng viên kia, "Đem gia hỏa này đuổi đi ra, hắn vấn đề rất tồi tệ!"

Người phóng viên kia tựa hồ cũng không nghĩ tới này lại để Roland cục trưởng thẹn quá hoá giận, nhưng hắn trên mặt tại lộ ra nụ cười đồng thời, liền lấy một loại rất xốc nổi biểu lộ tại thám viên cưỡng ép dưới lớn tiếng kêu cứu cùng giãy dụa!

"Các ngươi không có quyền lợi làm như thế, ta là đăng ký qua phóng viên, các ngươi muốn tôn trọng ta phỏng vấn quyền. . ."

Các ký giả máy ảnh chuyển hướng người phóng viên kia, hắn đang giãy dụa bên trong còn lộ ra mình trắng bóng cái bụng, trên mặt mọi người cũng đều là tiếu dung, đây cũng là một cái khả năng hấp dẫn người tiểu bạo điểm.

Các loại người phóng viên kia bị kéo sau khi ra ngoài, Roland cục trưởng mím môi một cái, "Người đáng ghét rốt cục rời đi, ta hi vọng tiếp sau đó đặt câu hỏi chẳng phải làm cho người ta chán ghét, chí ít tại đặt câu hỏi trước đó, các ngươi cần suy nghĩ một chút, nếu có người dùng giống nhau vấn đề đến hỏi các ngươi, các ngươi sẽ có như thế nào cảm giác."

"Như vậy. . ." Hắn lại chỉ một tên phóng viên, "Vị nữ sĩ này, ngươi được tuyển chọn."

Một tên màu vàng nâu mái tóc nữ phóng viên đứng lên, hiện tại thời đại này nữ phóng viên vẫn tương đối ít, dù sao cái này còn không phải một cái. . . Quyền lợi bình đẳng thời đại, mặc dù các nàng đang theo lấy phương diện này cố gắng.

"Tạ ơn, Roland cục trưởng, ta có thể biết vì cái gì các ngươi tại muốn qua một lần hài tử về sau liền không có lại muốn hài tử ý nghĩ sao?"

"Có lẽ vấn đề này có thể làm cho dân chúng trong vấn đề này đối ngươi cùng gia đình của ngươi, có càng nhiều hiểu rõ cùng lý giải."

Roland cục trưởng suy nghĩ một chút, tựa hồ không có vấn đề gì quá lớn, liền trả lời nói, "Bởi vì thượng đế còn không có cho chúng ta mới cơ hội, có thể là trước đó chúng ta để hắn cảm nhận được khổ sở."

Nữ phóng viên cười híp mắt hỏi, "Nói cách khác, nếu như các ngươi có cơ hội mang thai, lần này các ngươi sẽ muốn dưới cái này hài tử?"

Roland cục trưởng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy!"

"Đây là thượng đế ban cho chúng ta lễ vật, chúng ta sẽ không cự tuyệt!".