Chương 1170: Mâu thuẫn cùng qua hết tiết

Chương 1170: Mâu thuẫn cùng qua hết tiết

Roland cục trưởng ứng đối không thể nói có bao nhiêu hoàn mỹ, nhưng ít ra có thể làm cho các phóng viên đạt được một chút bọn hắn muốn đồ vật. Giải thích, cùng không giải thích, liền là hai việc khác nhau.

Nhìn xem các phóng viên trên mặt phần lớn đều lộ ra hài lòng biểu lộ, Roland cục trưởng thoáng thở dài một hơi, cửa này, tựa hồ đã hỗn qua đi.

Hắn biết, những ký giả này bên trong có rất nhiều người sẽ đi hắn quê quán điều tra những chuyện kia, nhưng hắn cũng tin tưởng hắn biểu huynh đệ cục trưởng đã xử lý tốt hết thảy.

Chỉ cần những ký giả này điều tra không ra bất kỳ gây bất lợi cho hắn đồ vật, như vậy hắn liền có thể chỉ trích ( Liên Bang Bưu Báo ) tại biên soạn một chút nghe rợn cả người giả tin thời sự, đến vu hãm hắn cái này Liên Bang cao cấp nhân viên tạm thời.

Đến lúc đó hắn sẽ hung hăng xử lý một chút cái kia viết ra bản này báo cáo phóng viên, để hắn hiểu được, có ít người là không thể tùy tiện viết tại trên báo chí.

Xử lý tốt những chuyện này về sau hắn liền để các phóng viên rời đi, sau đó một lần nữa đầu nhập vào công tác của mình bên trong. Đến ước chừng hơn một cái giờ đồng hồ về sau, thư ký của hắn tại cửa ra vào gõ cửa một cái.

"Ngươi có thời gian không?"

Roland cục trưởng buông xuống trong tay công tác, hắn nhìn xem môn phương hướng, "Nếu như là ngắn thời gian, ngươi có thể đẩy cửa tiến đến, cửa không có khóa."

Thư ký đẩy cửa ra, nhưng không có tiến đến, chỉ là dò xét một cái đầu tiến đến, "Ta nghe nói những ký giả kia đi tới chỗ ở của ngươi, thê tử của ngươi. . Nàng giống như đang cùng những ký giả kia trò chuyện."

Roland cục trưởng lập tức liền nhíu mày, hắn nói một câu "Tạ ơn" về sau dự định một lần nữa đầu nhập vào trong công việc, nhưng vô luận như thế nào hắn đều rất khó tập trung lực chú ý.

Luôn luôn có một ít chuyện, để hắn không cách nào đem lực chú ý tập trung tại trên công việc.

Hắn hút một điếu thuốc, cuối cùng vẫn quyết định trở về nhìn xem, hắn lo lắng nữ nhân kia sẽ nói lung tung, sẽ dẫn phát một chút bất lợi với hắn tin thời sự truyền bá.

Hắn biết nữ nhân kia ý nghĩ, nàng muốn đem trận này "Giao dịch" biến thành chân chính hôn nhân, nhưng đây không phải hắn muốn xem như cục trưởng, hắn muốn rời khỏi nơi này cũng sẽ không có người ngăn cản hắn, rất nhanh hắn liền lái xe rời đi FBI, về tới hắn chỗ ở.

Vừa mới tiến xã khu, hắn liền thấy không ít người đang tại ven đường nghị luận ầm ĩ, rất hiển nhiên nơi này một chút hộ gia đình cho là hắn cùng gia đình của hắn quấy rầy bọn hắn sinh hoạt hoàn cảnh.

Liên Bang giai cấp tư sản dân tộc đối những chuyện này vô cùng bắt bẻ, bọn hắn sẽ chọn lựa hàng xóm, nếu như hàng xóm không phù hợp nhu cầu của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ nghĩ biện pháp để xã khu phục vụ công ty để người hàng xóm này dọn đi.

Thậm chí sẽ cùng một chỗ khởi tố người hàng xóm này, để cái này người nhà rời xa bọn hắn hoàn cảnh.

Tại Liên Bang trong xã hội có rất nhiều chuyện như vậy, giống như là một chút xã khu không chào đón di dân, có xã khu không chào đón người da đen, nếu có người cảm thấy có thể khiêu chiến một cái loại này ước định mà thành trật tự xã hội, như vậy bọn hắn nhất định sẽ vì sự ngu xuẩn của mình cùng xúc động hối hận.

Liên Bang đã từng liền phát sinh qua cùng một chỗ dạng này vụ án, một cái may mắn lăn lộn đến trung sản giai tầng người da đen chuyển vào cách nam nhân công tác địa điểm tương đối gần một cái mới phát giai cấp tư sản dân tộc xã khu.

Nghe nói cái này xã khu bên trong cư dân, tại sự nghiệp bên trên cùng cái này màu đậm sự nghiệp của người đàn ông có nhất định trùng hợp, hắn cho rằng đây là một cái rất tốt bổ sung cơ hội.

Thông qua Liên Bang có đặc sắc xã khu xã giao, có thể cùng những người này trở thành bằng hữu, sau đó chia sẻ bọn hắn tài nguyên cùng cơ hội.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện chuyện này không có đơn giản như vậy, bọn hắn một nhà người tại mang vào không đến một tuần thời gian, xã khu phục vụ công ty quản lý tìm bọn hắn.

Cơ hồ tất cả hàng xóm đều không hi vọng bọn họ xã khu bên trong có thể có người da đen tồn tại, xã khu phục vụ công ty bên này bức bách tại áp lực, hi vọng bọn họ một nhà có thể dọn đi, đồng thời hứa hẹn sẽ mau chóng giúp bọn hắn đem phòng ở bán đi, đồng thời ngoài định mức đền bù ước chừng một ngàn đồng tiền phí tổn.

Nói thí dụ như bọn hắn dọn nhà phí tổn loại hình, số tiền này sẽ đền bù bọn hắn còn có lợi nhuận.

Nhưng là cái này người nhà hiển nhiên không nguyện ý làm như vậy, trung sản giai tầng tiêu chí để bọn hắn cho là mình có đối kháng cái khác giai cấp tư sản dân tộc năng lực, bọn hắn cự tuyệt hoà đàm, đồng thời lấy cường ngạnh thái độ lưu lại, còn chủ động khiêu khích toàn bộ xã khu.

Tại nháo một đoạn thời gian, ước chừng hai ba tháng về sau, mấy tên nhập thất trộm cướp kẻ trộm chọn trúng bọn hắn, đồng thời tại nhập thất trộm cướp biến thành nhập thất cướp bóc quá trình bên trong, kinh động cái này người nhà.

Đương nhiên, trộm cướp biến thành một trận đáng sợ nhập thất cướp bóc, đồng thời tại cướp bóc quá trình bên trong, bọn hắn giết chết màu đậm nam nhân cùng màu đậm nữ nhân.

Bản án rất nhanh liền phá án và bắt giam, mấy tên tội phạm bị phán án mấy năm đến mười năm khác nhau tù có thời hạn, về phần chết mất người?

Chỉ có thể nói chết vô ích, cuối cùng phòng ở bị thân thích của bọn hắn lấy rất giá tiền thấp bán mất, vì thế toàn bộ xã khu người đều cùng một chỗ cử hành thịnh đại party chúc mừng bọn hắn thuận lợi tịnh hóa xã khu.

Nghe nói, mấy cái kia nhập thất trộm cướp đồng thời giết chết mất hai người mấy cái tội phạm, liền là xã khu phục vụ công ty thông qua một chút quan hệ tìm đến.

Nơi này các trụ hộ ước chừng góp vốn một trăm ngàn khối tiền, dùng để mua hung giết người.

Đám cảnh sát cũng không có xâm nhập điều tra, hết thảy đều thuận lợi như vậy kết án, ngoại trừ người chết bên ngoài, tựa hồ không có ai thụ thương.

Đây chính là Liên Bang đặc hữu xã khu văn hóa, khi một người, một gia đình bắt đầu bị xã khu chán ghét thậm chí là nhằm vào thời điểm, bọn hắn tốt nhất mau chóng dọn đi, hoặc là đem vấn đề giải quyết hết.

Ven đường những cái kia các bạn hàng xóm không thế nào thân mật ánh mắt để Roland cục trưởng rất bực bội, hắn ấn xuống một cái loa, có ít người rời đi ven đường, về đến nhà, còn có chút người thì tiếp tục dùng loại kia không thân thiện ánh mắt nhìn xe của hắn, còn có ngồi trong xe người.

Rất nhanh hắn liền trở về chỗ ở của mình, phòng ở phía ngoài trên bãi cỏ đều là người, thê tử của hắn đứng tại trên bậc thang, chính đang nói cái gì.

Có người thấy được Roland cục trưởng, lập tức bọn hắn lực chú ý cùng tiêu điểm đều chuyển dời đến Roland cục trưởng trên thân, còn có người không ngừng đối với hắn nói xong "Chúc mừng" các loại lời nói, để hắn cảm giác được có chút không hiểu thấu.

Hắn đi tới đám người phía trước nhất, đứng tại dưới bậc thang, "Ta cho là chúng ta tất cả vấn đề đều đã tại cục điều tra trong phòng họp giải quyết, các ngươi không nên tới quấy rối người nhà của ta!"

Hắn thoạt nhìn tựa như là một cái xứng chức trượng phu như thế, đứng tại thê tử phía trước, mặt hướng nhiều như vậy phóng viên. Các phóng viên cũng không làm sao rụt rè, ngược lại không ngừng có người nói lấy một chút để hắn cảm giác được ngoài ý muốn.

Có lẽ là đã nhận ra cái gì, hắn quay đầu lại nhìn về phía nữ nhân kia, hắn trên danh nghĩa thê tử từ trên thang lầu đi xuống, ôm cánh tay của hắn, trên mặt đều là vẻ hạnh phúc, "Đúng vậy, ta mới vừa cùng bọn hắn nói, ta mang thai."

Trên mặt nàng tựa hồ lập tức bịt kín một tầng mẫu tính hào quang, Roland cục trưởng con ngươi từ từ phóng đại, "Wtf. . . ."

Hắn nhìn thoáng qua nữ nhân lấy tay bưng lấy bụng, hắn có chút khó có thể tin nhìn xem nàng, trong đầu cũng có chút loạn, "Ngươi. Mang thai?"

Thê tử của hắn hạnh phúc gật đầu, "Đúng vậy, mang thai, con của chúng ta, đã hơn hai tháng, bác sĩ nói chẳng mấy chốc sẽ lộ ra bụng thai."

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi không cao hứng sao?"

Roland cục trưởng biểu lộ rất cứng ngắc, hắn gạt ra vẻ tươi cười, "Cao hứng, làm sao lại không cao hứng đâu?" Những ký giả kia còn tại chúc phúc bọn hắn, có phóng viên lớn tiếng nói, "Lần này sẽ không lại sẩy thai đi?" Roland cục trưởng khóe miệng giật một cái, "Không. . Sẽ không."

Hắn hít sâu một hơi, "Tốt, thê tử của ta đã mang thai, các ngươi không nên tới đánh nàng, cũng không nên phá hư xã khu yên tĩnh, có vấn đề gì, các ngươi có thể đi cục điều tra tìm ta, mà không phải ở chỗ này."

"Ta hy vọng đây là một lần cuối cùng, nếu không ta sẽ không lại trả lời các ngươi vấn đề gì!"

"Các ngươi hẳn là rời đi!"

Mặc dù các phóng viên còn có chút vấn đề muốn hỏi, nhưng nhìn thấy Roland cục trưởng một mặt giống như là trong nhà có người đột phát bệnh hiểm nghèo qua đời thối biểu lộ, bọn hắn đều tưởng rằng bọn hắn quấy rầy để Roland cục trưởng bất mãn.

Mặc dù không quá nguyện ý, nhưng là các phóng viên vẫn là lên tiếng chào hỏi về sau, chủ động rời đi.

Bọn người rời đi không sai biệt lắm, Roland cục trưởng lấy tay hung hăng siết chặt lấy, giữ lấy thê tử của hắn, đem nàng hướng trong phòng xô đẩy.

"Ngươi làm đau ta!" Thê tử của hắn lớn tiếng thét chói tai vang lên, "Ngươi muốn làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi chính là như thế đối đãi phụ nữ có thai sao?"

Roland cục trưởng động tác trong tay hơi dừng lại một chút, nhưng cũng đã thả lỏng một chút, hắn đi ra phía trước, cơ hồ mặt dán mặt nhìn xem nàng, "Con mẹ nó chứ đã không có đụng ngươi thời gian rất lâu, ngươi đang làm cái gì trò xiếc? !"

Thê tử của hắn tránh thoát Roland cục trưởng trói buộc, nàng về tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Ngươi trước đó nói không sai, chúng ta chỉ là một trận giao dịch."

"Ngươi đã cứu ta, ta muốn báo ân, ngươi để cho ta đóng vai thê tử của ngươi, ta hiện tại vẫn tại đóng vai nhân vật này, chúng ta không phải vợ chồng, chúng ta chỉ là bằng hữu."

"Ngươi không có tư cách quyết định ta muốn làm gì, ngươi không phải muốn biết xảy ra chuyện gì sao?"

"Rất đơn giản, ta cùng nam nhân khác lên giường, sau đó đã hoài thai, chính là như vậy!"

Roland cục trưởng ánh mắt dường như có thể giết người, hắn mặc dù không thích nữ nhân này, cũng không muốn cùng nàng sinh con, đây hết thảy hắn đều cho rằng là một trận "Kịch bản" .

Nhưng khi hắn nghe nói nữ nhân này cùng nam nhân khác lên giường một khắc này, hắn vẫn là không cách nào khống chế bản thân tâm đáy sinh ra lửa giận, hắn đi qua, đứng ở trước mặt của nàng hung hãn nói, "Con mẹ nó ngươi chơi với lửa!"

Nữ nhân không có chút nào thèm quan tâm hắn hung ác bộ dáng, ngược lại có chút. . . Vui vẻ bộ dáng, tựa hồ nhìn thấy hắn phẫn nộ lại không thể làm gì dáng vẻ, có thể làm cho nàng cảm giác được dễ chịu.

"Đây không phải ngươi nói sao?"

"Ngươi là ngươi, ta là ta."

Roland cục trưởng hung tợn chằm chằm vào nàng, ánh mắt tựa như là có thể ăn người đồng dạng, "Ngươi để cho ta ác tâm!"

Nữ nhân không lại giống như kiểu trước đây, "Ngươi cũng thế, để cho ta cảm giác được ác tâm, đã chúng ta đối lẫn nhau đều như thế ác tâm, như vậy chúng ta liền đối ngoại tuyên bố chúng ta ly hôn a."

Roland cục trưởng trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, "Không được!"

Hắn quả quyết bác bỏ ý nghĩ này. Bọn hắn mới đối ngoại tuyên bố bọn hắn có hài tử, sau đó ngay sau đó liền ly hôn?

Mọi người sẽ thấy thế nào hắn?

Với lại hiện tại hắn bắt đầu tự hỏi chuyện này có thể mang tới được mất, nếu như hắn có thể. . Giống như là đối đãi vợ mình như thế đối đãi nữ nhân này, phải chăng có thể từ trên căn bản đi giải quyết một vài vấn đề?

Có lẽ là có khả năng, lợi dụng nữ nhân này mang thai, để truyền thông im miệng, đây là một biện pháp tốt.

"Từ giờ trở đi, ngươi tốt nhất đợi trong nhà, cũng là không thể đi!" Hắn nhìn xem mình trên danh nghĩa thê tử, "Đừng ép ta nổi giận."

Thê tử của hắn vẫn như cũ là bộ kia tựa hồ tại khiêu khích hình dạng của hắn, muốn không ngừng chọc giận hắn, đi làm ra một chút hắn bình thường làm không chuyện xảy ra đến, "Ngươi sẽ đánh ta sao?"

"Nếu như ta không nghe lời?"

Roland cục trưởng lập tức liền nắm chặt nàng cổ áo, đem nàng từ trên ghế salon kéo lên, "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Trên mặt nữ nhân không có cái gì sợ sệt biểu lộ, ngược lại có một loại quái đản hưởng thụ cảm giác, nàng liền là ưa thích hiện tại thời khắc này cảm giác, báo thù tư vị là tuyệt vời như thế, để nàng toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều tại ca hát!

"Ta không muốn làm cái gì, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta thiếu ngươi, đã thông qua ta đứa bé thứ nhất trả lại cho ngươi."

"Ngươi đã cứu ta, nhưng giết hắn!"

"Hiện tại, ta không nợ ngươi cái gì, ngươi tốt nhất làm rõ ràng điểm này!"

Nàng hai chân dùng sức đứng lên, đánh rớt Roland cục trưởng tay, sau đó trở lại trong phòng của mình. Roland cục trưởng bóp lấy eo đứng tại cái kia, hắn liếc qua trên bàn bình hoa, một cước đá bay ra ngoài!

Hắn có rất ít dạng này không kiềm chế được nỗi lòng thời điểm, nhưng là nữ nhân này, thành công chọc giận hắn, đúng nghĩa. Thậm chí tại vừa rồi trong nháy mắt đó, đều có giết nữ nhân này một loại xúc động, hủy diệt xúc động!

Hắn hít sâu, để tâm tình của mình trở nên bằng phẳng, tình huống bây giờ đã không cách nào sửa đổi, nhiều ký giả như vậy đều biết nàng đã mang thai, như vậy mặc kệ là sẩy thai vẫn là ly hôn đều là không thể làm được.

Trên mặt hắn tất cả đều là ăn phân biểu lộ, vừa nghĩ tới hắn còn cần tại mọi người trước mặt làm bộ rất ân ái, hắn liền có chút chịu không được.

Tiện nhân kia trong bụng cũng không biết là ai con hoang, rõ rệt hắn cũng không thương nữ nhân này, nhưng nghĩ đến đây nữ nhân cùng nam nhân khác trên giường còn đã hoài thai, hắn vừa bình phục một chút cảm xúc liền bắt đầu sóng gió nổi lên.

Hắn phải hiểu rõ hết thảy, không ai có thể lừa gạt hắn! Không có ai!

Nghe dưới lầu trùng điệp đóng sập cửa âm thanh, Roland thê tử trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, đây là nàng từ quyết định báo ân đến nay, thống khoái nhất một ngày, không có cái thứ hai!

Về tới cục điều tra sau Roland cục trưởng đem mình tuyệt đối tâm phúc tìm tới, "Giúp ta làm một chuyện, an bài mấy người, đi điều tra một cái thê tử của ta gần nhất xã giao tình huống."

"Làm rõ ràng nàng mỗi ngày đều đang làm cái gì."

Đón dưới tay hắn tâm phúc ánh mắt, hắn do dự một chút, "Ta hoài nghi nàng có ngoại tình."

Vốn đang dùng nghi hoặc ánh mắt nhìn xem hắn thủ hạ ánh mắt lập tức liền trở nên trong suốt, "Ta đã biết, ta cam đoan đem tên hỗn đản kia bắt tới!"

Roland cục trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Làm được bí ẩn một chút, đừng cho nàng phát hiện, coi như phát hiện cái gì, cũng không cần kinh động nàng hoặc là những người khác, đem kết quả nói cho ta biết."

"Ngươi biết, chuyện như vậy không quá thích hợp tiết lộ ra ngoài."

Sự tình lên men tốc độ vượt qua sự tưởng tượng của mọi người, ngày thứ hai tin thời sự liền báo cáo chuyện này, tựa hồ hết thảy đều như vậy lắng xuống, nhưng không ai có thể cam đoan đây chính là thật.

Lance buổi sáng cũng nhìn thấy bản này đưa tin, đến từ ( Liên Bang Nhật Báo ) bên trong nói tới một chút liên quan tới Roland cục trưởng là như thế nào bác bỏ tin đồn quá trình, một chút dân chúng quan tâm vấn đề, hắn là trả lời như thế nào.

Nhưng dân chúng, dư luận, không có khả năng bởi vì một cái người bác bỏ tin đồn liền thật giải quyết, dư luận còn không có yên tĩnh xuống, với lại Lance tin tưởng theo ( bưu báo ) bên này xuất ra càng nhiều chứng cứ, chuyện này còn sẽ có một chút lặp đi lặp lại.

Thánh Nông tiết đến để Lawrence nông trường trở nên phá lệ náo nhiệt, đồng thời lần này Lawrence nông trường cũng quyết định tham gia gần nhất một cái thành thị Thánh Nông tiết đại du hành.

Bọn hắn muốn đem trong nông trại lớn nhất bí đỏ vận quá khứ, còn có một số nông trường cái khác cây nông nghiệp cùng gia súc cái gì.

Đối với sinh hoạt tại nông thôn nông hộ tới nói, trồng ra to lớn cây nông nghiệp là một loại vinh hạnh đặc biệt, cũng là một loại có thể chứng minh mình tại trên công việc so người khác ưu tú hơn trực quan phương pháp.

Ngoại trừ những này bên ngoài, nông trường bên này còn muốn cử hành một chút hoạt động, giống như là bộ ngưu bức thi đấu, đổi thừa kỵ xạ tranh tài loại hình, bây giờ Lawrence nông trường cho tiền, tự nhiên xung quanh biết chuyện này cao bồi, đều ghi danh.

Kỳ thật tổ chức hoạt động nội dung không chỉ có những chuyện này, còn có lột rau quả tranh tài, gọt khoai tây tranh tài cái gì, tóm lại chỉ cần có người đề nghị, chỉ cần không quá hỏng bét, nông trường liền sẽ tiếp thu.

Đây cũng là một cái tăng lên nông trường lực ảnh hưởng cơ hội tốt, càng về sau, mọi người càng sẽ hướng nơi này tập trung.

Tại Thánh Nông tiết cùng ngày, Lance cũng mang theo người nhà cùng nhau đi tới phụ cận thành thị tham gia du hành, mấy trăm pound bí đỏ bị kéo tại dùng bika dẫn dắt xe vận tải bên trên.

Khi bọn hắn tiến vào thành thị một khắc này, rất nhiều đã bắt đầu vây xem tham gia hoạt động dân chúng cùng thị dân, cũng nhịn không được kinh hô lên!

Ba cái lão nhân cười miệng không khép lại, bọn hắn cho rằng bọn họ rất có thể sẽ đoạt giải quán quân.

Bất quá Lance ngược lại là cầm thái độ hoài nghi, bởi vì năm nay hoạt động như thế long trọng, thuần túy là chính phủ Liên Bang lâm thời khởi ý, mặc dù mọi người đều chuẩn bị đến chẳng phải đầy đủ, nhưng luôn có một chút nông trường một mực tại bồi dưỡng bí đỏ lớn trong chuyện này bỏ công sức.

Lawrence nông trường bên cạnh thành thị quy mô cũng không phải rất lớn, thành thị bên trong chỉ có hơn 500 ngàn người, cho nên khi nó nghênh đón đại lượng chủ nông trường về sau, liền bị chật ních, cũng khiến người ta cảm thấy có một loại phi thường náo nhiệt cảm giác.

Hoạt động một mực tiếp tục đến Thánh Nông tiết ngày thứ hai, thật đáng tiếc chính là Lawrence nông trường bí đỏ lớn chỉ xếp tại tên thứ tư, ngay cả ba vị trí đầu đều không có đi vào.

Lúc đầu cười hì hì ba cái lão nhân tại biết kết quả này về sau một mực mặt đen lên, nhưng ở rời đi thời điểm, bọn hắn đi tìm tên thứ nhất chủ nông trường muốn bí đỏ lớn hạt giống, đồng thời ước định cẩn thận, sang năm lại so một lần.

Dù là chính phủ Liên Bang không làm như vậy, mấy người bọn hắn nông trường cũng có thể làm một cái, đồng thời ba cái lão nhân còn quyết định xuất ra một ngàn khối xem như tiền thưởng, cái này rất hấp dẫn người ta.

Một ngàn khối ở thời đại này vẫn là rất cứng chắc tiếp xuống liền là trong nông trại bộ các loại hoạt động cùng tranh tài, có thể nói năm nay Thánh Nông tiết hoàn toàn chính xác khiến cho cực kì tốt, kích phát mọi người đối diện tiết nhiệt tình.

Lance cũng tại nông trường đợi cho cơ hồ tất cả hoạt động đều kết thúc mới rời khỏi, ngược lại trong mấy ngày này cũng không có cái khác chuyện gì.

Hắn cũng nhìn thấy nông trường những cái kia uể oải cao bồi, tại lưng ngựa bên trên biểu hiện xuất sắc, hắn còn vì thế ngoài định mức lấy ra 50 ngàn khối tiền, đến ban thưởng mỗi cái bộ môn quan á quân.

Tóm lại, năm nay Thánh Nông tiết có thể là gần mười năm, thậm chí là trong hai mươi năm náo nhiệt nhất một năm, không có cái thứ hai. Liên Bang trên dưới dân chúng cũng đối lần này Thánh Nông tiết long trọng vừa lòng phi thường khi bọn hắn mang theo hài lòng trở về sinh hoạt cùng công tác thời điểm, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón đại tuyển bỏ phiếu giai đoạn. ..