Chương 1171: Bỏ phiếu cùng mất tích

Chương 1171: Bỏ phiếu cùng mất tích

Qua tháng mười, thời tiết nhiệt độ liền đột nhiên bắt đầu giảm xuống, cho dù là Kim Cảng thành, cũng hạ xuống mười độ tả hữu, cách chân chính trời đông giá rét đã không xa lắm.

Sáng sớm, người đi trên đường nhóm đều mặc lấy thật dày áo bông, đem hai tay thăm dò trong túi.

Bọn hắn mỗi đi mấy bước, liền sẽ có một đại đoàn nhiệt khí che lại khuôn mặt của bọn họ, nhìn qua có chút thú vị.

Ven đường một chút bỏ phiếu trạm đã chuẩn bị kỹ càng, có nhân viên cảnh sát cùng chuyên môn chính phủ Liên Bang nhân viên công tác phụ trách giám sát, còn có toà thị chính người.

Tại những này bỏ phiếu trạm chung quanh đã tụ tập không ít người, bọn hắn cầm bỏ phiếu tạp đi tới bỏ phiếu trạm bên này, bắt đầu tiến hành bỏ phiếu.

Bỏ phiếu là một cái "Thần thánh sự tình" bởi vì cũng không phải là tất cả mọi người đều có bỏ phiếu tư cách.

Theo chiến tranh thôi động, một chút lúc đầu không có bỏ phiếu tư cách gia đình bởi vì có nhập ngũ tham quân kinh lịch, bọn hắn cũng đã trở thành phù hợp bỏ phiếu tư cách chân chính tuyển cử người.

Căn cứ chính thức thống kê không trọn vẹn, trước mắt toàn bộ Liên Bang có được bỏ phiếu tư cách người, ước chừng chiếm cứ tổng nhân khẩu 31%.

Nói cách khác mười người bên trong có ba người bỏ phiếu là có pháp luật hiệu quả và lợi ích, nhưng cũng không phải là tất cả có tư cách bỏ phiếu người đều sẽ bỏ phiếu, thực tế sinh ra tác dụng số phiếu, ước chừng chỉ có thể chiếm đến tổng nhân khẩu, hợp pháp nhân khẩu 20% nhiều một đây là một cái rất nhỏ con số, đồng thời cái này cũng mang ý nghĩa tuyển cử nhưng bị điều khiển tính.

Bởi vì những người kia, ứng cử viên Tổng thống cần tranh thủ nhân số lượng không phải rất nhiều, cho nên bọn hắn có thể thông qua một chút hợp pháp cùng phi pháp thủ đoạn, đến tranh thủ những này bỏ phiếu người lựa chọn cùng khuynh hướng.

Mỗi cái châu đều có không giống nhau một chút tình huống, giống như là cố định mấy cái trận doanh châu, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn bỏ phiếu phương hướng liền sẽ không phát sinh cái gì cải biến, trên cơ bản là bảy tám mươi phần trăm, tám chín mươi người đều sẽ bỏ phiếu cho trận doanh mình ứng cử viên Tổng thống.

Mà những cái kia swing state, thì cần muốn những này ứng cử viên Tổng thống tranh cử đoàn đội tiến hành tranh thủ.

Likalai châu cũng không phải là một cái truyền thống trên ý nghĩa swing state, nơi này là Xã Hội đảng địa bàn, cho nên trên cơ bản cũng sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Có được bỏ phiếu tư cách mọi người đi tới bỏ phiếu trạm, bọn hắn cầm trong tay bằng chứng nộp lên, đổi lấy một trương phiếu bầu, sau đó đứng tại bỏ phiếu cơ trước, dùng bút câu tuyển mình muốn bỏ phiếu đối tượng, tiếp lấy đem phiếu bầu nhét vào bỏ phiếu cơ thu tin miệng khe hở bên trong.

Toàn bộ quá trình không cần sử dụng thời gian quá dài.

Chính phủ Liên Bang một ít công việc nhân viên liền đứng tại bỏ phiếu trạm bên cạnh, bọn hắn quan sát đến nơi này nhất cử nhất động.

"Nơi này năm nay bỏ phiếu thoạt nhìn. . Vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh đến ta đều cảm thấy có chút mức độ khó mà tin nổi!"

Hai tên nhân viên công tác khốn hàn huyên, một người trong đó hướng một người khác chia sẻ mình thuốc lá, tại như vậy khí trời rét lạnh dưới, đến bên trên một điếu thuốc, tựa hồ có thể làm cho thân thể của bọn hắn trở nên ấm áp một chút.

Một người khác cũng gật đầu đồng ý, "Xác thực như thế, so với địa phương khác, nơi này bỏ phiếu không khí mới giống như là bọn hắn thường xuyên tuyên truyền, tràn ngập tự do hương vị!"

Hắn còn hít sâu một hơi, điều này cũng làm cho mũi của hắn khuếch trương lớn thêm không ít, đại lượng không khí lạnh tiến nhập trong thân thể của hắn, hắn rùng mình một cái, ho khan hai tiếng.

Vừa nghĩ tới cái khác bỏ phiếu trạm, bọn hắn cũng cảm giác được một trận tê cả da đầu, các loại tranh cử đoàn đội tại bỏ phiếu trạm bên ngoài còn tại không ngừng kéo phiếu bầu.

Theo đạo lý tới nói hành động như vậy là không cho phép, bỏ phiếu là thần thánh, không nên bị quấy nhiễu, chính phủ Liên Bang sẽ xử phạt những này đang phiếu bầu đứng bên ngoài bỏ phiếu người.

Nhưng không có ích lợi gì, những này tranh cử đoàn đội bọn hắn nguyện ý nhận phạt, tựa như là bọn hắn đem tuyên truyền áp phích dán vào không cho phép dán thiếp địa phương, dù là cần vì thế tiếp nhận tiền phạt.

Tiền phạt tổn thất đối với đại tuyển kết quả tới nói chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng phiếu bầu cuối cùng dẫn hướng, quan hệ khó mà tính toán lợi ích nghiêng.

Đừng nói tiền phạt, coi như muốn để những người này ngồi tù, cũng giống vậy có người sẽ như vậy đi làm.

Bọn hắn sẽ ở phiếu bầu đứng bên ngoài nói cho những cái kia dự định bỏ phiếu người, chỉ cần bọn hắn bỏ phiếu cho tranh cử đoàn đội ủng hộ người ứng cử, như vậy những này bỏ phiếu người liền có thể bằng vào bọn hắn bỏ phiếu mục đích, thu hoạch được một chút vật nhỏ, thường thường giá trị một hai khối tiền.

Năm nay bởi vì người đồng đều thu nhập đề cao, swing state bên kia giá cả chạy đến ba khối tiền.

Chỉ cần ngươi bỏ phiếu, đồng thời bày ra mình bỏ phiếu kết quả, liền có thể từ bên kia nhận lấy đến một trương khoán.

Có thể là cái nào đó siêu thị tiền mặt khoán —— siêu thị lão bản là cái nào đó ứng cử viên Tổng thống người ủng hộ, hắn nguyện ý dùng phương thức như vậy đến ủng hộ bọn hắn.

Cũng có thể là thường thấy nhất thực phẩm khoán —— những cái kia siêu cấp nhà tài trợ cũng rất ưa thích cách làm như vậy, giá trị ba khối không có nghĩa là cái kia mấy lon hạt đậu liền thật giá trị ba khối.

Tóm lại bọn hắn biết dùng phương pháp như vậy để kéo phiếu bầu.

Trừ cái đó ra còn có công hội người, Liên đoàn Lao động người, bọn hắn cũng là mỗi một lần đại tuyển bên trong nhất sinh động một đám người.

Bởi vì bọn họ khống chế đại lượng giai cấp công nhân, mà giai cấp công nhân tại chỉnh thể bỏ phiếu người bên trong tỷ lệ ước chừng có 60% đây là một cái phi thường kinh người con số!

Cho nên tại thời kỳ này công hội mới có thể quật khởi đến nhanh như vậy, bọn hắn cũng có thể điều khiển phiếu bầu, với lại các công nhân cũng nguyện ý phối hợp công hội một chút quyết định.

Khi một cái đoàn thể tại tuyển cử đại sự này bên trên có nhất định quyền lên tiếng, như vậy bọn hắn tại trong chính trị địa vị liền sẽ thu hoạch được to lớn tăng lên, đây chính là vì cái gì công hội, Lao Động liên hợp hội có thể tổ kiến công đảng nguyên nhân.

Bọn hắn có rất cường đại chính trị lực ảnh hưởng, đồng thời có đem lực ảnh hưởng hiển hiện phương pháp, cũng không phải là tất cả địa khu người đều cùng Lance như thế, có thể đem công hội đuổi đi ra.

Chỉ cần bọn hắn không cách nào khu trục công hội, như vậy thì sẽ bị công hội ảnh hưởng, cuối cùng thỏa hiệp, hoặc là giao dịch.

So với những thành thị khác cùng địa khu bỏ phiếu trạm bên ngoài quần ma loạn vũ, Kim Cảng thành bỏ phiếu trạm an tĩnh tựa như là một cái trạm tại trong trời đông giá rét thiếu nữ, tĩnh mịch đến làm cho người có chút không quá thích ứng.

Hai người đề rất nhanh liền từ nơi này bỏ phiếu tình huống, nói tới Lance cùng gia tộc Lance, trong khoảng thời gian này Lance cũng coi là tại Liên Bang lại ra một chút tên.

Bởi vì Roland cục trưởng.

Không có khả năng chỉ có Lance tiến công, Roland cục trưởng bên kia phòng thủ đạo lý, bọn hắn cũng tại tiến công, cũng tại thông qua truyền thông dư luận phương thức.

( Liên Bang Nhật Báo ) tập trung Roland cục trưởng gần nhất dư luận tiêu điểm lúc, bọn hắn thông qua phân tích chuyện này vì sao lại phát sinh, để dẫn dắt độc giả đưa ánh mắt chuyển hướng Lance trên thân, cùng gia tộc Lance.

Tại ( Liên Bang Nhật Báo ) chuyên mục phóng viên sáng tác tin thời sự bản thảo bên trong, Lance cùng gia tộc Lance hiển nhiên đã trở thành Liên Bang khó đối phó nhất một cái dân gian tổ chức.

Bọn hắn rất cẩn thận dùng từ, không có trực tiếp định nghĩa gia tộc Lance vì hắc bang, bởi vì Lance thật sẽ cùng bọn hắn thưa kiện.

Báo nhỏ có thể thông qua cùng danh nhân thưa kiện phương thức, đến thu hoạch được càng nhiều chú ý cùng nổi tiếng, nhưng là tờ báo lớn nếu như cùng danh nhân thưa kiện, như vậy sẽ chỉ làm người cảm thấy bọn hắn không đủ nghiêm cẩn, không đủ quyền uy, không đủ chuyên nghiệp.

Cho nên bọn hắn sử dụng một cái rất mơ hồ, không có minh xác định giá từ, dân gian tổ chức.

Ở tên này chuyên mục phóng viên "Thổi phồng" dưới, Lance đã ẩn ẩn có Liên Bang hắc bang đệ nhất nhân xu thế, đây là một loại nâng giết.

Mọi người cũng nguyện ý thảo luận những chuyện này, tăng thêm nơi này là Kim Cảng thành, là gia tộc Lance đại bản doanh, bọn hắn đương nhiên sẽ trò chuyện lên nơi này chân chính kẻ thống trị, Lance · White.

". . Ta đối vị này White tiên sinh hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng là từ ta mấy ngày nay chờ đợi ở đây kinh lịch tới nói, ta đã cảm thấy hắn không phải một cái người xấu."

"Ngươi xem một chút chung quanh, nơi này không có ai sẽ bị hắc bang quấy rối, có người xuất ra đao hướng ngươi ăn xin sao?"

Nói chuyện gia hỏa trong giọng nói tràn ngập một loại nhàn nhạt trào phúng, tại Tân Kim thị bọn hắn đều bị cướp bóc qua, nhưng là tại Kim Cảng thành, thế mà không có ai cướp bóc bọn hắn, cũng không có phát hiện qua có rõ ràng hành vi phạm tội.

Toàn bộ Kim Cảng thành tựa như là tại một cái khác thứ nguyên, không có nửa đêm liền để người ngủ không được tiếng súng, tin thời sự cùng trong TV cũng không có luôn luôn đưa tin không xong phạm tội vấn đề.

Hết thảy đều là như vậy bình thản, an toàn, đáng tin, cái này khiến hắn xác thực cảm nhận được nơi này cùng địa phương khác khác biệt. Đồng bạn của hắn cười nói, "Cho nên ngươi cho rằng White tiên sinh là một người tốt?"

Nói chuyện người kia sửng sốt một chút, "Ta không biết, có ít người nói hắn là xấu, với lại ngươi biết, chúng ta đều là minh bạch điểm này, đó nhất định là một bang phái cái gì."

"Nhưng nếu như ngươi nhất định phải ta nói nó là tốt hay là xấu, ta chỉ có thể nói, ta không biết, ta ở chỗ này thời gian vẫn là quá ngắn, có lẽ ta ngẩn đến dài một chút, liền sẽ biết."

Bọn hắn đang tại nói chuyện phiếm, đột nhiên một hàng đội xe chậm rãi dừng sát ở ven đường, hai người liền vội vàng đem hút một nửa thuốc lá hái xuống, vứt trên mặt đất, còn bước lên.

Rõ ràng là có đại nhân vật tới bỏ phiếu, nương theo lấy đội xe đến, hiện trường một chút phóng viên cũng chủ động vây quanh. Khi bọn hắn hô lên danh tự của người kia lúc, hai tên chính phủ Liên Bang nhân viên công tác, mới ý thức tới người tới là ai.

"Lance tiên sinh, có thể tiết lộ một chút ngươi muốn cho ai bỏ phiếu sao?" Các phóng viên cầm bản bút ký cùng bút, rất nhiệt tình cùng Lance chào hỏi, đồng thời hỏi thăm hắn bỏ phiếu đối tượng.

Lance đương nhiên trả lời sẽ bỏ phiếu cho Xã Hội đảng ứng cử viên Tổng thống, đồng thời công bố mình là kiên định Xã Hội đảng người ủng hộ.

"Lance tiên sinh, ngươi cho rằng lần này tuyển cử Xã Hội đảng có cơ hội tiếp tục thắng liên tiếp sao?"

"Hiện tại có rất nhiều trưng cầu ý kiến cơ cấu, bọn hắn xưng Xã Hội đảng thắng tuyển xác suất không đủ 30% ngươi là thấy vấn đề này thế nào?"

Đây đều là một chút "Vô hại" vấn đề, đương nhiên những cái kia bén nhọn, có hại vấn đề, người bình thường cũng không dám loạn hỏi. Dù sao bọn hắn còn muốn tại cái thành phố này bên trong sinh hoạt.

"Vô luận chúng ta tỷ số thắng là bao nhiêu, chúng ta đều sẽ chiến đấu đến một khắc cuối cùng, đây chính là Xã Hội đảng, cùng ủng hộ Xã Hội đảng chúng ta chuyện nên làm."

"Liên Bang không thể nghi ngờ là một cái vĩ đại quốc gia, bởi vì Liên Bang tổng thống đến từ mọi người tuyển cử, mà không phải quyền lực truyền thừa, cái này tại trong phạm vi toàn thế giới, đều là rất khó làm được."

"Càng là như thế, chúng ta thì càng hẳn là trân quý trong tay phiếu bầu, nó chọn không chỉ là một cái ứng cử viên Tổng thống, càng là tương lai của liên bang!"

Các phóng viên đều nhao nhao bắt đầu vỗ tay, "Nói hay lắm, Lance tiên sinh, ta có thể đem đoạn văn này đăng tại trên báo chí sao?" Lance cười đáp ứng thỉnh cầu của hắn, "Cái này là quyền tự do của ngươi, phóng viên tiên sinh."

Lance quay đầu nhìn thoáng qua bên người Mero, "Trời lạnh như vậy, những này các tiên sinh còn kiên trì tại bọn hắn công tác cương vị bên trên, đây cũng là một loại 'Chiến đấu' tinh thần."

"Ta nhớ được chúng ta cùng mấy cái quán cà phê có quan hệ hợp tác?" Mero nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

"Vậy liền cho bọn hắn mỗi người chuẩn bị một phần cà phê nóng cùng một chút bánh ngọt, bao quát đang tại xếp hàng bỏ phiếu những này các tiên sinh!"

Hắn tiếng nói cũng không tính lớn, nhưng có thể làm cho đại đa số người nghe được, khi những cái kia xếp hàng đang tại xem náo nhiệt các công nhân biết mình cũng có thể được một chén cà phê cùng một khối bánh ngọt cái gì thời điểm, lập tức đều lộ ra nụ cười chân thành, đồng thời lớn tiếng cảm tạ Lance tiên sinh khẳng khái!

Còn có người chủ động nhường ra vị trí thứ nhất, để Lance đi trước bỏ phiếu.

Lance cùng bọn hắn chào hỏi, sau đó điền xong mình phiếu bầu, quay người hướng mọi người phô bày một cái, sau đó nhét vào bỏ phiếu tin trong miệng.

Mọi người mặc dù không biết tại sao muốn vỗ tay, nhưng là bọn hắn hay là tại một loại nào đó thần kỳ quần thể ý thức dưới, bắt đầu vì Lance hoàn thành bỏ phiếu vỗ tay.

Có lẽ cái này giống như là Lance nói như vậy, bỏ phiếu là thần thánh, mà bỏ phiếu bọn hắn, cũng là thần thánh, điểm này tại Lance trên thân, tại thời khắc này, cụ hiện hóa.

Ném xong phiếu về sau Lance liền cùng mọi người cáo biệt, đón xe rời đi, đồng thời không đến mười phút đồng hồ thời gian, tới hai chiếc xe tải thùng, phân biệt thuộc về hai cái khác biệt quán cà phê, bọn hắn đưa tới đại lượng cà phê, bao quát bỏ phiếu trạm nhân viên công tác đều có.

Những này từ nơi khác tới chính phủ Liên Bang nhân viên công tác không thể nói là lần thứ nhất đụng phải tình huống như vậy, bọn hắn trước kia tại cái khác châu một chút bỏ phiếu trạm thời điểm, cũng đã gặp qua một chút chính khách hiện trường giả vờ giả vịt.

Nhưng là những người kia tú kém xa Lance biểu hiện được như vậy tự nhiên, với lại hắn cho mỗi cá nhân đều phát một chén cà phê nóng, tại cái này khí trời rét lạnh bên trong.

Khi cà phê nóng tiến vào trong thân thể, để bọn hắn cảm giác được ấm áp thời điểm, bọn hắn liền sẽ tự phát nhớ tới là ai để bọn hắn hưởng thụ đây hết thảy.

Đây là một cái rất tốt tuyên truyền.

Hai tên nhân viên công tác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều cảm thấy Lance người này, thật ghê gớm!

Liên quan tới Lance tự mình bỏ phiếu chuyện này tại ngày thứ hai cũng leo lên Kim Cảng thành bản địa tin thời sự, các phóng viên dùng rất nhiều hoa lệ từ ngữ trau chuốt đến tán thưởng Lance cái kia có thể chạm đến mặt trăng tư tưởng.

Liền ngay cả ( Liên Bang Bưu Báo ) đều dùng những báo cáo này bên trong đoạn ngắn, điều này cũng làm cho càng nhiều người bắt đầu nhận thức đến Lance. Người biết hắn cũng không quá sẽ chán ghét hắn, những cái kia đối với hắn người không quen thuộc sẽ không đối một cái người không quen thuộc sinh ra chán ghét cảm xúc.

Mà những cái kia người biết hắn, chỉ nếu không phải là hắn địch nhân, đều sẽ cảm khái khẳng khái của hắn. Ai có thể cự tuyệt một cái khẳng khái người?

Về phần cừu nhân của hắn?

Bọn hắn rất lớn xác suất hiện tại không có cái gì tâm tư đem lực chú ý thả đối với chuyện này, nói thí dụ như, Roland cục trưởng. Bởi vì thê tử của hắn cùng hài tử mất tích, ngay tại đại tuyển ngày đầu tiên.

Bọn hắn tại Roland cục trưởng chuẩn bị xong an toàn phòng bên trong, bên kia vô cùng an toàn, chỉ có hắn cùng hắn biểu huynh đệ biết, những người khác căn bản vốn không rõ ràng.

Vì để tránh cho ngay tại chỗ những ký giả kia cái gì phát hiện thê tử của hắn cùng hài tử đi quấy rối bọn hắn, hoặc là chưa bao giờ trải qua những chuyện này hài tử trong miệng thu hoạch được một chút tin tức trọng yếu, cho nên hắn để thê tử của hắn cùng hài tử đợi tại an toàn phòng bên trong đừng đi ra ngoài.

Tất cả đồ dùng hàng ngày, đều để hắn biểu huynh đệ cục trưởng đến chọn mua, sau đó đưa qua.

Cách Thánh Nông tiết đại khánh điển hoạt động đã qua một tuần, an toàn phòng đồ ăn ở bên trong cùng tạp hoá cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Biểu huynh đệ cục trưởng lái xe đi tới an toàn phòng bên kia, hắn dùng một cái nhỏ xe kéo, đem thức ăn cùng tạp hoá loại hình đồ vật đặt ở nhỏ xe kéo bên trên, kéo tới an toàn phòng bên ngoài.

Hắn gõ cửa một cái, nhưng là từ đầu đến cuối không có người trả lời, hắn lập tức liền đã nhận ra không thích hợp, thế là lấy ra dự bị chìa khoá mở ra gian phòng.

Toàn bộ an toàn phòng bên trong thoạt nhìn vô cùng chỉnh tề, không có đánh nhau loại hình vết tích, cũng không lộ vẻ lộn xộn, điều này nói rõ Roland cục trưởng thê tử cùng hài tử ba người, là có thứ tự rời đi nơi này.

Bọn hắn vì sao lại rời đi, có phải hay không xảy ra chuyện gì, biểu huynh đệ cục trưởng hoàn toàn không rõ ràng. Hắn chỉ biết là, phiền phức lớn rồi.

Ngươi không có phái người ở chung quanh bảo vệ bọn hắn?" Roland cục trưởng lần thứ nhất cảm thấy mình cái này biểu huynh đệ là như thế không đáng tin cậy.

Hắn biểu huynh đệ cục trưởng lúc này cũng có chút ủy khuất, "Nếu như ta an bài người, có thể hay không dẫn đến bọn hắn bạo lộ ra?"

"Với lại an toàn phòng bên này vô cùng an toàn, không có khả năng có người sẽ phát hiện tình huống nơi này. . ."

Roland cục trưởng rất thô bạo ngắt lời hắn, "Nhưng là có người phát hiện, với lại xảy ra chuyện!" Cái này khiến hắn biểu huynh đệ một bụng lời nói đều cũng không nói ra được, chỉ có thể duy trì bình tĩnh.

Roland cục trưởng tại trước bàn làm việc đi tới lui tầm vài vòng, "Bọn hắn không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất, đi thăm dò, nhất định sẽ có người phát hiện cái gì, tra rõ ràng, tìm tới bọn hắn!"

"Vô luận như thế nào, bỏ ra cái giá gì, tìm tới bọn hắn!"

Sau khi để điện thoại xuống Roland cục trưởng trong đầu khó mà khống chế nổi lên Lance bộ dáng, hắn cảm thấy, ở thời điểm này duy nhất có khả năng làm chuyện này, cũng chỉ có Lance.

Cái này khiến hắn không khỏi sinh ra một chút hoảng sợ cảm xúc, trong khoảng thời gian này thật sự là hắn bị Lance chơi đùa quá sức, sẩy thai cùng mang thai phong ba, còn có ẩn cưới phong ba mới bị đại tuyển che lại danh tiếng, xem như độ an toàn qua.

Hiện tại vấn đề lại tới, thật giống như Lance công kích là liên tục không ngừng.

Tránh thoát lần thứ nhất, tránh thoát lần thứ hai, tránh thoát lần thứ ba, nhưng còn có lần thứ tư, lần thứ năm, thứ không biết bao nhiêu lần ở phía sau chờ lấy hắn.

Với lại thủ đoạn càng ngày càng ti tiện, hắn thế mà đi bắt cóc thê tử của hắn cùng hài tử! Hắn không biết Lance muốn làm gì, nhưng đó nhất định là để hắn chuyện đau khổ!

Lần thứ nhất, Roland cục trưởng chân chính vì hắn chọn lựa Lance xem như đối thủ mà cảm thấy hối hận, hắn kỳ thật có thể đi chọn lựa người khác, nhưng không biết vì cái gì, tại các loại dưới sự trùng hợp, mục tiêu của hắn trở thành sắp trở thành hắn đời này lớn nhất ác mộng người kia!

Vượt xa lấy trước kia cái để hắn cảm giác được tuyệt vọng người, trở thành hắn mới sợ hãi nguồn suối!

Hắn hiện tại còn không dám cho Lance gọi điện thoại, bởi vì tại hoàn toàn làm rõ ràng chuyện này trước đó, hắn sợ sệt gọi điện thoại cho Lance, nếu như không phải Lance làm, sẽ bạo lộ chuyện này.

Hắn không biết Lance có thể hay không lợi dụng tin tức kém đối với hắn làm chút gì, cho nên hắn nhất định phải hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, tài năng quyết định đi làm thế nào..