Chương 1172: Đại tuyển kết quả

Chương 1172: Đại tuyển kết quả

Cái này trong thời gian một tuần Roland cục trưởng bề bộn nhiều việc, bởi vì Porter tiên sinh có công tác giao cho hắn.

Hắn cần mang theo hắn người, đi những cái kia swing state cùng làm giao dịch Xã Hội đảng châu đi chằm chằm vào bỏ phiếu sự tình, không thể ra cái gì sai lầm, bảo đảm mỗi một trương phiếu bầu đều là chính xác đầu nhập vào phiếu bầu rương.

Không có ai tẩy phiếu, không có ai bỏ phiếu.

Cái này quan hệ đến Porter tiên sinh kế tiếp là không có thể trở thành Tổng thống liên bang mấu chốt, Roland cục trưởng mặc dù có chút việc tư ràng buộc, nhưng cũng không dám không đi công tác.

Thời gian một tuần đang lo lắng cùng bận rộn bên trong luôn luôn trở nên lại nhanh lại chậm.

Nhanh, là chỉ mỗi ngày hắn có thể ngồi xuống nghỉ ngơi, đi tự hỏi muốn ứng đối như thế nào Lance thời điểm, đều là đêm khuya.

Một ngày phảng phất trong nháy mắt ngay tại tính mạng của hắn bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cũng tìm không được nữa, nhanh đến hắn trên cơ bản không có phản ứng gì, trong đó buổi trưa, buổi tối, đi ngủ.

Chậm, là chỉ tại cái này nhanh chóng thời gian bên trong, thường cách một đoạn thời gian chắc chắn sẽ có như vậy vài phút tràn ngập lo nghĩ thời gian sẽ có vẻ phá lệ dài dằng dặc.

Dù là hắn nhìn nhiều lần đồng hồ, thời gian khả năng cũng chỉ là quá khứ thêm vài phút đồng hồ, mười mấy phút mà thôi. Cùng mỗi lúc trời tối cảm giác thời gian một cái chớp mắt liền đến trong đêm nhanh, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Bất quá cũng may phiếu bầu phương diện không có ra vấn đề gì, hắn người nhìn chòng chọc vào những cái kia phiếu bầu đứng cùng phiếu bầu rương, hai mươi bốn giờ đồng hồ cái chủng loại kia.

Bất luận kẻ nào tại bỏ phiếu trạm làm bỏ phiếu bên ngoài sự tình, đều sẽ bị FBI người lục soát một lần.

Không có ai cảm thấy đây là Porter tiên sinh chuyện bé xé ra to, cũng sẽ không chế giễu hắn, bởi vì mọi người đều rất rõ ràng, cái này sẽ là gần hai mươi năm qua Liên Bang chính đàn lớn nhất một lần tình thế hỗn loạn.

Bất kỳ chú ý cẩn thận đều không đủ.

Thời gian ngay tại dạng này hỗn loạn thời gian trong cảm giác vượt qua, Liên Bang tam đại trưng cầu ý kiến cơ cấu mỗi ngày đều sẽ đối đại tuyển kết quả tiến hành một lần dự đoán, mọi người rất thích xem cái này.

Những cái kia cử tri, đồng thời đối chính trị tương đối mưu cầu danh lợi người, hiện tại ngay cả công tác đều đề không nổi bất kỳ hứng thú gì, bọn hắn luôn luôn đang thảo luận ai có khả năng nhất thắng tuyển, cùng thắng tuyển về sau Liên Bang sẽ phát sinh cái gì.

Mỗi người đều tại chú ý trận này tuyển cử kết quả, mặc kệ là Porter tiên sinh, vẫn là cái khác người ứng cử. Khi tất cả phiếu bầu rương hội tụ tại quốc hội bên trong lúc, mấu chốt xướng phiếu thời khắc bắt đầu.

Rất nhiều người tụ tập tại quốc hội bên ngoài, quốc hội bên trong cũng có rất nhiều phóng viên tại ghi chép xướng phiếu mỗi một cái quá trình.

Đây không phải một chuyện đơn giản, ước chừng có hơn chục triệu phiếu bầu đến từ Liên Bang từng cái châu, cuối cùng hội tụ ở chỗ này.

Xướng phiếu nhân viên công tác cần cầm ra bên trong lá phiếu, giơ lên cao cao đến, bảo đảm ba tên thẩm phiếu viên có thể trông thấy, sau đó mới có thể ghi chép vì hữu hiệu phiếu.

Toàn bộ kế phiếu quá trình cũng cần mấy ngày thời gian, bọn hắn đầu tiên đối mỗi cái chính đảng cố định địa bàn tiến hành kế phiếu, bởi vì những này kế phiếu kết quả sẽ không để cho người bất mãn, cũng sẽ không có người có bất kỳ dị nghị.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, rất nhanh mười lăm cái châu phiếu bầu liền thống kê kết thúc.

Tổng thống liên bang tuyển cử kết quả cũng không phải là tổng thống trực tuyển, nhưng tuyển cử phiếu làm ra một cái mấu chốt tác dụng, cái kia chính là cân nhắc dân ý.

Địa khu tham nghị viên cùng chúng nghị viên đến từ cử tri trực tuyển, nói theo một ý nghĩa nào đó tham nghị viên cùng chúng nghị viên là dân ý cụ hiện hóa đại biểu, cho nên những người này xem như đại tuyển chính thức có được quyền quyết định tuyển cử người, bọn hắn mới là cuối cùng quyết định ai là tổng thống người kia.

Nhưng bọn hắn muốn cân nhắc đến những cái kia ủng hộ bọn hắn cử tri phải chăng có thể tiếp nhận bọn hắn bỏ phiếu kết quả, nếu như bọn hắn không muốn để cho mình chính trị kiếp sống như vậy kết thúc, như vậy bọn hắn tốt nhất phục tùng cử tri tổng tuyển cử kết quả.

Đây cũng là một loại. . Dân chủ biểu hiện.

Nhưng trên thực tế tham nghị viên cũng tốt, chúng nghị viên cũng tốt, bọn họ đều là chính đảng thao túng tuyển cử sinh ra kết quả. Liên Bang những cái kia cử tri thủy chung không minh bạch một cái đạo lý ——

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn cho ai bỏ phiếu, mà không phải lựa chọn để người nào làm! Nghe vào cái này tựa như là mâu thuẫn, nhưng trên thực tế cũng không mâu thuẫn.

Các đại đảng phái đề cử ra "Người ứng cử" những này cử tri chỉ có thể cho những này người ứng cử bỏ phiếu, đây chính là dối trá tự do căn bản.

Ngươi cảm thấy Smith tiên sinh là một cái rất ưu tú chính khách, nhưng hắn không cách nào thu hoạch được chính đảng đề cử, hắn không phải người ứng cử, ngươi tại bỏ phiếu thời điểm không có cái này tuyển hạng.

Ngươi chỉ có thể ở một chút ngươi không biết, cùng một cái ngươi biết đồng thời cảm giác vẫn được người bên trong tiến hành lựa chọn thời điểm, thường thường mọi người sẽ tùy tiện điền một cái bọn hắn người quen danh tự.

Đồng thời tại lúc cần thiết, bọn hắn sẽ trực tiếp xuyên tạc tuyển cử kết quả, đến để mình muốn đẩy lên đi người trở thành tham nghị viên hoặc là châu nghị viên.

Nhưng bất kể như thế nào, những người này cần càng đại trình độ thuận theo dân ý, mới có thể lần tiếp theo bỏ phiếu bên trong, tiếp tục cho cái này thoạt nhìn cũng không tệ lắm quan viên bỏ phiếu.

Nương theo lấy mười bốn châu phiếu bầu cùng tuyển cử người phiếu kết quả xuất hiện, Xã Hội đảng chiếm cứ rõ ràng ưu thế, bọn hắn lấy cầm xuống bảy cái châu phiếu bầu rõ ràng chiếm thượng phong.

Tự Do đảng chỉ cầm tới năm cái châu phiếu bầu, Liên Bang đảng có hai cái châu, công đảng cầm tới một cái châu phiếu bầu.

Còn thừa lại bốn cái châu, bốn cái swing state, dù là hiện tại Xã Hội đảng rõ ràng chiếm ưu, nhưng là chỉ cần bốn cái swing state bên trong, nếu như bọn hắn không thể cầm xuống chí ít một cái châu, như vậy bọn hắn liền sẽ rất nguy hiểm.

Xã Hội đảng người ứng cử thoạt nhìn trên mặt đều hiện ra nụ cười nhẹ nhõm, tựa hồ hiện tại dẫn trước để hắn có một loại hắn có thể thắng ảo giác!

"Ta cảm thấy chúng ta có thể thắng!" Xã Hội đảng người ứng cử đứng tại cái kia nhìn xem những cái kia không ngừng cải biến số phiếu, hắn xoay người nhìn sau lưng những này các tiên sinh, bao gồm Cleveland tham nghị viên cũng tại cái này.

Trên mặt hắn cuồng nhiệt cùng hưng phấn hoàn toàn giấu không được, giành trước hai cái châu, mang ý nghĩa tại bốn cái swing state bên trong chỉ cần cầm xuống một cái swing state, hắn liền có rất lớn mặt thắng.

Cứ việc đang bị đề danh vì ứng cử viên Tổng thống thời điểm hắn liền minh bạch, lần này rất lớn xác suất chỉ là một trận bồi chạy, nhưng thật đi đến giờ khắc này, ai có thể ung dung đi đối mặt kết quả như vậy?

Hắn vẫn là muốn tranh một chuyến, vạn nhất đâu?

Cleveland tham nghị viên biểu hiện được rất lý trí, cũng rất tỉnh táo, thậm chí có chút tàn khốc cảm giác.

Hắn bình tĩnh nhìn ứng cử viên Tổng thống lắc đầu, "E sợ rất khó, ngươi biết, chúng ta ở phía trên thời gian quá dài, phía dưới những người này đối với chúng ta thống trị đã càng có hơn một chút bất mãn."

"Với lại trong những năm này chúng ta một mực tại nếm thử giải quyết đỉnh núi chủ nghĩa vấn đề, để từng cái châu từ nơi đó tập đoàn lợi ích trong tay trở về đến chính phủ Liên Bang trong tay, cái này đã đối một chút swing state tập đoàn lợi ích tạo thành tổn thương."

"Lần này bọn hắn rất khó sẽ lại ủng hộ chúng ta, cho nên trong thời gian ngắn, chúng ta tạm thời không cân nhắc những này."

"Ngươi muốn điều chỉnh tốt tâm tính."

Ứng cử viên Tổng thống lúc đầu vẫn có chút hưng phấn, nhưng bị Cleveland tham nghị viên kiểu nói này, lập tức có chút ủ rũ. Hắn có chút rầu rĩ không vui "Ân" một tiếng, xa xa liếc qua Porter tiên sinh về sau, lại đem lực chú ý đặt ở kế phiếu kết quả bên trên.

Cái thứ nhất swing state kết quả đi ra, Tự Do đảng phương diện cơ hồ thu được toàn thắng. Sau đó là cái thứ hai châu, không hề nghi ngờ bọn hắn lấy được to lớn thắng lợi.

Đến lúc này, Tự Do đảng người ứng cử cùng Xã Hội đảng người ứng cử tuyển cử người phiếu cơ hồ đã ngang hàng, còn lại hai cái swing state liền đại biểu cho cuối cùng kết cục đã định!

Tựa như là phía trước nói như vậy, mặc dù Xã Hội đảng bên này biết năm nay bồi chạy xác suất rất lớn, bọn hắn cũng là làm xong bồi chạy xác suất tới, nhưng là thật đến giờ khắc này, bọn hắn vẫn là kỳ vọng Xã Hội đảng có thể tại lần này tuyển cử bên trong chiến thắng.

Cái thứ ba swing state kết quả rất nhanh cũng đi ra, cử tri vẫn như cũ đem phiếu bầu cho Porter tiên sinh.

So với Xã Hội đảng bên này "Thanh lãnh" Tự Do đảng bên kia tựa hồ đã bắt đầu chuẩn bị chúc mừng hoạt động.

Porter tiên sinh trên mặt cũng tràn đầy không cách nào khống chế tiếu dung, thỉnh thoảng cùng đi qua cùng hắn chào hỏi người nắm tay, cũng nói chuyện phiếm hơn mấy câu.

Xã Hội đảng bên này chỉ có thể lạnh lùng nhìn xem, đã từng bọn hắn cũng là dạng này, lấy người thắng tư thái trên cao nhìn xuống nhìn xuống đối phương.

Sự thật chứng minh, cảm giác như vậy cũng không tốt đẹp gì.

"Đi thôi, trở về."

Còn có một cái châu kết quả muốn ngày mai mới có thể ra, Xã Hội đảng người ứng cử đứng tại cái kia chằm chằm vào Porter tiên sinh nhìn một hồi, mới quay người cùng những người khác rời đi.

Ban đêm vô số điện thoại bị người tiếp lên lại đem thả xuống, mỗi một cái toà báo, tạp chí xã bên trong, các biên tập đều tại tiến hành thêm ban. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Tự Do đảng thắng tuyển xác suất rất lớn, bởi vì tuyển cử người dưới đại đa số tình huống vẫn là sẽ tuân theo tại tổng tuyển cử phiếu kết quả.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, có quan hệ với Porter tiên sinh rất lớn xác suất thắng tuyển nghe đồn cũng đã bắt đầu tại trên báo chí xuất hiện, có chút báo chí, nói thí dụ như ( Liên Bang Nhật Báo ) dùng một chút khoa trương từ ngữ đến tô điểm trận này "Vượt thế kỷ thắng lợi" .

Tựa hồ toàn bộ Tự Do đảng trận doanh cũng bắt đầu sớm mở Champagne, Xã Hội đảng bên này thì vắng lạnh không ít.

( Liên Bang Bưu Báo ) cũng đối với chuyện này tiến hành lời bình cùng phản kích, sáng tác văn chương là kim bài chủ biên, tên này chủ biên cho rằng tại tuyển cử người phiếu kết quả đi ra trước đó, phổ phiếu chỉ là có giá trị tham khảo.

Thay lời khác tới nói, Xã Hội đảng bên này còn có nhất định cơ hội thắng được trận này tuyển cử.

Mỗi người đều biết, đây chỉ là một loại an ủi, nhưng Xã Hội đảng người tựa hồ cũng nguyện ý tin tưởng kết quả như vậy, đồng thời cầu nguyện kỳ tích phát sinh.

Sáng ngày thứ hai, cái cuối cùng swing state phiếu bầu hạ màn kết thúc, Tự Do đảng lấy chín cái châu phổ phiếu tỉ lệ ủng hộ xa xa dẫn trước, Xã Hội đảng khuất tại thứ hai, về phần Liên Bang đảng cùng công đảng thì không có cái gì quá lớn tồn tại cảm.

Tại tổng tuyển cử kết thúc một tuần thời gian về sau, liền sẽ tiến hành tuyển cử người bỏ phiếu, thu hoạch được chí ít một nửa tuyển cử người phiếu người ứng cử chiến thắng.

Bọn hắn còn có thời gian một tuần, dùng để làm sau cùng quan hệ xã hội.

Đây cũng là toàn bộ Kim Châu bận rộn nhất thời điểm, những cái kia chính trị kẻ đầu cơ, các nhà tư bản, đều tại quơ tiền mặt trợ giúp bọn hắn trước đài nhân vật tận khả năng thu hoạch được càng nhiều người ủng hộ.

Xã Hội đảng bên này tài nguyên rõ ràng đã biểu hiện ra một loại thế yếu, các nhà tư bản sẽ không đem tiền nhiều hơn đầu nhập tại một cái rất lớn xác suất sẽ bại tuyển, để bọn hắn mất đi hết thảy người ứng cử trên thân.

Ngược lại là Porter tiên sinh bên kia, mỗi ngày đều có đại lượng nhà tư bản cùng kẻ đầu cơ chủ động quá khứ liên hệ hắn, hy vọng có thể vì hắn cung cấp một chút đủ khả năng "Trợ giúp" .

Thời gian một tuần trôi qua rất nhanh, đối với Porter tiên sinh tới nói.

Tại tháng mười một tuần thứ tư, bắt đầu tiến hành cuối cùng tuyển cử người bỏ phiếu kết quả. Lần này, toàn thế giới ánh mắt đều tập trung vào nơi này.

Nhìn xem ba tên ứng cử viên Tổng thống tuyển cử người phiếu không ngừng gia tăng, hiện trường nương theo lấy mỗi một lần bỏ phiếu đều sẽ có một lần tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Công đảng người ứng cử là cái thứ nhất bị đào thải, hắn chủ động thối lui ra khỏi tuyển cử, hắn mới là đúng nghĩa toàn bộ hành trình bồi chạy, nhưng là mọi người sẽ không bởi vậy liền coi thường bọn hắn.

Bọn hắn lấy rời khỏi tuyển cử, nhường ra càng nhiều tuyển cử người phiếu xem như giao dịch thẻ đánh bạc, cùng Tự Do đảng tự mình đạt thành một chút hiệp nghị.

Có công đảng trong tay hơn mười tấm vé ủng hộ, chí ít Porter tiên sinh đã ở vào dẫn trước địa vị. Còn lại hơn hai trăm phiếu, bắt đầu vây quanh Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng tiến hành sau cùng quyết chiến. Nhìn xem tương đối mà nói có chút cháy bỏng phiếu bầu, Porter tiên sinh cũng biến thành khẩn trương lên.

Hắn biết mình tỷ số thắng rất cao, nhưng vạn nhất đâu?

Hắn trong tay cầm xì gà, không ngừng dùng nicotin đến khiến cho mình tỉnh táo lại, hắn cũng sẽ thỉnh thoảng nhìn về phía hắn đối thủ, Xã Hội đảng trận doanh bên kia, ý đồ từ những người này trên mặt thu hoạch được một chút cái gì tin tức trọng yếu.

Nương theo lấy kế phiếu quá trình không ngừng thúc đẩy, Xã Hội đảng tuyển cử người phiếu gia tăng bắt đầu chậm dần, ngược lại là Tự Do đảng bên kia tuyển cử người phiếu gia tăng tốc độ, cũng không có cái gì giảm tốc độ.

Bảo trì ổn định gia tăng cùng bắt đầu giảm bớt gia tăng tốc độ, chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, khi Tự Do đảng bên này mới thu hoạch được một trăm mười phiếu ra mặt thời điểm, Porter tiên sinh đã cầm tới một trăm bốn mươi năm phiếu, thành công trở thành Liên Bang tân nhiệm tổng thống.

Hết thảy giống nhau mọi người dự liệu như thế, thu được một cái. . . Có người vừa ý có người không kết quả vừa lòng.

Cleveland tham nghị viên cũng thở dài một hơi, kỳ thật bọn hắn chênh lệch cũng không tính lớn, ở trong quá trình này cũng xuất hiện một chút khẩn trương cùng tình huống nguy hiểm.

Swing state tổng tuyển cử phiếu mặc dù cơ hồ đều tại ủng hộ Tự Do đảng, nhưng ở tuyển cử người phiếu bên trong, có một bộ phận tuyển cử người cũng không hề hoàn toàn phục tùng tại dân ý, bọn hắn đem phiếu bầu đầu cho Xã Hội đảng.

Cái này khiến Porter tiên sinh bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Trên thực tế hiện tại cân nhắc, nếu như không phải công đảng giao cho bọn hắn mười mấy phiếu, bọn hắn bọn hắn so Xã Hội đảng cũng nhiều lắm là liền là dẫn trước hai mươi phiếu, chưa hẳn không có cơ hội bị đánh nằm xuống.

Nhưng quy tắc liền là quy tắc, vượt qua một nửa liền mang ý nghĩa phía sau phiếu coi như toàn bộ cho Xã Hội đảng, bọn hắn cũng thu thập không đủ giống nhau số phiếu, bởi vì còn có Liên Bang đảng.

Porter tiên sinh giống nhau mỗi một vị tại tuyển cử bên trong người thắng như thế, hắn sửa sang lại một cái ăn mặc, lấy người thắng tư thái đi tới Xã Hội đảng bên này, chủ động hướng Xã Hội đảng người ứng cử đưa tay ra.

Thu hoạch được cho phép tiến vào các phóng viên bắt đầu điên cuồng chụp ảnh, cái này sẽ là trong lịch sử trọng yếu một tờ!

"Chúc mừng ngươi, David." Xã Hội đảng người ứng cử xụ mặt nói ra lời ấy.

Hắn mặt thối sắc để Porter tiên sinh nhịn không được cười lên ha hả, "Kém một chút, ngươi khả năng vận khí không tốt lắm, có lẽ lần tiếp theo ngươi có thể thắng lợi cũng khó nói, dù sao chúng ta ở giữa chênh lệch cũng không có nhiều đến không cách nào bù đắp trình độ."

"Nhưng nếu như là lần tiếp theo, ta tin tưởng ta vẫn như cũ sẽ là thắng lợi người kia!"

Hắn buông lỏng ra Xã Hội đảng ứng cử viên Tổng thống tay, nhìn về phía bên cạnh hắn Cleveland tham nghị viên, "Đặc sắc đối kháng, ta rất chờ mong chúng ta tiếp xuống hợp tác, phủ Tổng thống cùng quốc hội ở giữa không nên chỉ có cạnh tranh, hẳn là còn có hợp tác."

Nghe vào những lời này giống như không có vấn đề gì, nhưng là Cleveland tham nghị viên, có thể từ đó nghe ra một chút đùa cợt hương vị.

Hắn mím môi một cái, "Rất tốt lòng tin, ta cũng hy vọng ngươi có thể vẫn luôn tự tin như vậy xuống dưới!".