Chương 1173: Đại tuyển sau

Chương 1173: Đại tuyển sau

Cleveland tham nghị viên một đoàn người về tới Xã Hội đảng tổng bộ trong đại lâu, hai ngày trước còn lộ ra phá lệ bận rộn đại lâu văn phòng lúc này thoạt nhìn an tĩnh rất nhiều.

Mỗi một cái nhân viên công tác đều ngồi tại trên vị trí của mình, bọn hắn khuôn mặt ngốc trệ, hai mắt vô thần nhìn xem không biết phương hướng nào, trong mắt không có tiêu cự, trong tầm mắt không có tiêu điểm, chính là như vậy ngẩn người nhìn xem, phảng phất linh hồn tại thời khắc này bị cái gì lực lượng từ trong thân thể của bọn hắn kéo ra đồng dạng.

Tranh cử thất bại, đối với Xã Hội đảng tới nói đã là thời gian rất lâu chưa từng cảm thụ cùng cấp, lần trước cảm nhận được cảm giác như vậy. . . Có lẽ vẫn là hơn hai mươi năm trước?

Thời gian lâu đến làm cho bọn hắn thậm chí đều quên tổng thống chức vụ này, cũng không phải là nhất định là thuộc về Xã Hội đảng, cũng có khả năng thuộc về Tự Do đảng, hoặc là Liên Bang đảng.

Bọn hắn trước lúc này cũng biết có khả năng như vậy, bại bởi Tự Do đảng, nhưng khi nó thật đến lúc, mọi người vẫn có chút không thể thừa nhận kết quả như vậy.

Cleveland tham nghị viên một đoàn người trực tiếp xuyên qua đại sảnh làm việc, đi tới càng phía sau địa phương, ngồi thang máy bên trên lên trên lầu trong phòng họp.

Nơi này khói mù lượn lờ, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi khói, đã không phân rõ đến cùng là thuốc lá, vẫn là xì gà.

Ngồi tại trong phòng họp trên ghế mỗi người, miệng bên trong hoặc là trong tay đều có thể trông thấy một điếu thuốc lá hoặc là xì gà cái gì, bọn hắn nhìn qua rất bình tĩnh, chí ít so với bên ngoài những người bình thường kia muốn tốt không ít.

Khi cổng lớn bị đẩy ra thanh âm vang lên, Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch hướng phía bọn hắn nhìn lại, "Vất vả, tìm vị trí ngồi đi."

Liên Bang đảng phái nội bộ có rất nhiều bộ môn, trong đó có chút bộ môn khả năng không có trọng yếu như vậy, nhưng cũng có một chút bộ môn, phá lệ trọng yếu.

Nói thí dụ như Xã Hội đảng uỷ ban, cùng Xã Hội đảng đại biểu uỷ ban, hai cái này cơ cấu là Xã Hội đảng bên trong trọng yếu nhất, Tự Do đảng cũng có dạng này tổ chức, khả năng danh tự bên trên hơi có chút biến hóa, nhưng trên bản chất là giống nhau.

Hiện tại nơi này ngồi, đều là Xã Hội đảng uỷ ban uỷ viên.

Cleveland tham nghị viên cũng là Xã Hội đảng uỷ ban uỷ viên một trong, hắn cùng những người khác chào hỏi về sau, tìm một cái gần phía trước chỗ ngồi xuống, những người khác cũng đều nhao nhao ngồi xuống, bao gồm ứng cử viên Tổng thống.

"Ta lần đầu tiên liền biết kết quả, mặc dù cùng chúng ta dự liệu chênh lệch không phải rất lớn, nhưng là thật đạt được kết quả như vậy, vẫn là để ta vô cùng khổ sở."

Uỷ ban chủ tịch lấy xuống mắt kính của mình, hắn một bên lấy tay bên cạnh nai con da lau sạch lấy kính mắt, một bên cúi đầu dùng thanh âm trầm thấp nói ra, "Chuyện này cũng nói cho chúng ta biết một sự thật, chúng ta còn không có cường đại đến không thể chiến thắng."

"Qua lại liên tục thành công để cho chúng ta có chút mê thất tại thành công của chúng ta bên trong, tự tin cũng thay đổi trở thành làm cho người chán ghét tự phụ "Sợ rằng chúng ta không cân nhắc. . Công đảng những người kia bên kia thêm ra mười mấy tấm phiếu bầu, chúng ta vẫn như cũ là lấy tương đối rõ ràng lạc hậu số phiếu, bại bởi Tự Do đảng."

"Chúng ta cần hấp thụ lần thất bại này giáo huấn, lần tiếp theo đại tuyển thời điểm, hung hăng cho bọn hắn một quyền."

Hắn nhìn về phía Cleveland tham nghị viên, "Tiếp xuống quốc hội chỗ ngồi điều chỉnh sẽ là chúng ta trước mắt trọng yếu nhất công tác, từ chúng ta lần này cầm tới những tin tình báo này cùng tin tức tới xem, chúng ta có thể xác định, chỉ có mười sáu cái chỗ ngồi."

"Quá ít, chúng ta cần càng nhiều chỗ ngồi."

Tại quá khứ, Xã Hội đảng cường thịnh nhất thời điểm, bọn hắn tại tham nghị viện bên trong khống chế hai mươi sáu cái chỗ ngồi, vượt qua một nửa, cũng là tham nghị viện đa số đảng.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn chỗ ngồi có thể xác định được chỉ có mười sáu cái, lập tức có thể nói thiếu đi một phần ba, đây là một lần đả kích nặng nề.

Không chỉ có chỗ ngồi biến ít, thanh âm của bọn hắn trở nên yếu đi, cũng không còn là tham nghị viện đa số đảng, rất nhiều chuyện cùng công tác đều muốn đứng trước rất lớn điều chỉnh.

Nghĩ đến đây, mỗi người biểu lộ đều trở nên rất nghiêm túc.

Tổng thống tranh cử thất bại, chỉ là đã mất đi một cái trong đảng người ứng cử ổn định phủ Tổng thống cơ hội, nhưng là nếu như đã mất đi quốc hội quyền khống chế, như vậy Xã Hội đảng mới thật sự là trên ý nghĩa toàn diện lâm vào bị động.

Uỷ ban chủ tịch một lần nữa đem lau chùi sạch kính mắt đeo trở về, hắn nhìn phía xa Cleveland tham nghị viên cùng bên cạnh hắn những người kia, "Cho nên hiện tại chúng ta chủ yếu công tác, liền là giải quyết một chút swing state tham nghị viên chỗ ngồi, để bọn hắn đem danh ngạch bỏ vào trong tay của chúng ta."

"Trừ cái đó ra, phải nghĩ biện pháp không thể để cho hạ nghị viện nghị trưởng vị trí rơi vào Tự Do đảng trong tay, một khi hai viện nghị trưởng đều là bọn hắn người, tăng thêm đa số đảng lãnh tụ lực ảnh hưởng, chúng ta tại quốc hội trung tướng hoàn toàn mất đi phần lớn ưu thế."

Ngón tay của hắn ở trên bàn điểm một cái, móng tay đâm chọt mặt bàn lúc lại phát ra thanh thúy tiếng va đập, "Đây là trước mắt trọng yếu nhất công tác, những chuyện khác đều có thể để qua một bên đi."

Cứ việc Tự Do đảng tại đại tuyển bên trong thu được thắng lợi, bọn hắn từ swing state cùng công đảng thậm chí là Liên Bang đảng bên kia cầm tới tuyển cử người phiếu, nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn liền hoàn toàn có thể triệt để khống chế quốc hội.

Đầu tiên là chỗ ngồi vấn đề, tuyển cử người bỏ phiếu cho bọn hắn không có nghĩa là swing state đề cử tham nghị viên người ứng cử cũng nhất định phải là Tự Do đảng người.

Chính trị cho tới bây giờ đều không phải là một cộng một sự tình đơn giản như vậy, hiện tại Tự Do đảng tại đại tuyển bên trong chiến thắng, swing state ngược lại sẽ càng có khuynh hướng đem cái này tham nghị viên người ứng cử tư cách, lấy giao dịch phương thức bán cho ra giá cao nhất người kia!

Ai có thể cho những này swing state càng nhiều chỗ tốt, hoặc là cho có thể quyết định chuyện này những người kia càng nhiều chỗ tốt, như vậy bọn hắn liền sẽ đề danh nơi đó Tự Do đảng người hoặc là Xã Hội đảng người, trở thành châu trú quốc hội tham nghị viên người ứng cử nhân tuyển.

Thậm chí có thể cân nhắc từ Liên Bang đảng hoặc là công đảng bên kia lại tranh thủ hai ba cái chỗ ngồi tới, chỉ cần bọn hắn mở giá cả không ngoại hạng, liền không có cái gì không thể chuyện đã đáp ứng.

Đồng thời, uỷ ban chủ tịch cho rằng, kỳ thật những này trung lập phái, Liên Bang đảng cùng công đảng người, cũng không nguyện ý nhìn thấy Tự Do đảng trong thời gian ngắn như vậy lấy lực lượng mạnh mẽ hoàn toàn khống chế quốc hội hai viện.

Hiện tại bọn hắn còn có thể hảo hảo nói chuyện là bởi vì quốc hội chỗ ngồi biến động kết quả còn chưa hề đi ra, một khi bọn hắn khống chế hai viện, bọn hắn chưa hẳn liền sẽ giống như bây giờ dễ nói chuyện.

"Chính trị thống nhất" đối với Liên Bang tới nói không chỉ có không phải cái gì thuốc hay, ngược lại là độc nhất độc dược, người Liên Bang sợ sệt loại hình thức này bên trên thống nhất, bọn hắn muốn chính là cân bằng, là khống chế.

Cho nên Xã Hội đảng bên này có rất lớn xác suất, chỉ cần bọn hắn nguyện ý trả giá đầy đủ biểu hiện thành ý đại giới, vẫn là có thể tiếp tục khống chế hạ nghị viện.

Chỉ cần hạ nghị viện còn tại trong tay, đơn giản liền tiếp tục chuyện giao dịch, không phải ngươi không cho ta tốt hơn, ta cũng có thể để ngươi không dễ chịu.

Uỷ ban chủ tịch lấy nặng nề nói ra, "Coi như sử dụng một chút thủ đoạn, cũng không phải không được."

Tiếp xuống bọn hắn thảo luận một chút nội dung cụ thể, các loại tan họp thời điểm hắn cố ý đem Cleveland tham nghị viên lưu lại, hai người cùng nhau đi tới phòng làm việc của hắn.

Các loại đóng cửa lại về sau, uỷ ban chủ tịch ngồi tại trên vị trí của mình nói ra, "Hạ nghị viện chuyện bên này ngươi muốn nhiều làm điểm kình, ta nhớ được ngươi cùng kia là cái gì. . . Lance · White quan hệ không tệ."

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Hắn hiện tại đối trợ giúp của chúng ta rất lớn, tư kim bên trên, lực ảnh hưởng, còn có cái khác phương diện."

Uỷ ban chủ tịch nhẹ gật đầu, "Ta muốn nói chính là người này, dưới tay hắn có chút có thể sử dụng người, lần này Tự Do đảng cường thế quật khởi, hạ nghị viện bên trong khẳng định có một số người sẽ muốn từ đó tìm kiếm một chút thời cơ."

"Mặc kệ bọn hắn có thể đàm, hay là không thể đàm, cũng nên bảo đảm chúng ta có thể làm được đại đa số, cho nên lúc cần thiết sử dụng một chút vượt tuyến thủ đoạn, là có thể tiếp nhận."

"Chỉ cần không nháo đến mỗi người đều biết, không nháo đến truyền thông phía trên đi, ngươi hiểu ý của ta không?" Có ít người là đồ đê tiện, đến mềm không nhất định hữu dụng lúc, Lance dạng này người liền có thể phát huy được tác dụng.

Cleveland tham nghị viên lộ ra một điểm tiếu dung, không nhiều, "Lance người này ta hiểu rõ, hắn làm việc rất sạch sẽ, trên cơ bản tìm không đến bất luận cái gì sơ hở."

Hắn nghĩ tới cơ hồ đã trở thành gia tộc Lance "Tác phẩm tiêu biểu" xe tải va chạm, đây quả thật là một cái vô giải cách làm.

Bọn hắn thuê những cái kia bệnh nan y thời kì cuối bệnh nhân, lợi dụng bọn hắn mãnh liệt, muốn lưu cho gia đình mình cuối cùng một bút tài phú khát vọng, cùng vô điều kiện thu hoạch được càng rất mạnh hơn hiệu thuốc giảm đau nhu cầu, thậm chí còn có thể ở phía sau giúp bọn hắn giải thoát hứa hẹn, khiến cái này người trở thành tư pháp bên trên nhất vô giải sát thủ.

Ngươi nói bọn hắn là có ý định mưu sát, bọn hắn sẽ say khướt nói cho ngươi bọn hắn chỉ là uống nhiều quá, bởi vì tật bệnh, bọn hắn cần rượu cồn đến gây tê mình.

Cũng bởi vì tật bệnh, cho nên bọn hắn cần ra sức hơn kiếm tiền đến thanh toán mình chữa bệnh phí tổn, cái này hoàn toàn tìm không đến vấn đề gì.

Về phần tại sao tại như thế thời điểm, như thế địa điểm, đụng ngã một người rất đặc biệt?

Cũng nên đụng vào một người, không phải cái này, liền là cái kia, chỉ là bị đâm chết vừa lúc hôm nay đi ngang qua cái này, chỉ thế thôi.

Hết thảy tất cả đều là sạch sẽ, khi Cleveland tham nghị viên lần thứ nhất tiếp xúc Lance xe tải va chạm thời điểm, liền bị hắn chiêu này cho nho nhỏ kinh ngạc một chút.

Sạch sẽ thủ đoạn là mỗi cá nhân đều ưa thích, nơi này sạch sẽ không phải nói là chính diện thủ đoạn, mà là không biết bị người ta tóm lấy chứng cớ thủ đoạn.

Tiền, quyền, sống hoặc chết, chắc chắn sẽ có người thỏa hiệp một loại trong đó.

Cả ngày, toàn bộ Liên Bang những cái kia đối chính trị phi thường mẫn cảm, lại có được càng nhiều đắm chìm trải nghiệm đám người đều ở vào một loại phấn khởi trong trạng thái, bọn hắn bức thiết hy vọng Porter tổng thống tiên sinh có thể mau chóng lên đài, đem hắn hướng dân chúng cam kết đồ vật mang đến cái thế giới này.

Porter tiên sinh cũng tại gia tộc của mình trong trang viên, cử hành quy mô thịnh đại chúc mừng hoạt động, toàn bộ Liên Bang chính đàn Tự Do đảng bên này minh tinh chính khách, trên cơ bản đều có mặt trận này chúc mừng điển lễ.

Ngoài trang viên phóng viên nhiều đến không thể đếm hết được, bọn hắn không ngừng quay chụp lấy tất cả có giá trị hết thảy, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại Tự Do đảng thắng tuyển kết quả xuất hiện một khắc này, liền bắt đầu vứt bỏ Xã Hội đảng, vây quanh Tự Do đảng bắt đầu chuyển động.

Porter tiên sinh đã đổi một bộ quần áo, hắn đứng tại đám người ở giữa nhất, không ngừng có người đi tới cùng hắn nói lên hai câu dễ nghe lời nói, hắn bắp thịt trên mặt đều bởi vì một mực cười trở nên có chút cứng ngắc, thậm chí là rút gân.

Đến quá nhiều người, mỗi người đều muốn cùng tân tấn tổng thống giữ gìn mối quan hệ, quan hệ này đến tương lai bốn năm hoặc là tám năm bên trong, bọn hắn phải chăng có thể nâng cao một bước.

Đặc biệt là một chút nhà đại tư bản, nếu như tổng thống bên này làm không tốt quan hệ, đối bọn hắn tới nói sẽ là một cái phi thường gian nan nhiệm kỳ.

Cho nên những cái kia đại tập đoàn tài chính, tài phiệt đại biểu đều tới, cũng chuẩn bị một chút trân quý quà tặng.

Roland cục trưởng đứng trong góc, trên mặt của hắn cũng mang theo vẻ tươi cười, Porter tiên sinh. . Hiện tại nên là gọi tương lai tổng thống Porter tiên sinh thành công thắng tuyển, ý vị này hắn tại rất nhiều vấn đề bên trên liền có thể né tránh tư pháp bộ môn những cái kia làm phiền thủ tục cùng quá trình.

Không có tư pháp bộ lệnh kiểm soát lại như thế nào?

Tổng thống bên này ký tên, hắn liền có thể dẫn người xông vào Lance trong trang viên, một tấc một tấc lục soát phòng ốc của hắn, từ bên trong tìm tới hắn phạm tội chứng cứ.

Vừa nghĩ tới hắn cùng Lance ở giữa chiến tranh Thiên Bình rốt cục hướng mình nghiêng giờ khắc này, nội tâm của hắn là buông lỏng. Đương nhiên cũng không phải triệt để buông lỏng, bởi vì thê tử của hắn cùng hài tử trước mắt còn không có tìm được.

Hắn hiện tại không có nhiều như vậy tinh lực đi bận tâm những vật này, hắn đầu tiên cần phải làm là cam đoan tổng thống tiên sinh an toàn, về phần vợ của hắn cùng hài tử?

Tại một ít phi thường mệt mỏi thời khắc, trong lòng của hắn thậm chí sinh sôi ra một chút không nên có ý nghĩ. Tóm lại, trước tiên đem mấy ngày nay công tác kết thúc lại nói.

Hắn vừa đi vừa về dò xét, để cho thủ hạ thám viên quan sát mỗi một cái tiến đến khách tới thăm, xác nhận bọn hắn đối tổng thống tiên sinh không có uy hiếp.

Ở chung quanh một chút so sánh cao vị trí bên trên, hắn cũng bố trí một chút tay bắn tỉa, đến bảo đảm tuyệt đối không khả năng phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

Bởi vì quá nhiều người, khả năng Porter tiên sinh chính mình cũng không rõ ràng đến cùng thấy bao nhiêu người.

Tại hắn làm ngắn gọn thắng tuyển cảm nghĩ về sau, hắn liền trở về trong trang viên, hắn hiện tại cần nghỉ ngơi một chút.

"Cái này so ta đang chờ đợi kết quả thời điểm còn mệt mỏi hơn!" Hắn ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon ngửa đầu nói như vậy. Mỗi người cũng sẽ cùng hắn chào hỏi, cùng hắn trò chuyện hai câu, có còn có thể cùng hắn uống một điểm rượu.

Dù là hắn uống rượu không nhiều, chỉ là nhấp một chút xíu, nhưng là nhiều như vậy chung vào một chỗ, cũng làm cho hắn có chút huân nhiên.

Trong căn phòng trừ hắn ra, còn có Tự Do đảng một số cái khác người, trên mặt bọn họ đều mang từng uống rượu về sau đỏ ửng Tự Do đảng uỷ ban chủ tịch cùng Đảng roi, còn có Tự Do đảng lãnh tụ các loại trọng lượng cấp trong đảng cao tầng đều tụ tập ở chỗ này.

Đảng roi mặt lạnh nhìn xem Porter tiên sinh, còn có cái khác người, "Các tiên sinh, hiện tại còn không phải dừng lại hưởng thụ thời khắc thắng lợi, chúng ta cũng không hề hoàn toàn giải quyết tất cả mọi chuyện."

"Hai viện chỗ ngồi vấn đề vô cùng trọng yếu, còn có nội các danh sách nhân viên xét duyệt cùng đưa ra, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm."

Porter tiên sinh một lần nữa ngẩng đầu, "Come on!"

"Hôm nay là một cái đáng giá cao hứng thời gian, chúng ta có thể không nói những lời nhàm chán này đề sao?"

"Ta căng thẳng hơn nửa năm, là thời điểm hơi thư giãn một tí, chí ít hôm nay thư giãn một tí!"

"Ngày mai, ta cam đoan ngày mai liền trở về công tác!"

Đảng roi chỉ là như vậy nhìn xem hắn, "Kỳ thật ngươi bây giờ liền có thể công tác, ngươi có thể đi tìm những cái kia đối những chuyện này có trợ giúp người, cùng bọn hắn tâm sự, nhìn xem chúng ta muốn ... làm như thế nào, bọn hắn mới có thể nhường ra trong tay tài nguyên cho chúng ta."

"Ta chú ý tới mấy người, ngươi có thể đi cùng bọn hắn nơi đó nói chuyện. . ."

Đảng roi bắt đầu vì hắn an bài công tác, cứ việc Porter tiên sinh không quá vui lòng, nhưng vẫn là đáp ứng.

"Ta hận công tác!" Hắn vỗ vỗ cái mông, đứng lên, sau đó liệt rời khỏi phòng.

Rượu cồn cùng thắng lợi để hắn có vẻ hơi "Tính tình thật" có đánh giá như vậy chỉ là bởi vì hắn là Liên Bang tổng thống, nếu như hắn chỉ là một người bình thường, mọi người sẽ chỉ mắng hắn lười biếng..