Chương 1174: Cục trưởng mạt lộ

Chương 1174: Cục trưởng mạt lộ

Đại tuyển sau khi kết thúc ngày thứ hai, ( Liên Bang Bưu Báo ) ngoại trừ đưa tin liên quan tới Porter tiên sinh thắng tuyển trở thành Tổng thống liên bang chuyện này bên ngoài, còn đưa tin một chuyện khác.

Tại trang thứ ba, trước đó đăng Roland cục trưởng các loại "Tin tức ngầm" phóng viên xưng, sẽ tại ngày mai xuất ra tính thực chất chứng cứ, lên án Roland cục trưởng tồn tại một chút đạo đức vấn đề cùng trái phép phạm tội hành vi.

Lúc đầu tổng thống thắng tuyển tin tức hẳn là trước mắt trọng yếu nhất, hoặc giả thuyết Tổng thống đương thời sắp rời đi phủ Tổng thống cũng là mọi người thích xem đến tin thời sự ——

Khi một cái hùng sư già đi thời điểm, kiểu gì cũng sẽ kích thích lên mọi người một chút. . . Đặc biệt cảm xúc, bọn hắn muốn xem đến tuổi già đi hướng biến mất bi tráng, cũng có thể bởi vậy thu hoạch được một chút trên tinh thần thu hoạch.

Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, liên quan tới Roland cục trưởng đưa tin, lại đè lại Porter tiên sinh thắng tuyển danh tiếng.

Cũng không thể bảo hoàn toàn chế trụ, chỉ là. . . Mọi người đang chăm chú đại tuyển về sau Porter tiên sinh động tĩnh đồng thời, cũng bắt đầu chú ý Roland cục trưởng những tin tức này, một nửa một nửa.

Đồng dạng cũng là sáng sớm, Roland cục trưởng liền bị Porter tiên sinh gọi lên hắn ở vào Tân Kim thị trung tâm thành phố trong văn phòng.

Hiện tại hắn mặc dù đã thắng tuyển, nhưng còn không có tuyên thệ nhậm chức, cho nên hắn còn không phải tổng thống, còn hưởng thụ không được những cái kia chỉ có tổng thống tài năng hưởng thụ được hết thảy.

Bất quá thời gian này đã không quá lớn, còn có không đến thời gian một tháng, Tổng thống đương thời liền sẽ từ phủ Tổng thống bên trong rời đi, sau đó hắn sẽ ung dung mang vào, nhưng bây giờ không được.

Hắn nhìn xem Roland cục trưởng, trước mặt liền là cái kia phần báo chí, hắn nhéo nhéo thái dương, ngày hôm qua xã giao để hắn đến bây giờ còn có chút đau đầu, hắn uống quá nhiều rượu, lấy về phần mình là thế nào ngủ cũng không biết.

Hiện tại cùng đi, liền muốn ứng đối những chuyện này, để hắn vốn đang tính cao hứng cảm xúc, tựa như là bơ bên trong lăn lộn đến một con ruồi, để cho người ta ác tâm, phiền chán.

"Ngươi cùng ta nói qua ngươi sẽ giải quyết những chuyện này." Porter tiên sinh nhìn xem hắn, "Nói thực ra ta đã chịu đủ cách mỗi mấy ngày liền muốn tại trên báo chí nhìn thấy có liên quan tới ngươi bê bối."

"Roland, ta vẫn luôn cảm thấy ngươi là một cái người rất thông minh, vì cái gì ngươi sẽ đem cái mông của ngươi làm cho như thế tạng?"

"Ngươi là không có chùi đít thói quen sao?"

"Ta rất khó đem FBI trọng yếu như vậy công tác giao cho trong tay của ngươi."

Lúc đầu Roland cục trưởng đã cảm thấy tai nóng, nhưng nghe được câu nói sau cùng thời điểm hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, khó có thể tin đồng thời lại mang một tia bất mãn cùng tính công kích nhìn xem Porter tiên sinh, tựa như là đang hỏi hắn "Ngươi dựa vào cái gì dám làm như thế" đồng dạng!

Hai người nhìn nhau hai ba giây, Roland cục trưởng lập tức ý thức được mình có chút quá phận, hắn lập tức cúi thấp xuống mặt, dịch ra cùng Porter tiên sinh ánh mắt, "Đây chỉ là bọn hắn một loại sách lược, nếu như bọn hắn thủy chung hướng ta trên thân giội nước bẩn lời nói, tạo ra một chút chỉ tốt ở bề ngoài chứng cứ, ta chỉ có thể lần lượt đối công chúng giải thích."

"Nếu như bọn hắn thật sự có cái gì xác thực chứng cứ, hiện tại ta hẳn là tại kiểm sát thự bên trong hoặc là trong ngục giam, mà không phải tại trong phòng làm việc của ngươi."

Porter tiên sinh ánh mắt có chút xem kỹ tại Roland cục trưởng trên thân không ngừng liếc nhìn, ngay tại vừa rồi, hắn cảm thấy một tia uy hiếp cảm giác, ánh mắt ấy bên trong lấy tuyệt đối không phải hắn biểu hiện ra đối với mình tôn kính.

Hắn trầm ngâm một hồi, "Vô luận bọn hắn phải chăng tại tạo ra có liên quan tới ngươi vấn đề, ngươi không thể vốn là như vậy, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Dân chúng không có cái gì phân biệt năng lực, ngươi nói bọn hắn là tại tạo ra, là tại giội nước bẩn, nhưng là dân chúng không biết, bọn hắn sẽ chỉ biết rõ chúng ta FBI cục trưởng là một cái có vấn đề người."

"Đạo đức vấn đề, nghề nghiệp vấn đề, các loại vấn đề."

"Từ giờ trở đi, đến ngày một tháng một trước đó, ngươi tốt nhất có thể triệt để giải quyết chuyện này, bằng không mà nói, ta sẽ xét tình hình cụ thể đổi một người đi cục điều tra, thẳng đến ngươi có thể giải quyết ngươi phiền phức mới thôi."

Roland cục trưởng còn muốn giải thích cái gì, Porter tiên sinh lắc đầu, "Ta hiện tại cần công tác."

Hắn không để cho hắn ra ngoài, nhưng là ý tứ đã rất rõ ràng, Roland cục trưởng trùng điệp thở dài một hơi, "Ta đã biết, Porter tiên sinh, ta sẽ xử lý tốt những chuyện này."

Hắn nói xong quay người rời đi, trong đôi mắt mang theo phẫn hận.

Chờ hắn trở lại phòng làm việc của mình lần đầu tiên, liền gọi điện thoại cho Lance, đây là hắn rất ít gặp chủ động cho Lance gọi điện thoại.

Điện thoại được kết nối một khắc này hắn trực tiếp chửi ầm lên, "Con mẹ nó ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Dùng những này ti tiện ác độc làm cho người ta chế nhạo thủ đoạn nhỏ tới đối phó ta?"

"Fuck, Lance, Fuck you, con mẹ nó chứ ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi!"

"Có hay không đảm lượng cùng ta thản nhiên đến cạnh tranh, mà không phải sử dụng những này ác liệt thủ đoạn nhỏ?"

"Ta cho là ngươi ít nhất cũng là một cái ma vương đồng dạng gia hỏa, nhưng ngươi xấu xí đến chỉ giống là một cái Joker!"

Chờ hắn mắng một lúc sau, trong ống nghe truyền ra Lance tiếng cười, "Nghe được ngươi còn có nhiều như vậy khí lực cùng tinh thần năng đủ gọi điện thoại cho ta, cái này khiến ta cao hứng phi thường."

"Về phần ngươi nói những chuyện này, Roland, ngươi đừng quản ta dùng thủ đoạn gì, chỉ cần hắn có hiệu quả, liền là tốt nhất thủ đoạn, không phải sao?"

"Ngươi nghĩ như vậy phải kết thúc cuộc phân tranh này, vì cái gì không đợi vừa chờ ngày mai tin thời sự, ta cam đoan ngươi sẽ có một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Lance nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại, cùng loại này đang tại cảm xúc dâng lên người nói chuyện phiếm hắn nói không nên lời cái gì tốt lời nói đến.

Roland cục trưởng nhìn xem trong tay ống nghe trong thân thể hiện ra một tia hàn ý, hắn nghe được Lance ý tứ, ngày mai có lẽ liền là nguy hiểm nhất một đao kia.

Hắn ngửa đầu ngồi trên ghế, có chút ngẩn người nhìn lên trần nhà, trong đầu trống rỗng.

Tại vạn chúng mong đợi sáng ngày thứ hai, sáng sớm liền có thật nhiều Báo đầu cùng đứa nhỏ phát báo chen tại Tân Kim thị ( Liên Bang Bưu Báo ) xưởng in ấn bên ngoài.

Nương theo lấy các công nhân đẩy ra phong bế cửa sắt lớn, trong nhà xưởng sôi trào nhiệt khí đang nhiệt tình chiếu sáng hạ quyển lấy sóng nhiệt liền phun ra ngoài, đứng tại nhất người phía trước đều có như vậy trong nháy mắt ngạt thở cảm giác, nhưng ngay sau đó những người này liền bắt đầu vung vẩy lên trong tay tiền mặt, lớn tiếng báo ra nhu cầu của mình.

Kỳ thật cũng không phải là tất cả mọi người, đều sẽ tới xưởng in ấn cổng cầm báo chí, có chút là đem cần báo chí số lượng phía trước một ngày nói cho bên này, sau đó xưởng in ấn bên này sẽ an bài cỗ xe tại toàn bộ trong thành thị xác định vị trí đưa lên.

Những này Báo đầu chỉ cần ở bên kia chờ lấy là được rồi, một tay giao tiền, một tay giao hàng, sau đó phân phát cho đứa nhỏ phát báo, để bọn hắn ghi nhớ phía trên tiêu đề, phố lớn ngõ nhỏ chạy nhanh rao hàng.

Nhưng báo hôm nay phá lệ không đồng dạng, phía trên nói có thực chùy, có thể đem Roland cục trưởng cái này mấy tháng gần đây bên trong nhân vật phong vân đập chết chứng cứ, ai không thích nhìn loại này vở kịch?

Tổng thống thắng tuyển mỗi bốn năm luôn có một lần, bọn hắn luôn có thể nhìn thấy, nhưng là báo chí đập chết Liên Bang cao cấp nhân viên tạm thời sự tình, cũng không phải dễ dàng như vậy nhìn thấy.

Có thể sớm một chút cầm tới báo chí, để đứa nhỏ phát báo nhóm đi gọi bán, liền có thể kiếm được tiền nhiều hơn.

Xưởng in ấn các công nhân kéo lấy đại xe kéo đem từng bó báo chí kéo đi ra, còn phiêu đãng mực in mùi thơm, các công nhân gạt mở đám người, trong đó phụ trách thu mua quản lý lớn tiếng hô, "Đều xếp hàng. . ."

Vốn là đám người hỗn loạn trở nên hỗn loạn hơn, đều vì trước hết nhất có thể cầm tới báo chí. Quản lý chỉ là nhìn xem bọn hắn, chỉ cần bọn hắn không xếp hàng, liền không phát báo chí.

Rất nhanh những người này vẫn là yên tĩnh trở lại, nương theo lấy từng bó báo chí bị bọn hắn xếp lên xe nhanh chóng rời đi, náo nhiệt xưởng in ấn cổng trong thời gian rất ngắn, lại khôi phục bình tĩnh.

Chỉ có không ngừng từ trong khe cửa xuất hiện hơi nóng hơi, tựa hồ còn lưu lại trước đây không lâu ồn ào náo động hương vị. Roland cục trưởng buổi sáng cũng lên một cái thật sớm, hắn một mực tại chờ đợi lo lắng lấy, chờ đợi báo chí đến. Hắn không ngừng nhìn xem đồng hồ, mỗi một phút.

Thẳng đến hơn bảy điểm, hắn nhìn thấy đưa báo chí người cưỡi xe từ phòng ốc của bọn hắn bên ngoài đi qua, cũng tiện tay đem một quyển báo chí vứt xuống trên bãi cỏ, hắn lập tức đứng lên chạy chậm đến rời khỏi phòng.

Hắn thu hồi báo chí, lật tới lật lui mấy lần, rất nhanh đã tìm được ( Liên Bang Bưu Báo ) hắn liền đứng tại cái kia, nhìn xem trang đầu đầu đề thêm đen to thêm, thậm chí còn chụp vào màu đỏ tiêu đề, tâm hung hăng chìm xuống dưới ——

( anh hùng, vẫn là tội phạm? )

Trang đầu đầu đề, phủ lên tổng thống thắng tuyển tin thời sự, cái này. . .

Hắn mím môi một cái, chăm chú bắt đầu đọc bản này đưa tin, đầu tiên là hắn ẩn cưới sự thật.

Hắn thấy được mình mất tích thê tử cùng hài tử, hắn biểu huynh đệ cục trưởng tìm một tuần đều không có tìm được, thế nhưng là xuất hiện tại trên báo chí.

Thê tử của hắn thừa nhận hai người bọn hắn kỳ thật đã kết hôn, đồng thời sinh hài tử, với lại trong những năm này Roland cục trưởng một mực tại chiếu cố bọn hắn.

Nàng nói làm là như vậy bởi vì Roland cục trưởng cho rằng nếu như bọn hắn ở cùng một chỗ lời nói, bọn hắn sẽ có nguy hiểm, cho nên đem bọn hắn an bài tại quê quán, đồng thời ngụy tạo một chút thân phận của bọn hắn chứng minh loại hình.

Ngoại trừ chứng nhân, lời chứng bên ngoài, còn có một số chút ít chứng cứ, một chút thư tín cùng cái khác đồ vật, có thể chứng minh bọn hắn quan hệ.

Nếu như nói chuyện này Roland cục trưởng còn có biện pháp hồ lộng qua, hắn có thể nói cho truyền thông, nói cho toàn Liên Bang người, bọn hắn kỳ thật đã ly hôn.

Phổ thông pháp hôn nhân chế độ bên trong tại một ít tình huống dưới có thể không đi đăng ký giáo đường giải trừ hôn nhân trạng thái, hắn có thể tìm cái lý do, nói thí dụ như mình công tác bề bộn nhiều việc, quên đi, lại hoặc là nguyên nhân gì khác.

Nhưng tiếp xuống hắn nhìn thấy nội dung, thì để thân thể của hắn bắt đầu khẽ run lên. Loại này hoảng hốt, mất đi lực lượng cảm giác là hắn lần thứ hai thể hội.

Hắn nuốt nước miếng một cái, về tới nhà dưới bậc thang, đặt mông ngồi xuống, đọc lấy trên báo chí nội dung

". . Đi qua một chút người nhiệt tâm sĩ trợ giúp, chúng ta đối vị nữ sĩ này cùng gia đình sử dụng tài khoản tiến hành tư kim tố nguyên, xem như ( bưu báo ) kim bài phóng viên, ta biết rõ dạng gì chứng cứ càng có có sức thuyết phục."

"Chúng ta không phải những cái kia tam lưu báo nhỏ, biên một cái cố sự sau đó cùng danh nhân thưa kiện, ta là ( bưu báo ) chúng ta giảng sự thật, giảng chứng cứ."

"Tại tố nguyên tiền bạc quá trình bên trong, chúng ta phát hiện cái gia đình này tư kim đến từ hai cái tài khoản, bên trong một cái tài khoản đã không thể tra, có lẽ đã bị gạch bỏ."

"Nhưng là một cái khác tài khoản vẫn còn tồn tại sử dụng trong trạng thái, đồng thời gần đây bên trong vẫn như cũ có tiền bạc vãng lai."

"Để cho chúng ta càng thêm kinh ngạc là, tại những tiền này lưu động bên trong, có một bút tiền bạc hướng chảy vô cùng kỳ quái, nó hướng chảy trước đó FBI tên kia phụ trách thủ hộ Bob (Pérez gia tộc hậu kỳ thủ lĩnh) an toàn thủ vệ người nhà tài khoản."

"Cùng này đồng thời còn có một khoản tiền, thông qua một cái khác tài khoản chảy vào cái kia thủ vệ người nhà tài khoản, cái này để cho chúng ta không thể không sinh ra một loại hoang mang, cái này bên trong phải chăng có cái gì trực tiếp liên hệ?"

Roland cục trưởng nuốt nước miếng một cái, run rẩy lật đến trang thứ hai.

"Chúng ta có thể làm một giả thiết, nếu như vị nữ sĩ này cùng hai đứa bé là Roland cục trưởng thê tử cùng hài tử, đồng thời hắn lấy 'Vì bảo vệ bọn hắn' danh nghĩa, tách ra khỏi bọn họ, nhưng lại tại thanh toán bọn hắn mỗi tháng tiền sinh hoạt dùng."

"Cái trương mục này là Roland cục trưởng bản thân trực tiếp hoặc là gián tiếp quản lý, nhưng nó lại đi một cái bị nhận định thu hối lộ dính líu chức vụ phạm tội trong số tài khoản đánh khoản, có hay không có thể cho rằng, đây là một trận tận lực hãm hại?"

"Càng làm cho ta cảm thấy có chút hiếu kỳ chính là, nếu như đây hết thảy là thật, như vậy Roland cục trưởng vì cái gì dù là muốn hãm hại người một nhà, cũng phải đem Lance · White tiên sinh lôi xuống nước, giữa bọn hắn đến cùng có mâu thuẫn gì, cho tới để hắn, một cái người chấp pháp, tại chà đạp luật pháp đồng thời còn muốn đem dao găm trong tay đâm về Lance · White tiên sinh?"

"Thật là chỉ giống hắn nói như vậy, hắn là phạm tội khắc tinh sao?"

"Cái này bên trong phải chăng còn có cái khác chúng ta không biết nội dung, phải chăng còn liên lụy đến càng rộng càng quan hệ phức tạp?"

"Cái kia hiệp trợ hắn quản lý những này tài khoản người là ai?"

"Có lẽ tìm tới hắn, rất nhiều bí ẩn liền có thể bị giải khai."

"Chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng là chúng ta sẽ tiếp tục đào móc, đồng thời ngay đầu tiên, đem chúng ta phát hiện nội dung, hiện ra cho xã hội, hiện ra đến độc giả trước mặt."

"Chân tướng không nên bị mê vụ chỗ che lấp, cuối cùng rồi sẽ tại chúng ta đào móc bên trong bạo lộ ra."

"Trở lên chứng cứ cùng chứng nhân chúng ta đã chuyển giao Liên Bang kiểm sát thự "

"Nếu như các ngươi có càng nhiều manh mối, tình báo hữu dụng, cũng có thể viết thư đến toà báo hòm thư, mời ghi chú rõ. . ."

Đại lượng ảnh chụp, đại đoạn văn tự, những vật này để Roland cục trưởng thân thể bắt đầu phát lạnh, càng làm cho hắn cảm giác được hỏng bét là những vật này đã đưa ra Liên Bang kiểm sát thự, một khi hệ thống tư pháp tiến đến, chỉ có thể đào móc ra nhiều thứ hơn.

Nhất làm cho hắn cảm giác được tức giận là hắn biểu huynh đệ thế mà từ thông thường tài khoản bên trong hướng cái khác tài khoản chuyển tiền, dù chỉ là vòng vo hai trăm, hiện tại cái này tài khoản bị phát hiện về sau, hết thảy liền đều lộ ra ánh sáng!

Hắn vịn cầu thang cạnh lan can run run rẩy rẩy đứng lên, từ từ về đến trong phòng, ngồi ở trên ghế sa lon nhấc lên điện thoại.

Hiện tại trọng yếu nhất, liền là để hắn biểu huynh đệ cục trưởng, đem tất cả chứng cứ đều tiêu hủy, không thể lưu lại mảy may! Có nhiều thứ một khi bị phát hiện, những ngày an nhàn của hắn sẽ chấm dứt!

Điện thoại gọi sau khi ra ngoài vẫn luôn không có ai tiếp, hắn tâm cũng không ngừng chìm xuống dưới, khi liên tục đánh mười cái điện thoại đều không có người tiếp về sau, ống nghe từ trong tay của hắn trượt xuống.

Hai tay của hắn ôm đầu co người lên, hắn sẽ không coi là đây chỉ là hắn biểu huynh đệ cục trưởng đang ngủ, hoặc là trên đường, hắn có một loại dự cảm, vị này "Mấu chốt tiên sinh" xảy ra chuyện.

Tại Roland cục trưởng quê quán một cái trong phòng, hắn biểu huynh đệ cục trưởng sắc mặt có chút biến thành màu đen, đây không phải hình dung hắn hiện tại cảm xúc, mà là một loại sự thật khách quan miêu tả.

Hắn đã bị liên tục tra hỏi bốn ngày, trong lúc đó cho hắn nghỉ ngơi một hồi, nhưng thời gian nghỉ ngơi không nhiều, tiếp xuống liền là vô cùng vô tận tra hỏi, hắn đã có chút gánh không được.

Devon nhìn xem hắn, "Mặc dù ta chỉ vận dụng một bộ phận thủ đoạn, nhưng không thể không nói, ngươi đã xứng đáng Roland, ngươi có thể kiên trì đến bây giờ, cũng là ta không có nghĩ tới."

Hắn sử dụng một chút thủ đoạn tương đối bí ẩn, bởi vì cái này người rất lớn xác suất là muốn giao cho chính phủ Liên Bang, nếu như trên người có quá nhiều thương, rất dễ dàng làm ra một chút chương trình vấn đề.

Cho nên những này thương đều vô cùng ẩn nấp, trên cơ bản đều là tại hắn một chút tư ẩn bộ vị.

Devon tại tra tấn bên trên là có thiên phú, chính hắn nghiên cứu ra một chút nhìn không ra cái gì vết thương, nhưng là có thể khiến người ta phá lệ thống khổ biện pháp.

Phía trước hai ngày vẫn là phổ thông tra hỏi, đến đằng sau hai ngày, liền là đường đường chính chính tra tấn. Biểu huynh đệ cục trưởng vẫn như cũ không nói lời nào, hắn biết rõ chính mình nói chuyện hậu quả là cái gì.

Hắn giờ này khắc này còn tại huyễn tưởng, hắn biểu huynh đệ có thể đem hắn từ nơi này cứu ra ngoài, chỉ cần Roland không ngã, bọn hắn những gia tộc này thành viên, liền nhất định có thể báo thù không nói, còn có thể thu hoạch được tốt đẹp hơn tương lai.

Devon nhìn xem hắn lắc đầu, "Ngươi rất may mắn, bởi vì Boss nói không thể đem ngươi làm cho quá thảm, nhưng là ngươi đã quên một sự kiện."

Hắn nói xong đi tới cạnh cửa, mở cửa, ngoài cửa là hắn bị trói lấy người nhà, "Ngươi không thể quá chật vật rời đi nơi này, thế nhưng là bọn hắn có thể."

Devon tiện tay trảo một cái, nắm lấy biểu huynh đệ cục trưởng thê tử tóc đem nàng từ bên ngoài gian phòng túm tiến đến, ba cái niên kỷ cũng không lớn hài tử lập tức hoảng sợ khóc lên, nhưng cửa phòng lại bị bịch một tiếng đóng lại.

"Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta cùng loại kia chỉ dùng nửa người dưới tự hỏi người không đồng dạng, ta sẽ không như thế 'Tổn thương' nàng, nhưng cái khác liền không nhất định."

Hắn nói xong lấy ra một cái tự mình làm vật nhỏ, giống như là đồ khui rượu, nhưng là phía trước là một cây châm, ước chừng ba cm. Hắn trực tiếp cắm vào nữ sĩ bả vai khớp nối trong khe hở, trong khoảnh khắc tiếng kêu thảm thiết tràn ngập cả phòng.

"Cái này thủy chung là một nan đề, một bên là gia đình, một bên là sự nghiệp hoặc huynh đệ, ngươi dù sao cũng phải chọn một."

Devon mím môi một cái, "Kỳ thật. . . Cũng không phải là cần ngươi nhất định còn sống, chỉ là còn sống hiệu quả đối chúng ta mà nói tốt nhất mà thôi."

Nhìn xem thê tử kêu thảm, biểu huynh đệ cục trưởng nghĩ đến ngoài cửa hài tử, nét mặt của hắn bắt đầu trở nên giằng co.

Devon tiếp tục cho hắn thực hiện áp lực tâm lý cùng một chút ngon ngọt, "Chỉ cần ngươi nguyện ý phối hợp, các loại hết thảy đều kết thúc về sau, ngươi sẽ có được một khoản tiền, sau đó ngươi có thể mang theo số tiền kia, còn có người nhà của ngươi, cùng ngươi vốn có hết thảy, xa xa chạy khỏi nơi này, thoát đi hết thảy."

Hắn rút ra cây kia dùi thép, lần nữa cắm vào nữ sĩ trên đùi. .

Sau nửa giờ, biểu huynh đệ cục trưởng rốt cục làm ra một cái sáng suốt quyết định, hắn đem tất cả chứng cứ đều chuyển giao cho Devon, thu xếp tốt người trong nhà về sau, cùng Devon cùng một chỗ ngồi lên tiến về Kim Châu xe lửa.

Xem như một tên. . Chức vụ phạm tội người hiềm nghi, hiện tại hắn muốn đi Kim Châu tự thú, hướng Liên Bang kiểm sát thự công tố viên nhóm tự thú..