Chương 1175: Bị bắt

Chương 1175: Bị bắt

Cái này hai ngày thời gian Lance đều là tại trên xe lửa vượt qua, từ Kim Cảng thành tiến về Tân Kim thị, mặc dù một mực tại trên xe lửa, nhưng cũng có thể đọc được báo mới nhất.

Mỗi khi xe lửa tại một chút thành thị nhà ga dừng lại thời điểm, liền sẽ có người đem báo mới nhất đưa ra, để hắn hiểu rõ đến cái thế giới này đang tại phát sinh biến hóa gì.

Trong nước tình huống tương đối ổn định, Tổng thống mới đã tuyển đi ra, lão tổng thống cũng không có cái gì cái khác động tĩnh, gần nhất phi thường điệu thấp đang đem dọn nhà.

Đem hắn vật phẩm tư nhân từ phủ Tổng thống bên trong dọn ra ngoài, đồng thời một ít công việc bên trên giao tiếp cũng tại tiến hành đâu vào đấy lấy mới nội các thành viên đã ra lò hơn phân nửa, phó tổng thống nhân tuyển cũng chọn trúng, một tên thâm niên Tự Do đảng trong đảng cao tầng, nghe nói sẽ chỉ đảm nhiệm bốn năm phó tổng thống, sau đó bốn năm sau từ một người khác đảm nhiệm.

Trong nước vô cùng ổn định, nhưng là tại Yalan địa khu, mới "Quốc tế vấn đề" đang tại không ngừng mở rộng.

Lapa tiếp vào Liên Bang chính trị hệ thống về sau, đã nghênh đón to lớn phát triển, đại lượng đầu tư tràn vào cái này nhân công tiện nghi đến cơ hồ không cần tiền địa phương, cái này khiến Lapa kinh tế thu được xung quanh quốc gia khó có thể tưởng tượng phi tốc phát triển.

Đối với người Liên Bang tới nói, ngươi cho bọn hắn một tháng hai mươi đồng tiền, liền là tại vô tình nhục nhã bóc lột áp bách bọn hắn.

Nhưng là ngươi cho một cái Lapa người một tháng mười đồng tiền, bọn hắn sẽ quỳ trên mặt đất hôn môi ngón chân của ngươi, thậm chí nguyện ý xưng ngươi một tiếng "Ba ba" .

Chỉ cần phần công tác này có thể ổn định.

Tư bản mãi mãi cũng là như thế này, là trục lợi, khi bọn hắn phát hiện đồ vật tại Lapa sản xuất, sau đó vận chuyển về nước bên trong hoặc là vận chuyển đến trên thế giới địa phương khác chi phí thấp hơn nhiều ở trong nước sản xuất thời điểm, bọn hắn liền sẽ bắt đầu ở những này lạc hậu địa phương tiến hành đầu tư.

Lapa nhân dân ngày tốt lành mắt trần có thể thấy đến, nhưng là chung quanh anh em vẫn còn tại qua thời gian khổ cực, có vài quốc gia mỗi tháng người đồng đều chân chính thu nhập vẫn chưa tới năm khối tiền Liên Bang Thor, cái này khiến bọn hắn sao có thể không đỏ mắt, không khó qua?

Tăng thêm trước mắt ngoại trưởng cùng Bộ quốc phòng cùng quốc hội, kế thừa Lance tại đối đãi những địa phương này bên trên một chút ý nghĩ, mạch suy nghĩ, xung quanh quốc gia đã xuất hiện rõ ràng nội bộ mâu thuẫn đại bạo phát.

Nhiều cái địa khu đều xuất hiện bạo động, nội loạn, một chút quan viên chính phủ, truyền thống thế lực tù trưởng loại hình nhân vật tại bọn hắn trong khu nhà cao cấp bị giết chết.

Những này không ngừng bộc phát bạo động tựa như là từng cái bị nhen lửa hoả tinh, tại Liên Bang thúc đẩy "Kinh tế tăng trưởng" phong trào ảnh hưởng dưới, không ngừng dẫn đốt càng nhiều hoả tinh, cũng làm cho hoả tinh cuối cùng trở thành đại hỏa.

Càng ngày càng nhiều vấn đề trong khoảng thời gian ngắn tập trung bộc phát, cái này khiến toàn bộ Á Minh đều xuất hiện vấn đề, càng chết là Macan nước cộng hoà tổng thống, gần nhất đã xin viếng thăm Liên Bang, cũng liền cấp độ càng sâu hợp tác tiến hành đàm phán.

Giesec nước cộng hoà tại không phải trường hợp công khai công kích đây hết thảy đều là chính phủ Liên Bang âm mưu, nhưng đã không có ích lợi gì.

Nội loạn tiêu hao đại lượng Á Minh quốc gia tinh lực, tăng thêm Lapa rời khỏi Á Minh cũng không có đạt được bất luận cái gì tính thực chất bên trên trừng phạt, Á Minh cái này đã từng bị Giesec nước cộng hoà đẩy ra đối kháng Liên Bang minh ước tổ chức, trên cơ bản đã không có tương lai.

Liên Bang đối Yalan địa khu im ắng xâm lấn, lại vượt qua thức đẩy vào một bước dài.

Nhìn xem những này trong nước cùng trên quốc tế tin thời sự, xe lửa cuối cùng tại một trận hơi nước phóng thích bên trong, đã tới Tân Kim thị nhà ga.

Lance ngồi là xe chuyên dùng, toàn bộ xe lửa chỉ có năm khoang xe lửa, cho nên lúc này đứng trên đài là không có ai, cho dù có, cũng bị thanh không.

Nửa giờ sau, hắn liền xuất hiện ở Cleveland tham nghị viên trong trang viên.

"Ngươi nhìn qua có chút tiều tụy." Lance quan sát một hồi, nói ra lời trong lòng mình.

Cleveland tham nghị viên nhịn cười không được hai tiếng, "Mấy ngày nay đều không có nghỉ ngơi tốt, ngươi biết, Porter thắng tuyển về sau chúng ta còn có rất nhiều vấn đề phải xử lý."

"Tham nghị viện chỗ ngồi chúng ta khẳng định không cạnh tranh được bọn hắn, nhưng là hạ nghị viện phương diện chúng ta vẫn có thể tranh thủ một cái, cũng nhất định phải tranh thủ một cái."

"Nếu như liên tiếp vứt bỏ hai viện quyền lên tiếng, đối chúng ta mà nói sẽ là một đả kích trầm trọng, coi như chúng ta có đạp đổ Porter năng lực, hậu quả cũng chưa chắc sẽ tiếp tục dựa theo chúng ta tưởng tượng phát triển."

Hai viện liền là một cái hỗ trợ lẫn nhau lại kiềm chế lẫn nhau địa phương, chỉ cần có thể khống chế lại quốc hội cái này Liên Bang tối cao thống trị cơ cấu, tổng thống là ai kỳ thật cũng không phải trọng yếu như thế.

Liên Bang trong lịch sử lại không phải là không có qua khôi lỗi tổng thống, tại thời kỳ chiến tranh quốc hội khả năng không có uy lực gì.

Nhưng là tại thời kỳ hòa bình, quốc hội cùng tổng thống nếu quả như thật vạch mặt, tổng thống chưa hẳn có thể chịu đựng được bao lâu, cho nên khống chế lại quốc hội, dù là nới lỏng yêu cầu, chỉ là hạ nghị viện, liền lộ ra rất là trọng yếu.

Nghe Cleveland tham nghị viên phàn nàn, Lance cười nói, "Như vậy ta có thể vì các ngươi làm chút gì?"

Cleveland tham nghị viên đốt một điếu thuốc, hít một hơi, lại nhanh chóng "Tê" một tiếng phun ra, "Chuẩn bị một chút tiền, còn có một số trân tàng phẩm, ngoài ra chúng ta có thể có chút cần nói phục người cần ngươi hỗ trợ."

Lance nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, ta am hiểu nhất liền là vật lý thuyết phục."

Cleveland tham nghị viên sửng sốt một hồi, mấy giây hắn mới ý thức tới "Vật lý thuyết phục" chỉ là cái gì, nhịn không được liền nở nụ cười, "Ngươi vẫn là như vậy hài hước khôi hài, Lance."

Hắn dừng một chút, "Ta xem báo chí, Roland sự kiện kia ngươi định xử lý như thế nào?" Lance nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, cười nói, "Hẳn là không sai biệt lắm."

Không sai biệt lắm?" Tham nghị viên nghiệm bên trên mang theo hoang mang, "Ngươi những lời này để cho ta càng nghĩ không thông."

"Đây là một cái. . Tiểu kinh hỉ, chậm nhất đến xế chiều, ngươi liền biết xảy ra chuyện gì."

Cùng này đồng thời, biểu huynh đệ cục trưởng đã mang theo một cái vali xách tay đi tới Liên Bang kiểm sát thự bên ngoài, hắn nhìn xem cái này tựa hồ không phải rất đặc biệt cơ cấu, quay đầu lại liếc mắt nhìn ven đường ngừng lại mấy chiếc xe.

Trong xe có người nhà của hắn, còn có một số cái khác đồ vật, Devon hứa hẹn hắn, chỉ cần hắn đi vào tự thú, người nhà của hắn liền sẽ lập tức được phóng thích, đồng thời đạt được tốt nhất trị liệu cùng bảo hộ.

Sẽ có đại nhân vật giúp hắn biện hộ cho, hắn không cần ở bên trong đợi bao lâu, khả năng một hai năm liền có thể đi ra. Dù sao, hắn chỉ là tòng phạm, không phải thủ phạm chính, cũng không có thực tế tính tổn thương qua ai.

Biểu huynh đệ cục trưởng ánh mắt tại thê tử của hắn cùng hài tử trên thân dừng lại một lát, sau đó than thở đi vào kiểm sát thự bên trong, hắn biết, mình đấu không lại những người này, hắn biểu huynh đệ Roland cục trưởng, cũng đấu không lại những người này.

Chống lại xuống dưới kết quả duy nhất liền là bọn hắn mình đầy thương tích về sau nghênh đón tử vong, hắn không muốn chết, hắn muốn sống, muốn qua ngày tốt lành, hắn phải tự cứu.

Làm như vậy có lẽ có điểm. . Hèn hạ, nhưng hắn thật không có lựa chọn khác đường sống.

Liên Bang kiểm sát thự lầu một đại sảnh cũng là một cái cỡ lớn phòng làm việc tổng hợp phòng làm việc, sân khấu thấy có người tiến đến, lập tức liền đứng lên, "Có cái gì có thể trợ giúp ngươi, tiên sinh?"

Giống là chỗ như vậy, có thể đến chỗ như vậy người, mặc kệ là làm cái gì, khẳng định đều là có nguyên nhân, cho nên bảo trì thái độ rất trọng yếu.

Biểu huynh đệ cục trưởng nắm tay va-li đặt ở sân khấu bên trên, hắn sắc mặt ung dung nói ra, "Ta muốn tới tự thú, đồng thời ta cũng muốn tố giác."

Sân khấu sau mấy tên đang tại công tác nhân viên công tác đồng thời hướng phía hắn nhìn lại, cùng này đồng thời, mấy tên bảo vệ cũng từ bên cạnh, đi tới phía sau hắn.

Hắn từ từ nâng cao hai tay, liền đứng tại cái kia.

Sau nửa giờ, Cleveland tham nghị viên liền nhận được hắn điện thoại của bạn, bằng hữu của hắn trong điện thoại nói một lần chuyện này, có vẻ hơi cao hứng.

Roland cục trưởng rõ ràng là Porter tiên sinh người, hiện dưới tay hắn chủ động đi tự thú, đồng thời cung cấp một chút mang tính then chốt chứng cứ có thể lên án Roland, đừng quản chuyện này cuối cùng như thế nào, sẽ sẽ không liên luỵ đến Porter tiên sinh trên thân, đối bọn hắn tới nói đều là một kiện đáng được ăn mừng sự tình.

Chỉ cần là có thể làm cho Porter chuyện mất mặt bọn hắn đều sẽ ủng hộ.

Để điện thoại xuống Cleveland tham nghị viên nhìn về phía Lance, "Ngươi là làm sao thuyết phục hắn?"

Hắn thấy, một cái dạng này nhân vật mấu chốt hẳn không phải là dễ dàng như vậy bị thu mua, từ bạn hắn nói những lời kia bên trong hắn cũng biết, cái này bót cảnh sát địa phương cục trưởng, tại Roland bên kia là tuyệt đối được tín nhiệm.

Để dạng này người bán rẻ Roland e sợ phải bỏ ra không ít đại giới.

Lance giống như cười mà không phải cười nói, "Ta nói, ta rất am hiểu vật lý thuyết phục."

"Roland người này rất lớn xác suất sẽ không liên lụy ra Porter một ít chuyện, với lại coi như hắn cùng Porter ở giữa làm qua một chút sự tình bẩn thỉu, chỉ sợ hắn cũng sẽ không bàn giao đi ra."

"Nhưng là chúng ta cần kiến tạo một loại nghĩ biện pháp để hắn mở miệng giả tượng, cùng hắn tùy thời tùy chỗ có khả năng sẽ mở miệng giả tượng."

Cleveland tham nghị viên lập tức liền ý thức được hắn nói những lời này ý tứ, "Ngươi nói là, muốn để Porter nhịn không được xuất thủ để hắn im miệng?"

"Cái này đích xác là một biện pháp tốt, ta sẽ căn dặn một cái bọn hắn."

Tin tức khuếch tán rất nhanh, vào lúc này bất luận cái gì cùng Porter tiên sinh có quan hệ tin tức đều sẽ khuếch tán rất nhanh, với lại hiện tại còn không phải "Hắn thời đại" hắn còn không có tuyên thệ nhậm chức, còn không tính là Liên Bang tổng thống, trong tay còn không có nắm giữ Tổng thống liên bang mới nắm giữ đặc quyền.

Khi Roland cục trưởng bị kiểm sát thự mang đi một khắc này, lần đầu tiên, hắn cũng biết chuyện này.

Middle Porter tiên sinh cũng tại phòng làm việc của hắn bên trong, xem như đời tiếp theo tổng thống nhi tử, Middle Porter tiên sinh rõ ràng đã bị an bài một công việc mới, đồng thời vừa rồi bọn hắn ngay tại thảo luận phần này công tác mới —— FBI cục trưởng.

Porter tiên sinh dự định bổ nhiệm con của mình trở thành FBI cục trưởng, dạng này một cái vị trí trọng yếu không có khả năng thả ở trong tay những người khác, hắn dự định tại mình tại nhiệm kỳ ở giữa, kéo dài gia tăng FBI quyền lực, để nó trở thành một cái có thể mạnh hơn can thiệp địa phương sự vụ cơ quan chấp pháp.

Chỉ có dạng này, Tự Do đảng tài năng tại Xã Hội đảng liên tục hai mươi năm thống trị bên trong, mở ra một khối thuộc về bọn hắn hậu phương lớn.

Chính trị loại vật này, loại kia ngươi lừa ta gạt thường thường sẽ chỉ phát sinh ở tương đối cao tầng ở giữa, đầu mục ở giữa. Tại tầng dưới chót nhất, chính trị thủ đoạn liền sẽ diễn biến thành vì cơ bản nhất thủ đoạn bạo lực.

Ngươi không có cách nào cùng một cái tầng dưới chót nhất cán sự đi làm cái gì chính trị đấu đá, không có chính trị đấu đá hoàn cảnh, cho nên chỉ có khả năng giòn tìm lý do đem người này lấy xuống, sau đó thay đổi mình người đến.

FBI, sẽ là cá nhân hắn, gia tộc, cùng toàn bộ Tự Do đảng phá băng trọng yếu thẻ đánh bạc, cho nên chỉ có thể an bài một cái hắn có thể yên tâm người, cũng hoàn toàn tín nhiệm người tại trên vị trí này.

Lúc đầu Roland là hợp cách, thông minh, chủ động hướng mình dựa vào, cũng tốt dùng.

Nhưng là cái này thời gian một năm đến hắn liên tiếp phạm sai lầm, để Porter tiên sinh đối với hắn đã mất đi một điểm cuối cùng kiên nhẫn, chung quy là ngoại nhân, không đáng tin cậy lại không đủ thông minh, một số thời khắc ngược lại có chút vấn đề nói không rõ ràng, cũng không tốt nói rõ ràng, không bằng người nhà mình dùng tốt.

Hắn nguyên bản còn tại cân nhắc làm sao đem Roland cục trưởng người cục trưởng này danh hiệu bỏ đi, không nghĩ tới hắn trước hết một bước xảy ra chuyện, cái này khiến Porter tiên sinh có chút bị động.

Roland hoặc nhiều hoặc ít, cũng tham dự vào một ít chuyện riêng bên trong, hắn có thể hay không ở bên trong nói lung tung, cái này trở thành hắn một cái tâm bệnh.

Dù sao, hắn còn không phải tổng thống, hết thảy liền cũng còn có cải biến khả năng!

"Ta đi để hắn im miệng." Middle Porter tiên sinh có chút chịu không được trong phòng làm việc ngột ngạt, chủ động nói ra những lời này đến, "Ta tìm một số người, tùy tiện chế tạo một chút ngoài ý muốn."

Porter tiên sinh không có lập tức liền đáp ứng, kiểm sát thự, tư pháp bộ bên này, cái này hai mươi năm đã bị Xã Hội đảng cầm giữ đến có chút "Tuyệt tự".

Không phải nói Tự Do đảng hoàn toàn không có năng lực nhúng tay vào đi, mà là bọn hắn nhúng tay động tĩnh sẽ rất lớn, sẽ bị mọi người chú ý tới.

Nếu như là sự tình khác, phổ thông làm việc thiên tư, làm cũng liền làm, nhưng chuyện này không đồng dạng, nó tính chất không đơn giản như vậy.

"Để ta suy nghĩ một chút." Hắn mím môi một cái, "Trước hết để cho người theo dõi hắn, cách ta tuyên thệ nhậm chức còn có thời gian một tháng, tận khả năng kéo tới một tháng về sau."

"Chờ ta tiến vào phủ Tổng thống, xử lý chuyện này liền sẽ vô cùng dễ dàng, cũng sẽ không lưu lại vấn đề gì." Middle Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, "Vậy ta đi làm việc."

Hắn cũng thông qua Porter tiên sinh quan hệ kết giao một chút quan viên chính phủ, trong đó cũng có kiểm sát thự cùng tư pháp bộ, nhưng đẳng cấp đều không phải là rất cao.

Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, "Gặp được phiền phức đúng lúc cùng ta câu thông, đi thôi."

Chờ hắn nhi tử sau khi rời đi, hắn thở dài một hơi, người khác khi tổng thống phảng phất hết thảy đều vô cùng thuận lợi, làm sao đến phiên hắn khi tổng thống, vẫn luôn luôn gặp được phiền phức?

Hắn hiện tại có chút bận tâm, lo lắng chính là nếu như đời tiếp theo tổng thống vẫn là đến từ Xã Hội đảng, hiện tại Xã Hội đảng những người này lôi chuyện cũ?

Hắn rất mâu thuẫn, cũng rất không có cách nào, trong đảng đám người yêu cầu hắn sau khi lên đài mau sớm từ Xã Hội đảng bên trong đem thứ thuộc về bọn họ đoạt lại, nhưng cái này ắt phải sẽ làm sâu sắc hắn cùng Xã Hội đảng ở giữa kẽ nứt cùng mâu thuẫn.

Tăng thêm hiện tại lại nhiều những này ngoài dự liệu phiền phức, cái này tổng thống, chưa chắc có hắn tưởng tượng tốt như vậy khi!

Lúc này bị "Mời" đi Roland cục trưởng còn chưa ý thức được xảy ra chuyện gì, kiểm sát thự bên này chỉ nói là yêu cầu hắn quá khứ phối hợp một cái vụ án điều tra công tác, hắn kỳ thật cũng không có làm một chuyện, còn tưởng rằng là cùng mình không có quan hệ bản án.

Chờ hắn đến kiểm sát thự, hắn phát hiện những cái kia công tố viên cùng bảo vệ đều đem lực chú ý thả trên người mình thời điểm, hắn mới ý thức tới, hắn không phải đến "Phối hợp điều tra" hắn là đến "Tiếp nhận điều tra".

"Có phải hay không có hiểu lầm gì đó?" Ngồi tại trong phòng thẩm vấn, Porter tiên sinh nhìn xem trước mặt mấy tên công tố viên, biểu lộ hơi có chút mất tự nhiên.

Hắn là lần đầu tiên lấy một cái thụ thẩm người thân phận ngồi tại trong phòng thẩm vấn, ngồi đối diện hắn công tố viên nhóm không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ở giữa cái kia một bên chỉnh lý trên mặt bàn văn bản tài liệu, vừa nói, "Ngươi cảm thấy nếu như chúng ta không có chỉ hướng tính chứng cứ, có thể đem ngươi mời đến nơi đây?"

Hắn nói xong lấy ra một bức ảnh, đưa tới, "Ngươi biết người này sao?"

Tấm hình người liền là hắn biểu huynh đệ cục trưởng, nhìn thấy trương này ảnh chụp thời điểm, Roland cục trưởng trở nên có chút tinh thần sa sút, hắn trầm mặc đại khái mười mấy giây, "Nhận biết, chúng ta là đồng tộc huynh đệ, quan hệ coi như không tệ."

Chỉ có những này?" Công tố viên truy vấn, "Giữa các ngươi có phải hay không còn có một số cái khác quan hệ, nói thí dụ như cùng loại thượng hạ cấp quan hệ trong đó, ngươi thông qua điều khiển hắn, vì ngươi làm một chút trái phép phạm tội sự tình?"

Roland cục trưởng có chút nhịn không được, "Hắn tại các ngươi nơi này?"

Trước mấy ngày hắn liền đánh không thông điện thoại, không nghĩ tới người thế mà bị công tố viên bắt, hắn hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, mình cái này biểu huynh đệ không có nói quàng cái gì.

Công tố viên cười cười, không trả lời thẳng hắn vấn đề, "Ngươi cũng là người chấp pháp, ngươi cũng hẳn là biết rõ chúng ta chương trình cùng quá trình, nếu như chúng ta không có xác thực chứng cứ, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ ngồi ở chỗ này đàm luận những chuyện này?"

"Roland, ngươi là một người thông minh, ta nghe người ta nói qua, hy vọng ngươi thông minh sẽ không ở thời điểm này biến thành ngu xuẩn."

"Giao phó ngươi vấn đề, chúng ta tài năng hướng quan toà xin vì ngươi giảm hình phạt."

"Nếu như ngươi ý đồ đối kháng chúng ta, kết quả khẳng định không phải ngươi muốn."

Roland cục trưởng có chút trầm mặc, hắn hiện tại hoàn toàn không biết hắn biểu huynh đệ cục trưởng đến cùng bàn giao cái gì, chính hắn không tiện mở miệng, đây chính là tin tức kém.

Tại tập đoàn tội phạm tra hỏi bên trong thường xuyên dùng đến, hắn cũng thường xuyên dùng, nhưng là không có nghĩ tới là có một ngày những vật này biết dùng tại hắn trên người mình.

Hắn duy trì trầm mặc, không nguyện ý mở miệng, công tố viên nhóm cũng không ép hắn, chỉ là tiếp tục đưa ra nghi vấn, bọn hắn có liền là lúc IE).

Cùng này đồng thời, phủ Tổng thống bên trong cũng nghênh đón một vị khách nhân.

Cleveland tham nghị viên ngồi tại tổng thống bàn làm việc đối diện, nhìn xem sau bàn công tác "Chiếm đoạt" tổng thống vị trí mấy năm, đồng thời thúc đẩy Xã Hội đảng đại tuyển thất bại nhân vật mấu chốt, trên mặt hắn ngược lại là không có bao nhiêu chán ghét hoặc là ưa thích.

Dù sao nơi này là Liên Bang, coi như không có chuyện này, lần này đại tuyển kết quả cũng rất lớn xác suất là không lạc quan, Xã Hội đảng khống chế tổng thống cùng hai viện thời gian quá lâu, Tự Do đảng cùng Liên Bang đảng, bao quát gần nhất xuất hiện công đảng đã tại một ít vấn đề bên trên kết minh.

Cho nên Xã Hội đảng thậm chí đều không có đi chất vấn đại tuyển kết quả, yêu cầu một lần nữa bỏ phiếu cái gì, liền trực tiếp thừa nhận Tự Do đảng thắng tuyển sự thật.

Nhưng phải nói một điểm chán ghét đều không có, cũng không hẳn vậy.

"Ngươi là đến xem ta như thế nào chật vật rời đi sao?" Tổng thống nhếch miệng, ngược lại là không có bao nhiêu khẩn trương.

Ngược lại ngày tốt lành hắn so trong kế hoạch nhiều kéo dài mấy năm, cái này thời gian mấy năm bên trong nên làm giao dịch đều làm, cho dù có người muốn thu về tính sổ sách, đối với hắn và gia tộc của hắn tới nói cũng không tạo được cái gì thực tế tổn thương.

Cleveland tham nghị viên lắc đầu, "Lần này tới là tìm ngươi làm một chuyện, ngươi hẳn là nghe nói, FBI cục trưởng bị bắt."

"Hiện tại chúng ta cần ngươi bổ nhiệm một cái cục trưởng mới.".