Chương 1176: Thẩm tra bên trong gặp phải phiền phức

Chương 1176: Thẩm tra bên trong gặp phải phiền phức

Tổng thống tiên sinh ngồi tại cái kia đem rộng lượng trên ghế nhìn xem Cleveland tham nghị viên, một lát sau mới nhướng mày nói ra, "Ta cùng Porter ở giữa. . ."

Hắn muốn nói Roland cục trưởng là hắn cùng Porter ở giữa một cái giao dịch, sớm đem một người đưa lên vị trí này có thể vì Porter tiên sinh mang đến rất nhiều phương diện tiện lợi, mặc dù cuối cùng Roland cục trưởng lấy mình "Ưu tú" bóp méo kết quả này, nhưng không trở ngại khoản giao dịch này tại tổng thống tiên sinh cùng Porter tiên sinh ở giữa, là tồn tại.

Về phần hắn cùng Porter tiên sinh trao đổi cái gì, khả năng chỉ có hắn cùng Porter tiên sinh tự mình biết, bất quá Cleveland tham nghị viên cũng không quá muốn biết những này, đơn giản liền là một chút. . . Đối đầu một nhiệm kỳ tổng thống lưu lại chính sách hoặc là một ít đặc xá không nhìn.

Tổng thống liên bang có thể ký tên lệnh đặc xá, đặc xá một ít tội phạm, vô luận bọn hắn làm cái gì, đây là hiến pháp giao phó tổng thống đặc quyền.

Cho dù là quốc hội, đều không thể phủ định hoặc là bác bỏ tổng thống ký tên lệnh đặc xá.

Nhưng trên cái thế giới này chính là như vậy, có đến, liền có rời đi, có sống, liền có chết.

Không có ai có thể bác bỏ lệnh đặc xá, hết lần này tới lần khác tổng thống mình có thể bác bỏ, nghe tới tựa như là một cái bản thân mâu thuẫn lời nói ngu xuẩn.

Cũng đừng quên, tổng thống cũng là có nhiệm kỳ, trước một cái tổng thống ký tên tất cả đặc xá đương nhiên là hữu hiệu, nhưng là đời tiếp theo tổng thống sau khi lên đài, có thể phủ định đời thứ nhất tổng thống đặc xá, hoặc là cái khác một chút tổng thống đặc quyền, một lần nữa triển khai điều tra.

Mỗi một đời tổng thống ở giữa giao thế, thường thường đều tồn tại một chút dân chúng không nhìn thấy giao dịch, không phải những này giao dịch đến cỡ nào cao thâm mọi người xem không hiểu, thuần túy là không cho bọn hắn nhìn.

Bởi vì những vật này, sẽ dao động Liên Bang chính đảng căn cơ.

Tựa như hiện tại tổng thống tiên sinh, hắn tại vì mưu cầu đời thứ hai trong chuyện này làm rất nhiều chuyện, với lại những chuyện này bên trong có rất nhiều quyết định đều không hề nghi ngờ là rất tồi tệ, còn dùng một chút ti tiện thủ đoạn, nếu không cũng sẽ không dẫn phát chính đàn "Bạo động" .

Hắn có thể nói là dẫn đến Xã Hội đảng mất đi đối Liên Bang khống chế hạch tâm một vấn đề.

Tự nhiên, ở trong quá trình này, hắn cũng phạm vào rất nhiều sai, thậm chí có thể nói là tội, bao quát hắn một chút người nhà, bằng hữu cái gì.

Hắn muốn bảo toàn những người này, liền ký tên lệnh đặc xá, miễn xá bọn hắn tất cả tội —— đầu tiên, cần lập án điều tra, khi tư pháp cho rằng bọn họ có tội thời điểm, hắn ký tên vật này mới có tác dụng.

Làm như vậy có thể sẽ bị mất một số người tiền đồ, nhưng. . . Ai mẹ hắn quan tâm đâu?

Bọn hắn đã được đến vật mình muốn, tiền, địa vị, quyền lực, lực ảnh hưởng, về phần về sau sẽ như thế nào bọn hắn mới không quan tâm đâu!

Vì để cho những này lệnh đặc xá thủy chung có hiệu lực, tổng thống tiên sinh liền muốn bảo đảm Porter tiên sinh tuyên thệ nhậm chức về sau sẽ không lôi chuyện cũ, đây cũng là vì cái gì rõ rệt hắn là Xã Hội đảng tuyển ra tới tổng thống, lại cùng Tự Do đảng ứng cử viên Tổng thống ở giữa, có một ít kết giao, giao dịch.

Các loại Porter tiên sinh nhiệm kỳ sắp lúc kết thúc, hắn kỳ thật cũng sẽ cùng đời tiếp theo có hi vọng nhất thắng tuyển ứng cử viên Tổng thống, tới làm giống nhau giao dịch.

Hắn ký tên một chút tổng thống đặc quyền, thông qua bộ phận lợi ích nhượng bộ, đem đổi lấy kế nhiệm tổng thống đối với hắn lạm dụng đặc quyền không nhìn Roland cục trưởng liền là giao dịch bên trong một bộ phận, hiện tại để hắn cải biến, hoặc là rút về giao dịch này, tổng thống tiên sinh khẳng định là không vui.

Làm rất đơn giản, chỉ khi nào Porter tiên sinh tuyên thệ nhậm chức sau bởi vì hắn chuyện này trở mặt, hắn cũng có chút được không bù mất. Đối mặt Cleveland tham nghị viên yêu cầu hắn lộ ra bất lực, cũng không nguyện ý dính vào.

Cleveland tham nghị viên rõ ràng nhất biết một chút nội tình, hắn cũng không có bức tổng thống tiên sinh lập tức liền muốn làm ra chuyện này, mà là nói rõ đơn giản dưới tình huống hiện tại.

"Roland người cục trưởng này rất lớn xác suất là không ra được, cho nên ngươi cũng không có vi phạm ngươi cùng hắn ở giữa giao dịch, hiện tại muốn làm, chính là cho không công bố FBI, an bài một cái thay mặt cục trưởng, các loại bên kia vụ án kết thúc về sau, đem cái này thay mặt cục trưởng biến đổi vì chính thức cục trưởng là được rồi."

Thừa dịp chúng ta còn có thể khống chế quốc hội thời điểm.

Tổng thống tiên sinh nhíu nhíu mày, "Nghe tới tựa như là dạng này, ta gọi điện thoại hỏi một chút."

Sau đó hắn ngay trước Cleveland tham nghị viên mặt, bấm Liên Bang kiểm sát thự điện thoại, hỏi thăm một cái vụ án này "Hoàn chỉnh trình độ" khi hắn biết nhân chứng vật chứng đều đủ thời điểm, liền minh bạch Cleveland tham nghị viên cũng không có đối với chuyện này lừa gạt hắn.

Hắn sau khi để điện thoại xuống lo lắng lấy, Cleveland tham nghị viên cũng không có thúc giục hắn, "Chuyện này quan hệ đến tiếp sau chúng ta rất nhiều kế hoạch, ngươi đã để chúng ta thất vọng một lần, này lại là lần thứ hai sao?"

Đón Cleveland tham nghị viên ánh mắt lạnh như băng, tổng thống tiên sinh cũng rùng mình một cái.

Tại Liên Bang trong lịch sử, có không chỉ một bi thảm tổng thống gia tộc, mặc dù những gia tộc này xuất hiện qua tổng thống, nhưng là tại bọn hắn làm một ít chuyện không nên làm về sau, toàn bộ gia tộc đều lâm vào "Vận rủi" bên trong.

Giống như là tại mấy chục người nhìn soi mói chết chìm tại trong bể bơi đều đã coi như là một loại nhân từ kết quả, có chút vận khí không tốt, bọn hắn đã không để gia tộc này chết hết, lại một mực tra tấn bọn hắn, có thể xưng Liên Bang chính khách lòng dạ hẹp hòi điển hình!

Thậm chí khả năng tổng thống tiên sinh, gia tộc của hắn cũng đã từng là phía sau màn hắc thủ một trong.

Cũng chính bởi vì biết chính đảng nội bộ càng đáng sợ một chút cách làm, cho nên hắn bây giờ trở nên rất cẩn thận, rất cẩn thận.

"Ta rất lo lắng, Geoffrey, ngươi biết có một số việc ta không có cách nào nói đến như vậy kỹ càng, chỉ khi nào ta cùng hắn huyên náo không quá vui sướng, sẽ để cho ta rất bị động!"

Hắn đã không có trong lúc chiến tranh thiết huyết cùng cường thế, cũng không có loại kia cường ngạnh thái độ, hắn hiện tại tựa như là một cái phi thường thụ thương lão nhân, tại cầu xin người khác không nên thương tổn hắn.

Cleveland tham nghị viên lắc đầu, "Không có ai sẽ để cho ngươi bị động, ta duy nhất có thể lấy nói cho ngươi, liền là liên quan tới cái này sự kiện, ngươi không cần lo lắng, chúng ta có ứng đối thủ đoạn."

"Hắn thắng tuyển chỉ là bởi vì hắn là thích hợp nhất người kia, mà không phải hắn chiến thắng chúng ta, hiểu ý của ta không?"

Những lời này lần đầu tiên nghe kỹ giống có chút không hiểu thấu, nhưng theo tổng thống tiên sinh xâm nhập cùng suy nghĩ, hắn tựa hồ trở lại một chút tương lai.

Nhìn về phía Cleveland tham nghị viên ánh mắt cũng phát sinh một chút biến hóa, hắn không hỏi ra trong lòng của hắn vấn đề kia —— các ngươi không có ý định để hắn liên nhiệm?

Bởi vì hắn biết trước mắt người này sẽ không chính diện trả lời mình, thậm chí cũng sẽ không cho mình bất kỳ đáp lại nào, đồng thời đây cũng là một sự thật!

Lại một lát sau, hắn mới thở dài một hơi, "Các ngươi nhìn trúng ai?"

Cleveland tham nghị viên cho hắn một cái có chút tên xa lạ, bất quá không quan hệ, hắn có biết hay không đều không trọng yếu, trọng yếu là Xã Hội đảng hiện tại cần người này đứng tại trên vị trí này.

Tại đạt thành mục đích của mình về sau, Cleveland tham nghị viên liền định rời đi, tổng thống tiên sinh chủ động tiễn hắn đến phủ Tổng thống cổng, "Ta hiện tại chỉ muốn an an ổn ổn về hưu."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, hắn không nghĩ một lần nữa cuốn vào hai đảng chính trị đấu đá ở trong đi, cũng không nguyện ý cùng lập tức liền muốn lên đài Porter tiên sinh vật tay loại hình.

Cleveland tham nghị viên trên mặt lộ ra một vòng có thâm ý khác tiếu dung, "Ngươi đạt được chỗ tốt, ăn no rồi bụng, muốn phủi mông một cái rời đi?"

Hắn không có tiến thêm một bước ám chỉ, chỉ là lắc đầu, "Tóm lại cần ngươi thời điểm, ngươi tốt nhất có thể đứng ở chúng ta bên này."

Hắn nói xong đưa tay đi một cái, "Gặp lại sau, ngài Tổng thống."

Nói xong cũng không đợi tổng thống tiên sinh đáp lại, liền cũng không quay đầu lại chui vào ven đường trong xe, nhanh chóng rời đi. Tổng thống tiên sinh nhìn qua đi xa đội xe, thở dài một hơi.

Mưu cầu lần thứ hai nhiệm kỳ thời điểm hắn sử dụng thủ đoạn có bao nhiêu hỏng bét, nhiều hèn hạ, hắn hiện tại liền có. . . Tốt a, kỳ thật cũng không có như vậy hối hận, cũng không thể bảo hoàn toàn không có, có một chút, không nhiều.

Mấy năm này nhậm chức xuống tới mang cho hắn cùng gia tộc của hắn đại lượng lợi ích, đặc biệt là hắn tại trong lúc chiến tranh cùng những cái kia không ngừng bành trướng quân công đoàn thể có không sai hợp tác cùng lợi ích vãng lai.

Phần quan hệ này hẳn là có thể gắn bó đến hắn trước khi chết, gia tộc bọn họ đều có thể từ đó được lợi. Vì những chỗ tốt này, trả giá một điểm, cũng không phải là không thể.

FBI Roland cục trưởng bị mang đi sự tình tại một số người thôi thúc dưới càng nhanh khuếch tán ra, rất nhanh ( Liên Bang Bưu Báo ) liền xuất hiện lần nữa tiêu thụ đỉnh cao, mọi người muốn biết hắn đến cùng làm cái gì, mới có thể bị mang đi.

Đồng thời tổng thống tiên sinh cũng làm cho tin thời sự phát ngôn nhân phát biểu đối Roland cục trưởng tiếp nhận điều tra chuyện này phản ứng, tổng thống tiên sinh xưng khó mà tin được đây hết thảy phát sinh, hắn đã yêu cầu kiểm sát thự bên kia đối vụ án này tiến hành tỉ mỉ điều tra.

Đã không có thể bởi vì có một ít khả năng tồn tại hãm hại lên án, liền không cân nhắc sự thật đem người khống chế lại, nhận định hắn là tội phạm.

Nhưng cũng không thể bởi vì Roland là chính phủ Liên Bang cao cấp nhân viên tạm thời, liền cho là hắn không có bất kỳ cái gì làm sai hành vi. Không buông tha một cái người xấu, nhưng cũng không thể thương tổn một người tốt, đây chính là tổng thống tiên sinh ý kiến.

Cân nhắc đến khả năng này là một cái cần thời gian bản án, trong lúc này FBI công việc thường ngày cũng cần tiếp tục tiến hành, cho nên tổng thống tiên sinh bổ nhiệm một cái tất cả mọi người không quá người quen biết, trở thành mới "Thay mặt cục trưởng" .

Chuyện này rất nhanh liền tại quốc hội thuận lợi thông qua ——

FBI cục trưởng bổ nhiệm là tổng thống quyền lực, nhưng quốc hội có thể thông qua biểu quyết phương thức, bác bỏ cái này nhân tuyển cái này có lẽ liền là Liên Bang chính trị thú vị lại tẻ nhạt địa phương, bọn hắn luôn luôn tại làm như thế, đưa ra nhân tuyển người không thể quyết định người này phải chăng thông qua, mà có thể quyết định người này phải chăng thông qua quốc hội, lại không thể chính mình đưa ra nhân tuyển đến.

Nhìn qua cái này giống như ngăn chặn một chút quyền lực mục nát vấn đề, nhưng là nên mục nát thời điểm, vẫn là sẽ sinh ra mục nát. Ăn ý tranh tài không chỉ có xuất hiện tại thể dục cuộc thi đấu bên trong, cũng xuất hiện tại chính trị ở trong.

Quốc hội thông qua cái này nhân tuyển lần đầu tiên, Porter tiên sinh liền cho tổng thống tiên sinh gọi điện thoại, hỏi thăm chuyện này.

Đối với cái này tổng thống tiên sinh biểu thị hắn đã thực hiện lúc trước cùng Porter tiên sinh ở giữa giao dịch hứa hẹn, hắn để Roland trở thành FBI cục trưởng, đồng thời tại quốc hội bên kia thông qua được.

Hiện tại Roland bị kiểm sát thự mang đi tiếp nhận điều tra, với lại hắn nghe nói trong thời gian ngắn Roland cũng ra không được, FBI công tác khẳng định không thể lâm vào dừng lại ở trong.

Hiện tại bọn hắn còn gánh vác diệt trừ hắc bang trách nhiệm, toàn bộ FBI trên dưới, đều tại vây quanh chuyện này công tác.

Cho nên cần một cái có thể chủ trì công việc thường ngày người, hắn an bài một cái thay mặt cục trưởng, tạm thời tiếp quản cục điều tra công tác.

Chuyện còn lại, hoàn toàn có thể đợi chính hắn sau khi lên đài mới quyết định.

Đối với cái này Porter tiên sinh mặc dù có chút phê bình kín đáo, nhưng cũng không có tiếp tục truy đến cùng, dù sao hắn lập tức liền muốn tuyên thệ nhậm chức, không có tất yếu tại loại này vấn đề nhỏ bên trên dây dưa.

Với lại hắn tin tưởng, bọn hắn cầm xuống toàn bộ quốc hội, chỉ là vấn đề thời gian.

Ngay tại nhìn như vậy không thấy giao dịch bên trong, tân nhiệm thay mặt cục trưởng đã tiền nhiệm, đồng thời cũng không có tại những chuyện này bên trong sản sinh to lớn gì gợn sóng.

Hết thảy đều tại bình ổn quá độ, ngoại trừ kiểm sát thự bên trong Roland cục trưởng.

Hiện tại hắn đã không phải là cục trưởng rồi, nương theo lấy hắn biểu huynh đệ bên kia đưa tới chứng cứ càng nhiều hiện ra ở trước mặt của hắn, xem như một tên lão người chấp pháp, Roland tâm lý phòng tuyến cũng tại một chút xíu sụp đổ.

Cái này giống như là "Con mẹ nó ngươi làm sao ngay cả cái này đều nói cho bọn hắn" cái loại cảm giác này, không thể tin được người mà mình tín nhiệm nhất tại khẩn yếu nhất thời điểm thọc mình một đao.

Như vậy hắn liền sẽ cân nhắc "Ngay cả như thế bí mật trọng yếu đều tiết lộ, còn có cái gì bí mật là hắn hết chỗ chê" loại hình bi quan ý nghĩ.

Người tại tâm tình chập chờn tương đối lớn thời điểm, ký ức thường thường sẽ xuất hiện một vài vấn đề, hắn đã không cách nào nhớ rõ ràng cái nào sự tình là mình biểu huynh đệ cục trưởng tham dự, nào là hắn không có tham dự, điều này sẽ đưa đến đang tra hỏi cùng bàn giao một vài vấn đề quá trình bên trong xuất hiện mới nội dung.

Nói thí dụ như, Roland bàn giao một chút ngoài định mức tư kim nơi phát ra, cùng một chút ngoài định mức ngân hàng tài khoản loại hình, cái này cho kiểm sát thự bên này mang đến nhiều thứ hơn cùng công tác.

Phụ trách vụ án này kiểm sát trưởng tại kết thúc một ngày làm việc về sau cũng không có lập tức liền về nhà, mà là lái xe đi tới Cleveland tham nghị viên trong trang viên, Cleveland tham nghị viên cho hắn gọi điện thoại, muốn cùng hắn tâm sự.

Đặt ở bình thường, hắn là không có tư cách bái phỏng tòa trang viên này, một cái kiểm sát trưởng mà thôi, cũng không phải tổng kiểm sát trưởng, tại Liên Bang trên chính đàn hắn thậm chí đều không thể nhấc lên một viên cỡ giọt nước bọt nước!

Nhưng bởi vì Roland bản án, hắn có cơ hội đi tới nơi này cái tràn đầy thần bí cùng sắc thái thần bí địa phương.

"Tùy tiện ngồi, ta chỉ là muốn biết tình tiết vụ án phát triển, hy vọng những này sẽ không làm ngươi khó xử."

Kiểm sát trưởng vội vàng biểu thị những này cũng không khó xử, sau đó cùng Cleveland tham nghị viên nói tới liên quan tới cái này bản án thẩm tra xử lí quá trình.

Nghe được cuối cùng, Cleveland tham nghị viên hơi nhíu mày, "Ngươi cảm thấy, các ngươi cần bao lâu khả năng đem vụ án này giải quyết?"

Hiện tại đã là cuối tháng mười một, không có mấy ngày liền muốn đến tháng mười hai, cách sang năm tháng một tổng thống tuyên thệ chỉ còn lại có hơn 30 ngày.

Hắn mơ hồ cảm giác được, hiện tại Roland thường thường liền bàn giao một vài vấn đề, cũng không phải là thật tại bàn giao vấn đề, hắn đang kéo dài thời gian!

Kiểm sát trưởng suy nghĩ một chút, "Nếu như chúng ta muốn biết rõ ràng tất cả vấn đề, khả năng cần thời gian ba tháng đến nửa năm."

"Với lại, Roland tựa hồ đang kéo dài thời gian, hắn rõ ràng có thể tập trung bàn giao, nhưng là luôn luôn cách một hai ngày, bàn giao một điểm vấn đề."

Cleveland tham nghị viên đồng ý nói, "Ta cũng có giống nhau quan điểm, có biện pháp gì hay không, có thể gia tốc quá trình này?"

Kiểm sát trưởng có chút khó khăn, "Vụ án này Tự Do đảng bên kia cũng đang ngó chừng, có chút thủ đoạn chúng ta không tiện lắm sử dụng."

Lúc này ở Cleveland tham nghị viên trong đầu, đụng tới một cái nhân tuyển thích hợp. Lance..