Chương 1177: Nhận tội cùng dự định

Chương 1177: Nhận tội cùng dự định

Mỗi người đều biết, người là có thiếu hụt, là có chịu không được thống khổ.

Chỉ cần bọn hắn tiếp nhận thống khổ vượt qua bọn hắn tiếp nhận hạn mức lớn nhất, bọn hắn liền sẽ trở nên rất nghe lời.

"Đau đớn giáo dục" cái từ này không chỉ có thích hợp với tiểu hài tử, bọn hắn không nghe lời thời điểm, làm sai chuyện thời điểm, đánh bọn hắn một trận, liền có thể để bọn hắn có một cái khắc sâu giáo huấn cùng ký ức, không tái phạm giống nhau sai lầm.

Sử dụng tại người trưởng thành trên người thời điểm cũng đồng dạng áp dụng, loại thủ đoạn này không phân lớn nhỏ.

Rất nhiều người. . Đặc biệt là một chút người tuổi trẻ tổng, tiểu hài tử, luôn luôn cảm thấy cha mẹ của bọn hắn là cái này cái trên thế giới cường đại nhất người.

Nhưng trên thực tế chỉ cần đem bọn hắn đưa đến cực hình trước mặt, bọn hắn cùng tiểu hài tử kỳ thật cũng không có khác nhau lớn gì. Sẽ bởi vì sợ mà hai chân run lên, cũng sẽ bởi vì sợ hãi mà chảy ra nước mắt.

Người chính là như vậy.

Nhưng là có ít người có thể sử dụng những thủ đoạn này, nói thí dụ như Lance dạng này người, hắc bang thành viên, bọn hắn liền là sử dụng bạo lực cùng tử vong đi uy hiếp người khác, đạt thành mình mục đích quần thể.

Nhưng cũng có một số người, không quá thích hợp sử dụng những thủ đoạn này, đây chính là những cái kia nắm trong tay quyền lực người. Nếu như bọn hắn không chút kiêng kỵ sử dụng những thủ đoạn này, xã hội liền sẽ sụp đổ.

Quyền lực trong tay càng lớn, càng là cần cảnh giác những vật này, có lẽ có người muốn trở thành bạo quân, kẻ độc tài, nhưng là không có ai hy vọng người khác trở thành bạo quân, trở thành kẻ độc tài.

Nghe được Lance danh tự về sau kiểm sát trưởng suy tính một hồi, nhẹ gật đầu, trên mặt thậm chí còn toát ra một loại hơi mang theo biểu tình hâm mộ, "Bọn hắn làm việc so với chúng ta càng tự do một chút."

Nếu như công tố viên cũng có thể giống hắc bang như thế tự do làm sự tình, trên cái thế giới này liền sẽ ít đi rất nhiều tê dại nhiều lần, cũng sẽ không có nhiều như vậy bản án không tốt phá án và bắt giam.

Các loại kiểm sát trưởng rời đi về sau, Cleveland tham nghị viên liền cùng Lance nói chuyện này, đây đối với Lance tới nói, chỉ là một chuyện nhỏ.

Cách một ngày, Roland lần nữa bị mang vào trong phòng thẩm vấn, sắc mặt của hắn rất bình tĩnh, rất thong dong, hắn biết rõ cơ quan chấp pháp, bao quát kiểm sát thự bên này quá trình.

Không đem tất cả vấn đề đều giải quyết hết, phân rõ thật giả, vụ án này liền sẽ không mở phiên toà tiến hành thẩm tra xử lí.

Nếu như hắn chỉ là một nhân vật nhỏ, có thể sẽ lược qua một bộ phận quá trình, nhưng là hắn không phải cái gì tiểu nhân vật, kiểm sát thự bên này nhất định phải căn cứ hắn cung cấp vụ án tin tức, điều tra rõ ràng mỗi một cái hắn "Cung khai" vụ án, sau đó mới có thể thống nhất tố tụng.

Cái này chính là cơ hội của hắn.

Hắn có thể kéo tới ngày một tháng một về sau, hắn tin tưởng "Porter tiên sinh" biến thành "Porter tổng thống" về sau, nhất định sẽ trợ giúp hắn từ nơi này thoát khốn, cho nên hiện tại hắn cần làm, liền là thật thật giả giả thổ lộ một chút manh mối, chứng cứ.

Để kiểm sát thự bên này vội vàng điều tra những này vụ án, mà không phải bắt đầu thẩm tra xử lí hắn.

Khi hắn bị mang vào trong phòng thẩm vấn, chuẩn bị cùng phụ trách cái này vụ án kiểm sát trưởng lần nữa "Nhớ tới" cái gì thời điểm, hắn lại sửng sốt một chút.

Bởi vì ngồi tại cái bàn đối diện không phải công tố viên, không phải kiểm sát trưởng, mà là Lance.

"Thoạt nhìn ngươi thật giống như rất ngạc nhiên?" Lance cười đưa tay mời hắn ngồi xuống, "Ta không quá thói quen ngửa đầu cùng người khác nói chuyện, vì cái gì không ngồi xuống?"

Roland cảm xúc phát sinh một chút biến hóa, mắt trần có thể thấy, trong ánh mắt của hắn tràn ngập một loại tâm tình khẩn trương. Hắn tại vài giây đồng hồ về sau, mới đi đến Lance đối diện, kéo ra cái ghế, ngồi xuống.

Hắn muốn nói điểm gì đến hòa hoãn một cái mình tâm tình khẩn trương, nhưng là lại không biết nói cái gì, chỉ có thể hơi cúi thấp đầu, không nói lời nào.

Lance ngược lại là lộ ra rất nhẹ nhàng, hắn xuất ra mình bằng bạc bảo thạch gói thuốc lá, "Muốn tới một chi sao?"

Ở chỗ này công tố viên nhóm cũng không có hạn chế Roland hút thuốc lá, dù sao hắn cũng coi là Liên Bang cao cấp nhân viên tạm thời, tại triệt để ngồi vững hắn tất cả phạm tội tình huống trước đó, hắn còn có thể hưởng thụ được một chút ưu đãi.

Huống chi liền xem như ngồi tù, trong tù các phạm nhân cũng có thể hút thuốc lá, cho nên Roland cũng không thiếu thuốc lá, ở chỗ này.

Bất quá bây giờ, hắn xác thực cần.

Hắn từ Lance trong tay nhận lấy một chi, "Ta không có lửa."

Mặc dù bọn hắn không hạn chế Roland hút thuốc lá, nhưng là không có cho hắn cái bật lửa, chính phủ Liên Bang vốn là như vậy, để ngươi cảm thấy ngươi có được hết thảy, nhưng khi ngươi thật đi sử dụng ngươi chỗ thứ nắm giữ lúc, liền sẽ phát hiện những vật này sớm đã bị mặc lên gông xiềng.

Hút thuốc lá là như thế này, bỏ phiếu cũng thế, còn có rất nhiều cái khác.

Lance xuất ra cái bật lửa giúp hắn điểm thuốc lá, mình cũng điểm một chi, trên mặt hắn thủy chung mang theo loại kia nhàn nhạt, thận trọng lại nụ cười tự tin, "Bọn hắn để cho ta tới cùng ngươi tâm sự, nhìn xem chúng ta có thể hay không liền một vài vấn đề đạt thành nhất trí."

Roland hít một hơi khói, từ từ phun ra, "Các ngươi muốn để cho ta nhận tội?"

Hắn biết những người này muốn chính là cái gì, vô cùng rõ ràng đối phương nhìn thấu mình kéo dài sách lược, nhưng là. . Thì tính sao?

Khóe miệng của hắn hiện ra một nụ cười đắc ý, "Nằm mơ."

Rất bình tĩnh một câu, nhưng cũng biểu hiện ra nội tâm của hắn cái chủng loại kia tự tin cảm xúc.

Lance một bên hút thuốc lá, một bên lắc đầu, "Ngươi nhìn, đây chính là ta và các ngươi khác biệt lớn nhất."

"Các ngươi là người chấp pháp, hết thảy đều có tư pháp quá trình cùng điều lệ chế độ ước thúc các ngươi, mỗi một bước nên làm như thế nào, làm tới trình độ nào, cùng cái gì không thể làm, đều có nghiêm khắc quy phạm."

"Chỉ cần trái với quy phạm, trái với quá trình, liền sẽ xảy ra vấn đề."

"Thế nhưng, Roland. ." Lance hai tay án tại bàn biên giới, thân thể hướng về phía trước nghiêng, "Ta là trong miệng ngươi hắc bang hỗn đản nha!"

Hắn nhìn xem Roland trên mặt kinh ngạc biểu lộ, tiếu dung trở nên rõ ràng hơn, khóe miệng đường cong cũng lớn hơn, hắn từ từ một lần nữa dựa vào trở về, "Ta không cần tuân thủ ngươi nói những vật kia, không có quá trình, không có điều lệ chế độ, muốn ta làm cái gì, thì làm cái đó."

Hắn đem điếu thuốc bỏ vào trong miệng, "Tê" hít một hơi, "Ta nhớ được trước đó các ngươi không phải tại trên báo chí vẫn là ở nơi nào nói qua, hắc bang là không có nhân tính, hèn hạ vô sỉ phạm tội tập đoàn, ngươi nhìn, ngươi cũng đã biết, vì cái gì còn biết ở thời điểm này tồn tại huyễn tưởng?"

Roland trên mặt đắc ý đã biến mất không thấy, thay vào đó là một loại bất an, còn có một số căm hận, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lance không chút do dự trực chỉ hạch tâm, "Người nhà của ngươi, cùng chính ngươi."

"Tựa như ta mới vừa nói như thế, ngươi cảm thấy ta là hắc bang, vậy ta liền làm hắc bang chuyện nên làm."

"Ngươi không dựa theo chúng ta quy tắc trò chơi đến, như vậy ta liền cho ngươi trừng phạt."

"Đầu tiên là con của ngươi, sau đó là thê tử của ngươi, cuối cùng là ngươi cái khác người nhà, nói thí dụ như phụ mẫu, huynh đệ tỷ muội."

"Thời gian của chúng ta cũng không nhiều, cho nên ta cũng sẽ không cho ngươi thời gian quá dài cân nhắc, ngươi có hai đứa bé, chúng ta trước từ lớn cái kia đến."

Hắn nói xong điêu lên thuốc lá đi tới đằng sau, từ một cái trong ngăn tủ lấy ra một chiếc điện thoại, cầm tới giữa hai người trên mặt bàn, sau đó gọi một số điện thoại, đem ống nghe đưa tới.

Roland có chút do dự, chần chờ, hắn biết đại khái bên trong là cái gì, cho nên hắn thật không dám tiếp.

"Chẳng lẽ ngươi bây giờ không muốn nghe một chút ngươi trưởng tử thanh âm?"

"Khả năng này là các ngươi một lần cuối cùng trao đổi."

Roland tròng mắt lập tức có chút đỏ lên, hắn hung tợn trừng mắt Lance, "Một ngày nào đó, ngươi sẽ vì ngươi làm hết thảy trả giá thật lớn, Lance!"

Lance không quan trọng nhếch miệng, "Ta không biết ta có thể hay không trả giá đắt, nhưng ngươi khẳng định đợi không được ngày đó, con của ngươi cũng là."

Roland tay run rẩy cầm lên ống nghe đặt ở bên tai, hắn thô trọng tiếng hít thở tựa hồ để người đối diện biết hắn đang nghe điện thoại, ngay sau đó liền phát ra con của hắn tiếng cầu cứu, "Ai có thể tới cứu cứu ta, vô luận là ai?"

"Ta hiện tại rất sợ sệt, ta không muốn chết. . ."

Tử vong đối với người thiếu niên tới nói, là hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua vấn đề, ngay cả ngẫu nhiên trong lúc vô tình mơ màng đều không có mơ màng qua, nhưng bây giờ lại thiết thiết thực thực rơi vào trước mặt hắn, sao có thể để hắn không sợ hãi?

Nghe mình trưởng tử tiếng la khóc, Roland sắc mặt càng ngày càng đen, hắn nắm chặt ống nghe tay vô cùng dùng sức, hắn biết rõ một điểm.

Có lẽ người khác là đang nói đùa, nhưng là Lance, tuyệt đối không phải đang nói đùa!

". . . Đừng lo lắng, ngươi sẽ không có chuyện gì, hết thảy đều sẽ khá hơn." Hắn nói xong điện thoại trực tiếp đem ống nghe đặt ở điện thoại cái bệ bên trên.

Không ngừng bộ ngực phập phồng nói rõ trong thân thể của hắn tâm tình kích động đang tại va chạm, giãy dụa, trên mặt hắn lộ ra một chút xoắn xuýt thần sắc thống khổ.

Hắn kỳ thật cũng trải qua loại chuyện này, nhưng không phải đứng tại hắn hiện tại một phương này, mà là đứng tại Lance phía kia, hoặc giả thuyết xem như "Thi hại người" một phương.

Hắn luôn luôn chế giễu những người kia, nhất định phải tại tiếp nhận thương tổn cực lớn về sau mới nguyện ý bàn giao vấn đề, rõ rệt bọn hắn có thể tại không có tiếp nhận bất kỳ thương tổn gì thời điểm, liền bàn giao đi ra.

Lại hoặc là nói kết quả sau cùng là giống nhau, tại sao phải tiếp nhận thống khổ, đi nghiệm chứng một chút mình "Khí lượng" về sau, mới làm chính mình chuyện nên làm?

Đây không phải ngu xuẩn?

Cho nên hắn hiện tại vô cùng xoắn xuýt.

Lance cũng không có thúc giục hắn, người cũng nên kinh lịch một chút giãy dụa, mới có thể từ từ minh bạch, chỉ là có chút người giãy dụa chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, có ít người, thì cần muốn đánh đổi một số thứ.

Qua đại khái bốn năm phần chuông, Roland trùng điệp thở ra một hơi, "Ngươi thắng."

"Thả bọn hắn, chuyện này ta một người đều tiếp tục chống đỡ."

Cả người hắn có chút mệt lả bộ dáng, hắn suy tính vô số loại khả năng, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì quang minh.

Hắn có thể duy trì mình bây giờ trạng thái, cái gì cũng không nói, cái gì cũng không xứng hợp, chờ lấy Lance giết sạch người nhà của hắn, nhưng sau đó thì sao?

Khi giữa bọn hắn cừu hận đã hoàn toàn đã không có chỗ giảng hoà thời điểm, tiếp xuống Lance, hoặc giả thuyết sau lưng của hắn Cleveland tham nghị viên tập đoàn lợi ích, muốn giết chết liền là hắn cái này tiểu nhân vật.

Bởi vì nếu như hắn có thể còn sống rời đi nơi này, hắn sẽ chỉ trở thành Porter tiên sinh thủ hạ hung ác nhất chó, điên cuồng cắn xé Cleveland tham nghị viên những người này.

Bọn hắn sẽ không cho phép hắn tiếp tục còn sống, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn giết chết tại kiểm sát thự bên trong.

Nơi này kỳ thật liền có một cái rất có ý tứ sự tình, đã có thể giết chết hắn, vì cái gì còn muốn cho hắn nhận tội?

Giết chết một người rất dễ dàng, nhưng là dạng này tử vong sẽ không ở trong xã hội mang đến bất kỳ "Giá trị" nhưng nếu như Roland có thể nhận tội, như vậy ở trong xã hội liền sẽ dẫn phát to lớn tiếng vọng, đồng thời dùng lên hắn Porter tiên sinh, cũng sẽ nhận một chút tác động đến.

Hắn dùng lên một cái Liên Bang sâu mọt, để một cái tội phạm trở thành Liên Bang lên cao nhanh nhất ngành chấp pháp cục trưởng, mọi người liền sẽ chất vấn Porter tiên sinh ánh mắt có phải hay không giống bọn hắn trong tưởng tượng tốt như vậy, nếu không vì cái gì hắn biết dùng một cái tội phạm?

Loại ảnh hưởng này không phải lập tức liền có thể thể hiện đi ra, nhưng lại là xác thực tồn tại, lúc này lấy sau lại xuất hiện tương tự một ít sự tình lúc, bởi vì có "Tiền lệ" mọi người đối Porter tiên sinh tín nhiệm trình độ liền sẽ không như vậy cao.

Chính trị đấu tranh cho tới bây giờ đều không phải là một chuyện đơn giản, tại biết rõ trong thời gian ngắn không có khả năng đánh đến thắng, cũng không thể đấu thắng Porter tiên sinh cùng Tự Do đảng những người này thời điểm.

Từng điểm từng điểm bóc đi dân chúng tín nhiệm bọn hắn cơ sở, để bọn hắn bộc lộ ra càng nhiều vấn đề, sẽ vì về sau chính diện quyết đấu đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Người Liên Bang không chỉ có ưa thích mặc sức tưởng tượng tương lai, cũng ưa thích lôi chuyện cũ, tổng thống ưa thích lôi chuyện cũ, chấp chính đảng ưa thích lôi chuyện cũ  bất luận cái gì chính khách đều là như thế.

Cho nên từ giá trị đi lên nói, Roland thừa nhận tội của mình, thậm chí khả năng liên lụy đến một chút có quan hệ với Porter tiên sinh sự tình, đối trước mắt Xã Hội đảng tới nói mới là tốt nhất, nhất giá trị tuyển hạng.

Đào móc ra cá nhân giá trị mới là thượng vị giả lựa chọn chính xác nhất, nhưng nếu như hắn thật ngoan cố đến cùng, như vậy chỉ có thể đem hắn xử lý xong.

Mặc dù làm như vậy có chút đáng tiếc, nhưng ít ra sẽ không chọc cho ra cái khác phiền phức đến.

Lance rõ ràng những chuyện này, Roland cũng biết, cho nên hắn rất nhanh liền làm ra quyết định này.

Cùng nó ở chỗ này lặng yên không tiếng động cùng mọi người trong nhà cùng chết rơi, không bằng cuối cùng thiêu đốt một thanh giá trị của mình, chí ít có thể làm cho mọi người trong nhà có thể sống sót.

Roland liếm môi một cái, "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta hai cái sự tình, ta liền nhận tội." Lance nhẹ gật đầu, "Nếu như ta có thể đáp ứng lời nói."

"Thứ nhất, cho ta thê tử cùng hai đứa bé một khoản tiền, không cần tiếp tục quấy rối bọn hắn."

Lance nhẹ gật đầu, "Cái này rất dễ dàng, ta sẽ cho bọn hắn 200 ngàn, bọn hắn trưởng thành đồng thời tìm tới cuộc sống mới."

Roland suy tính một lúc sau không có cái gì ý kiến phản đối, "200 ngàn đã rất nhiều, đầy đủ bọn hắn đời này sử dụng."

Hắn cũng không có phải cầu được càng nhiều, tiền nhiều hơn cố nhiên tốt, nhưng cũng sẽ dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết, nói thí dụ như để bọn nhỏ trở nên ham ăn biếng làm loại hình, lại hoặc là bởi vì số tiền này dẫn tới phiền phức.

Trước kia có hắn chiếu cố, hắn cũng không dám một lần cho quá nhiều, về sau đã không có chiếu cố của hắn, vạn nhất có người biết gia đình này rất có tiền, như vậy thì nhất định sẽ có một ít người để mắt tới bọn hắn.

Liên Bang cho tới bây giờ đều không phải cái gì thiên đường, xem như người chấp pháp hắn biết rõ, thượng lưu xã hội cưỡng đoạt, tầng dưới chót xã hội doạ dẫm bắt chẹt, một người nếu như có được tài phú, nhưng không có xứng đôi có thể bảo vệ mình tài phú năng lực.

Như vậy tài phú liền là độc dược, mà không phải hạnh phúc cam đoan.

"Chuyện thứ hai. . Ta hiện tại cái kia thê tử, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta giải quyết làm lớn nàng bụng người kia."

Đây cũng là trong lòng của hắn một cái sỉ nhục, một nữ nhân, không chỉ có phản bội hắn, còn cùng nam nhân khác làm lớn bụng đồng thời để hắn khó như vậy có thể, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng có lớn như vậy ủy khuất!

Lance có chút ngoài ý muốn, "Cần ta giúp ngươi đem nữ nhân kia cũng xử lý sạch sao?" Roland lắc đầu, "Mặc dù ta cũng đồng dạng căm hận nàng, nhưng là ta thiếu nàng." Hắn không phải không biết, cũng không phải không hiểu.

Lance đều đáp ứng xuống, "Ngươi có thể đợi hai ngày, ta sẽ an bài tốt hết thảy, đồng thời ta cũng hy vọng ngươi có thể thực hiện lời hứa của ngươi, mà không phải đem thiện ý của ta coi như tìm niềm vui trò xiếc."

Hắn nhìn xem Lance đứng lên, lập tức nói bổ sung, "Ta hiện tại liền có thể nhận tội." Đón Lance ánh mắt, hắn tự giễu cười cười, "Ta tin tưởng ngươi sẽ không gạt ta."

Sau mười mấy phút, kiểm sát trưởng mang theo một chút công tố viên đi tới trong phòng thẩm vấn, Roland cũng không có cỡ nào giãy dụa xoắn xuýt liền bắt đầu nhận tội.

Chỉ là để Lance, hoặc giả thuyết kiểm sát trưởng, khiến người khác cũng không nghĩ tới chính là, hắn không chỉ có bàn giao mình, còn đem hắn quê quán đám kia thượng lưu nhân vật cũng bàn giao đi ra.

Tựa hồ hắn biết, mình bản án sẽ bị hoàn thành không cách nào lật lại bản án bàn sắt, cho nên đang cùng mình có quan hệ trong vụ án, tất cả bị liên luỵ người, cũng sẽ cùng hắn cùng một chỗ xuống địa ngục!

Như vậy vì cái gì hắn muốn thả qua những người kia? Những cái kia ảnh hưởng tới hắn cả đời người!

Nếu như không có những người kia, có lẽ hiện tại hắn, vẫn là đã từng cái kia hắn, mà không phải hiện tại, vì mục đích cũng có thể không từ thủ đoạn người.

Roland thẳng thắn để vụ án phát triển rất cấp tốc, một tên Tự Do đảng bên kia công tố viên, tìm một cái cơ hội rời đi kiểm sát thự, bấm hắn tốt điện thoại của bạn, đem tin tức này đưa ra ngoài.

Porter tiên sinh lần đầu tiên liền biết chuyện này, dù sao Roland là hắn dùng lên, mặc dù đề danh là Tổng thống đương thời đề danh, thông qua cũng là quốc hội thông qua, nhưng ai cũng biết, chân chính đề danh người là hắn.

Nếu như Roland tại kiểm sát thự bên trong vì mưu cầu tự vệ, bàn giao ra nhiều thứ hơn, bao quát hắn yêu cầu đối phương làm một ít chuyện, rất có thể sẽ dẫn phát một chút khó mà dự đoán hậu quả.

Hắn hiện tại có chút do dự, muốn hay không xử lý Roland.

Hắn ngồi ở kia tự hỏi, đã duy trì hiện tại tự hỏi dáng vẻ có một đoạn thời gian. Con của hắn có chút không nhịn được lên tiếng nói, "Ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Roland biết có về chúng ta không ít chuyện, bao quát diệt khẩu phóng viên sự kiện kia, hắn cũng là biết đến, đồng thời tham dự một bộ phận."

"Nếu như Cleveland tham nghị viên những người kia cùng hắn đạt thành giao dịch gì, nói thí dụ như bảo vệ hắn, hoặc là để Tổng thống đương thời ký tên đặc xá, nói không chừng hắn sẽ đem chúng ta bàn giao đi ra."

"Hiện tại kiểm sát thự cùng quốc hội hay là tại Xã Hội đảng khống chế dưới, một khi bọn hắn sớm khởi động vạch tội chương trình, vì duy trì chương trình hoàn chỉnh, khẳng định sẽ bảo trì hiện tại quốc hội đội hình đến vạch tội án kết thúc."

"Ngươi rất có thể sẽ bị vạch tội thành công!"

"Với lại, phụ thân, ngươi không phải Tự Do đảng lựa chọn duy nhất."

Hắn đã thắng tuyển, hắn hiện tại đối Tự Do đảng tới nói hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng cũng không phải là không thể dứt bỏ cái kia bộ phận, bởi vì cho dù hắn bị vạch tội, phó tổng thống cũng sẽ đỉnh đi lên trở thành mới Tổng thống liên bang, đồng thời phó tổng thống cũng vẫn là Tự Do đảng người.

Quyền lực thủy chung tại trong đảng, đơn giản liền là tay trái đổi được tay phải, Tự Do đảng bên này chưa hẳn có thể liều chết bảo vệ hắn chính trị vật này, mỗi thời mỗi khắc đều tại biến.

Bên trên một giây bọn hắn có thể là bằng hữu, nhưng là một giây sau, bọn hắn liền là đối thủ.

Porter tiên sinh tựa hồ tại con của hắn thuyết phục bên trong từ từ có quyết định, hắn mím môi, bờ môi bị đè ép rất mỏng, "Đi làm, ta sẽ giúp ngươi an bài.".