Chương 1178: Thất thủ

Chương 1178: Thất thủ

Porter tiên sinh nhìn con mình bóng lưng rời đi, trong đầu của hắn nghĩ tới đều là một chút trước kia không có suy nghĩ qua hắn coi là trong khoảng thời gian này gặp qua đến nhanh vô cùng đồng thời nhẹ nhàng, bởi vì mọi người sẽ quay chung quanh tại bên cạnh hắn, nói chút êm tai lời nói, sau đó tuyên thệ nhậm chức trở thành Liên Bang tân nhiệm tổng thống.

Hắn coi là.

Nhưng trên thực tế chỉ là đến một bước này, hắn cũng cảm giác được một loại nặng nề lại áp lực cực lớn chính đập vào mặt. Hắn không biết trước kia những cái kia tổng thống phải chăng cũng trải qua những này, nhưng hắn cảm thấy.

Loại kia đấu tranh cụ hiện hóa.

Chỉ là một nhân vật nhỏ lựa chọn sai lầm, liền để hắn đối với chuyện này rất bị động, hắn biết rõ Roland tử vong sẽ mang đến đồ vật gì.

Một chút rất phiền phức nhân tình, cùng một chút khả năng rơi vào một ít người trong tay nhược điểm, thậm chí là đến từ Xã Hội đảng một chút nhìn trộm.

Nhưng hắn lại không thể không làm như vậy, tựa như con của hắn nói như vậy, bọn hắn có thể lạc quan đi chờ mong một cái đối bọn hắn tới nói có thể tiếp nhận kết quả, nhưng là Xã Hội đảng bên kia khẳng định sẽ đối với chuyện này làm văn chương, đồng thời cân nhắc đào sâu một chút trọng yếu nội dung.

Khi Roland quyết định nhận tội một khắc kia trở đi, hắn tại Porter tiên sinh bên này giá trị liền về không.

Nếu như hắn có thể tiếp tục trì hoãn xuống dưới, có lẽ về sau còn sẽ có một cái tương đối mà nói không tính quá tệ kết cục, mặc dù sẽ bị ném bỏ, một viên con rơi, nhưng ít ra còn có thể sống được.

Hắn làm một lựa chọn sai lầm, một người thông minh làm ra một lựa chọn sai lầm lúc, hoặc là hắn váng đầu, hoặc là hắn dự định đem sai lầm, biến thành đối ưu thế của hắn.

Cho nên cuối cùng, hắn đã đáp ứng mình thỉnh cầu của con trai.

Rất tồi tệ cảm giác, hết thảy cũng bắt đầu trở nên để hắn có chút lạ lẫm, những này không bị khống chế biến hóa để hắn không khỏi xé xé cổ áo, chỉ có dạng này hô hấp tài năng càng thông thuận một chút.

Tự Do đảng tại kiểm sát thự bên trong mặc dù không có cái gì tổng kiểm sát trưởng quan hệ như vậy, nhưng là kiểm sát trưởng cùng công tố viên quan hệ vẫn phải có, hơn nữa còn là người một nhà.

Roland đi qua nhận tội chương trình đã hoàn thành đại đa số chứng cứ phạm tội thừa nhận công tác, tiếp xuống kiểm sát thự bên này cần làm, liền là đem những này chứng cứ phạm tội cùng hắn nhận tội khẩu cung sửa sang một chút trở thành hồ sơ, cuối cùng sát nhập cùng một chỗ, xem như mở phiên toà lúc sử dụng.

Cho nên hiện tại Roland không cần lại ra hiện ở trước mặt bọn họ, Roland được đưa về đến giam giữ trong phòng của hắn. Nơi này là Liên Bang kiểm sát thự, là chính phủ Liên Bang cấp bậc cơ quan kiểm soát, cao cấp nhất cái chủng loại kia.

Có thể tại nơi này tiếp nhận tra hỏi người, thường thường đều là hết sức đặc thù người, cho nên mỗi một cái giam giữ gian phòng của bọn hắn đều là một cái tiêu chuẩn phòng đơn, bên trong có một ít thường gặp đồ dùng trong nhà, đều cố định trên sàn nhà, không có cách nào lấy đi.

Bao quát nệm, đều là một thể, không có cách nào tuỳ tiện lấy đi hoặc là xé nát, càng không có treo ngược địa phương.

Roland ngồi ở trên giường xoa xoa gương mặt, hắn không biết tương lai là thế nào, hắn duy nhất biết đến là, mình đã làm ra đối với mình có lợi nhất lựa chọn.

Tiếp đó, hắn cần phải làm là tận khả năng để cho mình sống được càng lâu.

Hắn nằm ở trên giường, trong đầu có chút hỗn loạn, suy nghĩ rất nhiều đồ vật, không cách nào hoàn toàn tập trung lại.

Hắn nghĩ tới cha mẹ của mình, bọn hắn hẳn là sẽ đối với mình có chút thất vọng, dù sao hắn đã từng là. . . Như vậy người chính trực.

Cũng nghĩ đến thê tử của hắn cùng hài tử, hy vọng Lance có thể tuân thủ lời hứa của hắn, 200 ngàn là một cái rất thích hợp con số, có thể làm cho bọn hắn đời này áo cơm không lo.

Hắn còn nghĩ tới hắn trên danh nghĩa thê tử, còn có cái kia con hoang phụ thân, hắn nhất định sẽ vì sự ngu xuẩn của mình trả giá đắt!

Cuối cùng, Porter tiên sinh hiện lên ở trong lòng của hắn, hắn yên lặng thở dài một hơi, hắn dám khẳng định, Lance, còn có sau lưng của hắn Cleveland tham nghị viên, những người này nói không chừng đang dùng hắn "Câu cá" .

Chính trị quá bẩn thỉu, lần này Lance xuất hiện để hắn càng xác định chuyện này, so với bọn hắn, hắc bang những người kia đều coi là "Sạch sẽ" !

Buổi tối bữa tối Roland đều không có trực tiếp ăn, hắn tìm tới kiểm sát trưởng cùng đối phương đơn giản nói một chút, chỉ có kiểm sát trưởng đưa tới thức ăn, hắn mới có thể ăn, đây là vì bảo đảm tại mở phiên toà trước đó hắn có thể còn sống.

Hắn muốn sống  bất luận cái gì người đều muốn sống, cho nên kiểm sát trưởng cũng không có cự tuyệt hắn yêu cầu, thậm chí hắn đưa qua thức ăn, đều không phải đến từ kiểm sát thự nhà hàng, mà là hắn cố ý từ bên ngoài chuẩn bị.

Thức ăn, nước, tất cả mọi thứ.

Ăn đã có chút mát thức ăn, Roland ngược lại rất có cảm giác an toàn.

Kiểm sát trưởng liền đứng ở một bên nhìn xem hắn dùng cơm, "Ngươi cảm thấy có người sẽ đến diệt khẩu?" Hắn chưa hề nói là ai, nhưng là hắn biết người kia là ai.

Chỉ có người kia, mới có thể không kịp chờ đợi đến diệt khẩu, dù sao loại chuyện như vậy ảnh hưởng nhưng kẻ hèn đại.

Roland cười cười, nhe răng trợn mắt dáng vẻ cũng không dễ nhìn, hắn không có chính diện trả lời, nhưng là hắn biểu hiện ra thái độ, đã nói rõ hết thảy.

Chờ hắn ăn xong đồ vật về sau, kiểm sát trưởng lưu lại hai bình nước để hắn trong đêm uống, sau đó liền rời khỏi nơi này. Mà Roland, cũng nằm ở trên giường nệm, chuẩn bị tiến vào mộng đẹp.

Nơi này quá nhàm chán, cũng quá buồn tẻ, đồng thời cũng cho hắn nhiều thời gian hơn.

Hắn giống như đã thời gian rất lâu không có "Dừng lại" an tĩnh suy tư, không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn liền không có giống như vậy "Không có việc gì" qua.

An tĩnh không gian cho hắn càng nhiều tự hỏi không khí, ngay tại dạng này tự hỏi bên trong, hắn từ từ mí mắt trợn bất động, sa vào đến trong lúc ngủ mơ.

Không biết ngủ bao lâu, hắn tựa hồ loáng thoáng cảm giác được giống như có người đứng tại bên cạnh mình.

Một giây sau, hắn đột nhiên mở mắt ra, trước mắt xuất hiện hai tên gia hỏa để hắn sửng sốt một chút, hắn vừa mới chuẩn bị kêu to, đối phương một quyền liền đảo tại trên mặt của hắn, một người khác trực tiếp dùng thòng lọng ghìm chặt cổ của hắn.

Hắn dùng sức chụp lấy chăm chú siết tại trên cổ dây thừng, đã dùng hết khí lực toàn thân!

Nhưng hắn phía sau gia hoả kia bị siết quá chặt, hắn căn bản chụp bất động, thậm chí là móng ngón tay đều bị chụp lật lại, cũng không có có thể đem ngón tay cắm đi vào!

Sắc mặt của hắn mắt trần có thể thấy đỏ lên, hắn muốn lăn lộn, đến một lần nữa thu hoạch được ưu thế tư thế cơ thể, nhưng theo bị một người khác hung hăng ngăn chặn, tựa hồ sống sót đã trở thành một loại hy vọng xa vời!

Càng giãy dụa, tiêu hao dưỡng khí tốc độ cũng liền càng nhanh, sắc mặt của hắn càng ngày càng đỏ, đỏ đến đều có chút phát tím, tròng mắt cũng phồng đi ra.

Ngay tại hắn cảm giác mình sắp rời đi cái thế giới này trở về thượng đế ôm ấp một khắc này, ngoài cửa đột nhiên xông tới một đám người, khi hắn thấy được kiểm sát trưởng biểu tình tự tiếu phi tiếu lúc, rốt cục yên lòng.

Cuối cùng, Roland không có chết, nhưng bởi vì thời gian dài thiếu dưỡng, tại buông lỏng tâm thần một khắc này hôn mê bất tỉnh, hai tên sát thủ cũng bị khống chế lại.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Cleveland tham nghị viên liền biết chuyện này.

Tại hắn đi qua ngắn ngủi tự hỏi về sau hỏi, "Ngoại trừ ngươi, ta, cùng đêm qua những người kia bên ngoài, còn có ai biết chuyện này?"

Chuyện này kỳ thật không tốt lắm xử lý, xử lý không tốt địa phương ở chỗ nếu như hai cái này sát thủ biết một chút cái gì tình huống, cái này sẽ bức bách Cleveland tham nghị viên bọn hắn sớm cùng Porter tiên sinh tiến hành đối kháng.

Mặc dù bọn hắn đã đang đối kháng, nhưng là hiện tại loại này đối kháng càng giống là lẫn nhau nhìn xem khó chịu loại kia đối kháng, còn cực hạn tại lẫn nhau dựng râu trừng mắt trình độ, sẽ không có cái gì tính thực chất tiếp xúc cùng tổn thương.

Chỉ khi nào bọn hắn khống chế lại hai cái này sát thủ trong tay có quan hệ với chỉ hướng Porter tiên sinh trực tiếp chứng cứ, cái này mang ý nghĩa bọn hắn đối kháng muốn từ loại này không đau không ngứa viễn trình lẫn nhau dùng ánh mắt quấy rối, phát triển đến cận thân vật lộn trạng thái.

Bởi vì bọn họ nắm giữ có thể làm cho Porter tiên sinh xuống đài đồ vật, Porter tiên sinh mặc dù thắng tuyển, nhưng hắn hiện tại còn không phải tổng thống, còn không có thành lập được thuộc về mình tập đoàn lợi ích, cũng không có hình thành từng tầng từng tầng có thể bảo hộ hắn hàng rào, thậm chí hắn ngay cả ký tên tổng thống đặc quyền, đặc xá tư cách của mình đều không có!

Cho nên hắn mặc kệ là vì đã tới tay chỉ là còn không có nhậm chức quyền lực, hay là vì mình sẽ không bị vạch tội sau đó đưa lên toà án, hắn đều phải nảy sinh ác độc cùng bọn hắn vật lộn, quyền quyền đến thịt cái chủng loại kia.

Cleveland tham nghị viên bọn hắn chế định sách lược là tạm thời bất động Porter tiên sinh, chờ hắn đời thứ nhất kỳ kết thúc về sau, phát động thế công trực tiếp đem hắn kéo xuống ngựa, sau đó tiến hành nhiệm kỳ mới đại tuyển.

Sớm đem hắn kéo xuống, sẽ chỉ làm phó tổng thống cái này bọn hắn cũng không quen thuộc, trong tay cũng không có bao nhiêu trí mạng nhược điểm người lên đài, kế hoạch của bọn hắn chưa hẳn có thể thực hiện.

Cho nên bắt lấy hai cái này sát thủ kỳ thật so không có bắt bọn hắn lại phiền toái hơn, thậm chí lúc này đối với Cleveland tham nghị viên tới nói, Roland bị bọn hắn giết kỳ thật ngược lại thích hợp hơn một điểm.

Để Porter tiên sinh cho là mình diệt khẩu là thành công, buông lỏng cảnh giác.

Kiểm sát trưởng nhớ lại một cái, "Chỉ có chúng ta biết, ta bên này người đều là ta người tin cẩn, hẳn là không có vấn đề gì."

"Có phải hay không chúng ta bắt lấy hai người kia có chút không tốt?" Hắn cũng phản ứng lại, dù sao cũng là kiểm sát trưởng.

Tổng kiểm sát trưởng bên kia không tham dự công tác thời điểm, Liên Bang kiểm sát thự chủ yếu người phụ trách người, liền là bọn hắn những này kiểm sát trưởng nhóm.

Tại trên công việc, chính đàn bên trong, hắn cũng có một chút chính trị đấu tranh kinh nghiệm.

Hắn lập tức hiểu Cleveland tham nghị viên ý tứ, hai cái này sát thủ không thể trở thành đối phó Porter tiên sinh "Đòn sát thủ" ngược lại sẽ bởi vì đem bọn hắn khống chế trong tay trở nên rất phỏng tay.

"Hiện tại làm sao?"

Cleveland tham nghị viên suy tư một hồi, "Trước tiên đem người đơn độc nhốt lại, sau đó đem tin tức để lộ ra đi, chúng ta không tốt động, bên kia đoán chừng cũng sẽ rất khó chịu, xem bọn hắn có thể hay không trước chủ động một chút."

"Nếu như bọn hắn có thể chủ động trước cùng chúng ta câu thông, như vậy đem hai người kia trả lại bọn hắn."

"Nếu như bọn hắn không chủ động lời nói. ." Cleveland tham nghị viên trầm ngâm một lát, "Đâm sát tiền nhiệm FBI cục trưởng, dạng này bản án hiển nhiên từ FBI đến xử lý thích hợp hơn."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Kiểm sát trưởng suy tính một hồi, cho rằng không có vấn đề gì, "Vậy ta liền an bài như vậy."

Sau đó hắn để cho người ta đem hai cái sát thủ cho chằm chằm tốt, không thể để cho bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn, đồng thời cũng tại kiểm sát thự nội bộ bắt đầu rải tin tức này.

Nói là hắn, dự định bắt đầu đối hai cái này sát thủ tiến hành tra hỏi, nhìn xem có thể hay không từ trong miệng của bọn hắn đào móc ra cái gì hữu dụng giá trị.

Buổi sáng, đêm qua không có làm sao ngủ ngon Porter tiên sinh có chút rời giường khí, hắn lộ ra rất bực bội.

Rõ rệt hẳn là mình vui sướng nhất thời gian, kết quả hắn hiện tại đầy trong đầu đều là từng kiện vượt qua hắn dự liệu sự tình. Tiểu Porter sự kiện kia hiện tại vừa mới giải quyết, Roland bên kia lại cần giải quyết, cũng không biết làm xong chưa.

Sắp xếp người đi kiểm sát thự đâm sát mấu chốt người hiềm nghi loại chuyện này mặc dù có chút nghe rợn cả người, nhưng nơi này là Liên Bang, ngay cả tổng thống đều có bị ám sát cùng bị đâm tử vong sự tình phát sinh, tại kiểm sát thự bên trong đâm sát một cái người hiềm nghi tựa hồ liền có thể bị người tiếp nhận.

Hắn mới từ phòng ngủ đi ra, liền thấy trong phòng khách ngồi Middle Porter tiên sinh, bọn hắn mặc dù ở tại cùng một cái trong trang viên, nhưng không ở tại cùng một cái trong phòng.

"Không có làm tốt?" Hắn nhìn con mình trên mặt bộ kia ưu sầu bộ dáng, trong lòng liền biết chuyện này rất lớn xác suất là không có làm tốt.

Middle Porter tiên sinh đứng lên, "Bọn hắn nửa đêm hôm qua ra tay, kém chút liền thành công, nhưng là người bên kia tựa hồ đã đoán được chúng ta có thể sẽ động thủ, đâm sát không thành công."

"Lúc đầu ta là dự định để bọn hắn dùng một chút kịch độc đến giải quyết Roland, nhưng Roland thức ăn nước uống đều là kiểm sát trưởng mình tự mình chuẩn bị, chúng ta không có nhúng tay cơ hội."

"Nửa đêm ta an bài hai người đi vào giải quyết hắn, nào biết được gặp mai phục."

"Hiện tại tin tức xấu là Roland không có chết, chúng ta có hai người rơi vào kiểm sát thự trong tay."

"Mà tin tức tốt là, hai cái này sát thủ cũng không rõ ràng tình huống của chúng ta, bọn hắn là ta thông qua phe thứ ba thuê sát thủ."

Porter tiên sinh cau mày suy tư một lúc sau nói ra, "Thoạt nhìn có tin tức tốt, nhưng trên thực tế cái này không phải tin tức tốt gì."

"Bọn hắn khẳng định biết là chúng ta ra tay, vào lúc này có thể sắp xếp người bắt lấy Roland, chỉ sợ cũng chỉ có chúng ta."

Hắn đi tới cạnh bàn ăn bên trên, trong nhà người hầu đã chuẩn bị xong bữa sáng, nhưng bây giờ nơi này chỉ có hắn cùng con của hắn, những người khác đã sớm rời đi.

Hắn ngồi ở kia, an tĩnh hưởng dụng bữa sáng.

Middle Porter tiên sinh nhíu mày, hắn không cách nào lý giải mình phụ thân làm sao có thể tại trọng yếu như vậy thời điểm, ngồi ở kia một người hưởng dụng bữa sáng.

Bữa sáng chẳng lẽ so cái kia hai cái ngu ngốc sát thủ rơi vào kẻ thù chính trị trong tay quan trọng hơn sao?

Bất quá hắn cũng không có quấy rầy Porter tiên sinh dùng cơm, đã hắn đều đã bắt đầu dùng cơm, với lại cũng lãng phí không bao nhiêu thời gian, như vậy tốt nhất vẫn là không nên quấy rầy hắn.

Chờ hắn ăn đến không sai biệt lắm, buông xuống trong tay dao nĩa rồi nói ra, "Chúng ta tại không ngừng một đầu sai lầm trên đường càng chạy càng xa."

"Tiểu Porter những cái kia cứt chó sự tình, còn có xử trí như thế nào Roland vấn đề bên trên."

"Khả năng còn có một số chính chúng ta đều không có chú ý tới sự tình, chúng ta đều không có xử lý tốt."

"Hiện tại quay đầu suy nghĩ một chút, hết thảy tựa hồ cũng phát sinh trùng hợp như vậy, tựa như là. . . Có một loại chúng ta không nhìn thấy lực lượng, đang tại đẩy chúng ta hướng về phía trước."

"Chuyện này ngươi tạm thời không cần tiếp tục nhúng tay, đem ngươi tìm người trung gian kia, tốt nhất giấu đi, hoặc là. ."

"Chuyện còn lại, ta đến xử lý."

Chỉ cần cái kia hai cái sát thủ không phải là bọn hắn người, người trung gian một khi mất tích, liền không ai có thể lên án là bọn hắn làm.

Bắt Lance cần giảng cứu chứng cứ, như vậy bắt một cái đã thắng tuyển ứng cử viên Tổng thống, thì càng cần chứng cớ. Không có chứng cứ  bất luận cái gì lên án đều khó có khả năng thành lập..