Chương 1179: Tin thời sự, ngựa đua cùng thẩm thấu

Chương 1179: Tin thời sự, ngựa đua cùng thẩm thấu

Lance không biết Cleveland tham nghị viên cùng Porter tiên sinh bên kia hoàn thành giao dịch gì, tóm lại Roland bản án nhiệt độ, tựa hồ từ từ bị đè ép xuống.

Liên Bang nổi danh nhất nam minh tinh bị tuôn ra trốn thuế hành vi, Liên Bang cục thuế vụ bắt đầu hạ tràng, mọi người lực chú ý lập tức liền bị dời đi.

Mới thuế pháp từ chiến tranh bộc phát ra bắt đầu áp dụng đến bây giờ đến nay, kỳ thật đã bắt không ít nếm thử trốn thuế người, cũng xử lý không ít người, nhưng những người này thường thường không có đủ cái gì quá lớn xã hội lực ảnh hưởng.

Tựa như xã khu cổng bày quầy bán hàng bán hàng rong bị phạt khoản một trăm khối tiền đồng dạng, không có ai sẽ quan tâm cái này tin thời sự, nó cũng sẽ không bị đăng đến trên báo chí.

Cho nên từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, vị này nam minh tinh trốn thuế hành vi mới là Liên Bang thuế pháp cải cách đến nay "Thứ nhất án" .

Mọi người rất muốn biết Liên Bang cục thuế vụ sẽ xử lý như thế nào gia hỏa này, với lại có không ít người đối loại này minh tinh chính khách không may cảm thấy rất hứng thú, tăng thêm báo chí không có tiếp tục đối Roland cục trưởng tiến hành đưa tin, nhiệt độ cũng đã rất nhanh tiêu tán.

Tại tin tức lưu thông độ cao phát đạt thời đại, nhiệt độ đều là có thể nói đóng liền che lại, huống chi là hiện tại tin tức này lưu thông không phát đạt thời đại.

Chỉ cần báo chí, tạp chí, Tivi tin thời sự truyền thông không đi đưa tin, mọi người liền không cách nào thu hoạch đến mình cảm thấy hứng thú tin tức nội dung.

Truyền thông cho bọn hắn nhìn cái gì, bọn hắn liền chú ý cái gì, cái này chính là cái này thời đại chân thật nhất khắc hoạ, đồng thời cũng là truyền thông nghênh đón một lần toàn diện thăng cấp thời đại.

Nhìn xem trên báo chí nam minh tinh lấy tay che khuất gương mặt có chút chật vật từ Liên Bang cục thuế vụ bên trong đi tới, phối hợp thêm đại đoạn văn tự, liền ngay cả Lance cái này không quá quan tâm thuế pháp cải cách cùng trốn thuế lậu thuế người, đều đối gia hỏa này hạ tràng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn lại lật nhìn mấy thiên văn chương về sau, đem báo chí nhét vào trên bàn cơm, ăn một ít gì đó sau liền đứng dậy rời đi biệt thự.

Hôm nay Lawrence nông trường ngựa vận chuyển đến Tân Kim thị trường đua ngựa, chuẩn bị tham gia trận đấu.

Thánh Nông tiết thời điểm ba cái lão đầu tử liền cùng Lance đề cập qua chuyện này, bọn hắn bồi dưỡng được một nhóm không sai ngựa đua, tại Likalai châu ngựa đua trong trận đấu đã liên tục thu hoạch hai lần quán quân.

Tiếp xuống chính là muốn khiêu chiến càng cao cấp ngựa đua tranh tài.

Kim Châu, xem như Liên Bang chính trị văn hóa kinh tế trung tâm, không hề nghi ngờ cũng là các hạng thể dục cuộc thi đấu đỉnh cấp đấu trường, trong đó liền bao gồm ngựa đua tranh tài.

Nếu như nông trường ngựa đua có thể tại Kim Châu trên sàn thi đấu thu hoạch được tương đối tốt thứ tự, thậm chí là quán quân, cái này không chỉ có thể đề cao Lawrence nông trường nổi tiếng, cũng có thể mang đến đại lượng kinh tế lợi ích.

Đối với ưa thích ngựa đua, đồng thời lấy ngựa đua xem như kinh doanh một chút chuồng ngựa, nhà tư bản tới nói, một thớt tồn tại ưu tú gen ngựa đua có thể vì bọn họ mang đến mấy triệu thậm chí là hơn chục triệu lợi nhuận!

Mấy năm gần đây theo kinh tế không ngừng đề cao, để ngựa đua khẽ run rẩy sinh ý cũng lúc trước chút năm mấy ngàn mấy chục ngàn khối, nhanh chóng đã tăng tới mấy chục ngàn mấy trăm ngàn, đương nhiên nơi này là chỉ những cái kia hai quan vương, Tam Quan Vương.

Giống như là một chút huyết thống đặc biệt thuần chính bốn quan vương, năm quan vương loại hình ngựa đua, khẽ run rẩy liền là mấy trăm ngàn phí tổn.

Hiện tại Lawrence nông trường không thiếu tiền, càng lúc càng lớn nhà máy rượu tựa như là nhà máy in tiền bên trong máy in, mỗi ngày đều tại hướng mặt ngoài nôn tiền, cho nên cuối cùng còn lại, liền là bọn hắn đối ngựa đua yêu quý.

Dù sao ba cái lão nhân đời này người người, bọn hắn tại lúc còn trẻ không chỉ là nông phu, càng là cao bồi cùng kỵ sĩ, bọn hắn đối ngựa cái chủng loại kia tình cảm, là hiện ở trong thành thị lớn lên người không cách nào lý giải.

Có thể vì nông trường của mình cùng gia tộc làm ra một thớt quán quân Mã vương, liền là bọn hắn lúc tuổi già khát vọng nhất thành tựu.

Hơn chín điểm, nương theo lấy tiết ép phiệt bên trong đại lượng hơi nước phun ra ngoài, toàn bộ sân ga lần nữa bị hơi nước bao phủ. Chờ qua một hồi lâu, hơi nước dần dần tán đi, đoàn tàu bên trên nhân tài bắt đầu làm việc.

"Lance tiểu tử!" Herbert lão nhân thoạt nhìn rất tinh thần từ trong buồng xe đi tới, hắn cùng Lance lên tiếng chào hỏi, sau đó tới ôm hắn một cái.

"Nhìn thấy ngươi ta cảm giác tốt hơn nhiều, đây là ta lần thứ nhất ngồi xa như vậy xe lửa đến như vậy địa phương xa!"

Đối với Herbert dạng này lão nhân mà nói, cho dù là bọn họ là chủ nông trường, mọi người trong miệng đại giai cấp địa chủ, kỳ thật bọn hắn rất lớn xác suất cũng không có tiến về phồn hoa đại đô thị cơ hội.

Trong nông trại sinh hoạt cũng đã là toàn bộ của bọn họ, bọn hắn đi qua nơi xa nhất liền là xung quanh mấy cái tiểu thành thị, ngay cả Kim Cảng thành đều chưa từng đi.

Liền chớ đừng nói chi là tại phía xa Kim Châu Tân Kim thị!

"Ngươi sẽ đối với nơi này giật nảy cả mình!" Lance ánh mắt rất nhanh liền bị con ngựa kia hấp dẫn, "Nó thoạt nhìn so với một lần trước càng hùng tráng hơn một chút, mặc dù chỉ là vào tháng trước."

Herbert lão nhân cười híp mắt đi đến ngựa của mình bên người, lúc này ngựa đã "Mặc giáp" bởi vì thời tiết hơi có chút lạnh, vì không cần thiết sóng Feima thể lực, cùng trong thùng xe bên ngoài hoàn cảnh nhiệt độ to lớn độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khả năng dẫn đến nó xảy ra vấn đề, cho nên tại đi ra trước đó, kỵ sĩ cho nó cũng mặc vào một tầng áo bông.

Cho nên thoạt nhìn, so với một lần trước càng khỏe mạnh.

Bất quá lời nói như vậy đối ưa thích ngựa người mà nói hiển nhiên là phi thường vui vẻ, Herbert lão nhân vỗ vỗ ngựa cổ, sa tanh đồng dạng phản xạ có ánh sáng lông bờm run lên, tròn căng mã nhãn (không phải kia mã nhãn) chuyển động một vòng, rơi vào trên người ông lão, sau đó dùng đầu cọ xát.

Đối với con ngựa này tới nói, khả năng trên cái thế giới này ngoại trừ ngựa của nó mụ mụ, cũng chính là Herbert lão nhân thân cận nhất.

"Chúng ta mang theo dã tâm tới, ta trưng cầu ý kiến qua một chút thuần phục ngựa sư, bọn hắn cho rằng 'Quốc vương' rất lớn xác suất sẽ ở trong trận đấu thu hoạch được khá cao thành tích."

"Cái này có thể để ngựa của chúng ta trận tại cả nước phạm vi bên trong đều mở ra nổi tiếng!"

Lance đối với phương diện này đồ vật không hiểu rõ lắm, nhưng hắn cũng biết, nổi tiếng luôn luôn có thể hiển hiện.

Rất khoái kỵ sĩ dắt ngựa bên trên một cỗ chuyên môn chuyển vận cỗ xe, sau đó cùng nhau đi tới vùng ngoại thành Lance biệt thự, hắn mới sắm đưa một chút biệt thự.

Khi lão nhân rời đi nhà ga, nhìn thấy những cái kia nhà chọc trời thời điểm, hắn nhịn không được lấy xuống mũ, lộ ra có chút thưa thớt đỉnh đầu, có chút miệng mở rộng, từ trong miệng phát ra "FYM" tiếng thán phục!

Qua một hồi lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại, "Ta một mực nghe người khác nói nơi này hết thảy tựa như là một cái không thể nào kỳ tích, ngươi cho tới bây giờ đều chưa nói với ta chỗ này lâu có như thế cao!"

Lance vì hắn kéo ra ven đường cửa xe, "Ngươi cũng cho tới bây giờ cũng không hỏi qua ta." Đây chính là sinh hoạt tại nông thôn người, cùng sinh hoạt tại trong thành thị người cắt đứt.

Đối với xã hội nhận thức, đối thời đại phát triển hiểu rõ, đều có nghiêm trọng cắt đứt.

Tại Herbert lão nhân trong mắt, cái gọi là "Đại đô thị" đại khái là là cùng Lawrence nông trường chung quanh những thành thị kia không sai biệt lắm địa phương, nhiều lắm là phòng ốc cao một chút, diện tích lớn một chút, nhân khẩu nhiều một ít, càng phồn hoa một điểm.

Nói cho cùng còn không phải thành thị?

Nhưng chỉ có đứng ở chỗ này, nhìn xem những cái kia mấy trăm mét nhà chọc trời, tài năng phát giác được thế giới phát triển vượt ra khỏi sự tưởng tượng của mọi người!

Ngồi trên xe, hắn còn tại sợ hãi thán phục khắp chung quanh những cái kia nhà chọc trời, "Bọn hắn từ chừng nào thì bắt đầu kiến tạo những này cao ốc?"

"Dùng mấy chục năm sao?"

Lance liếc qua ven đường lão nhân đang xem một tòa tiếp cận hai trăm mét cao ốc, "Không, bọn hắn chỉ dùng hai năm "

Lão nhân nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem hắn, "Hai năm?"

"Ngươi xác định không có thiếu một cái số không?"

"Fuck, những người này thật mẹ hắn điên rồi!"

Liên Bang phát triển kỹ nghệ tốc độ nhanh chóng vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, ở trên vùng đất này mỗi ngày đều tại diễn ra đủ loại "Công nghiệp kỳ tích" hai năm kiến tạo một cái tiếp cận hai trăm mét cao ốc trên thực tế đã chưa nói tới nhanh chóng đến mức nào, còn có càng nhanh!

Đây là tư bản tại Liên Bang, thậm chí thế giới trung tâm thành thị một loại cụ hiện hóa, lực lượng cụ hiện hóa.

Cái kia từng tòa cao lầu đại biểu không chỉ là thời đại này kỳ tích, càng là bọn chúng phía sau những cái kia tư bản lực lượng bày ra! Tại dạng này thành thị đường phố bên trên xuyên qua, Herbert lão nhân lần thứ nhất ý thức được, hắn thật sự có chút lạc hậu.

Bất quá cũng may hắn còn có thời gian đi thăm dò cái thế giới này, các loại lần này sau khi trở về, hắn sẽ cùng các huynh đệ của hắn tâm sự, để bọn hắn, bao quát trong gia tộc tuổi trẻ một thế hệ nhiều xuất hiện đi dạo, nhìn xem thời đại này tuyến ngoài cùng địa phương đến cùng là như thế nào.

Về tới vì Herbert lão nhân chuẩn bị trong biệt thự về sau, Lance mời hắn ăn một bữa phong phú cơm trưa, sau đó liền cáo từ lão nhân cần cùng kỵ sĩ tiếp tục dạy dỗ bọn hắn ngựa đua, lấy bảo đảm nó tại trên sàn thi đấu thời điểm có thể phát huy ra toàn bộ thực lực đến.

Tân Kim thị nhiệt độ không khí so Likalai châu muốn thấp đại khái bảy tám độ tả hữu, cái này nhiệt độ dưới thi đấu kỳ thật đối phương nam ngựa đua có chút không quá công bằng.

Phương nam ngựa đua cũng không có tại như vậy lạnh hoàn cảnh dưới tranh tài qua, không ít ngựa đua đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một vài vấn đề, như thế nào tránh cho những vấn đề này, bảo đảm tình trạng của nó bình thường, liền là lão nhân cùng kỵ sĩ tiếp xuống một đoạn thời gian chủ yếu công tác.

Tại phía xa Inderno châu, Wade châu trưởng chính nghênh đón mấy tên rất đặc thù khách nhân.

Hôm nay là cuối tuần, tại hắn ở vào biên giới thành thị địa khu u tĩnh trong trang viên, hắn tiếp đãi cái này mấy người khách.

"Ta nghe nói ngươi không phải người địa phương." Chuyến này đến Inderno châu người hết thảy có bốn người, ngoại trừ hai người thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt địa vị bên ngoài, chủ yếu cùng Wade châu trưởng nói chuyện, liền là đi ở trước nhất hai người.

Hai tên Tự Do đảng uỷ ban hạch tâm thành viên, cũng là Tự Do đảng cao tầng.

Wade châu trưởng cười cười, "Đúng vậy, mọi người đều biết chuyện này, ta là từ Likalai châu di chuyển tới."

"Vì châu trưởng vị trí." Nói chuyện cùng hắn người thẳng thắn nói ra hắn di chuyển nguyên nhân.

Wade châu trưởng nhìn hắn một cái, cũng đồng dạng không chút do dự hồi đáp, "Đúng vậy, vì châu trưởng."

Cái này không phải chuyện mất mặt gì, đồng thời hắn thành công, Wade gia tộc từ đó ra một cái châu trưởng, tại hắn nhiệm kỳ bên trong hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp củng cố gia tộc mình tại bản địa địa vị, lấy bảo đảm Wade gia tộc về sau còn có thể xuất hiện càng nhiều thị trưởng, châu trưởng.

Mỗi người đều căm hận đỉnh núi chủ nghĩa, là bởi vì bọn họ mình cũng không phải là đỉnh núi.

Nếu như mỗi người chính mình cũng là một cái ngọn núi, bọn hắn liền sẽ không như thế căm hận những cái kia đại làm đặc biệt làm đỉnh núi chủ nghĩa người. Cái này giống tại Lapa, Liên Bang quan viên hưởng thụ lấy vượt qua người ta một bậc siêu cấp đãi ngộ, đoàn xe của bọn hắn lái ở lối đi bộ đều sẽ có xe cảnh sát mở đường.

Ở trong nước, phàm là chỉ cần có người hơi quá phận một điểm, bọn hắn liền sẽ đứng tại đạo đức điểm cao bên trên chỉ trích người khác lạm dụng quyền lợi, nhưng là thật đến phiên chính bọn hắn hưởng thụ thời điểm, bọn hắn liền sẽ yên tâm thoải mái hưởng thụ hết thảy.

Bất luận kẻ nào đều là dạng này, bọn hắn đối một ít chuyện công kích, phản đối, chỉ là bởi vì chính bọn hắn không phải được lợi quần thể mà thôi.

Nói chuyện gia hỏa là Tự Do đảng uỷ ban chấp hành uỷ viên một trong, đồng thời cũng là một cái khác châu uỷ ban chủ tịch, coi là Tự Do đảng bên trong cao tầng.

Hắn đột nhiên đến thăm, quả thật làm cho Wade châu trưởng có chút ngoài ý muốn.

Vừa lên đến liền đàm ngay thẳng như vậy sự tình, Wade châu trưởng tựa hồ cũng cảm thấy một điểm gì đó. Hắn đưa tay một mời, "Mời. ."

Mấy người không có nói tiếp cái gì, thẳng đến bọn hắn tiến nhập trang viên trong phòng tiếp khách.

Các loại người không liên quan đều rời đi về sau, vị này chấp hành uỷ viên một bên thưởng thức tốt nhất cà phê, vừa nói, "Ngươi khẳng định đối với chúng ta đột nhiên đến thăm cảm giác được hiếu kỳ, nhưng đợi chút nữa chúng ta liền sẽ giải khai nghi ngờ của ngươi."

"Ngươi hẳn phải biết, Porter đã thắng tuyển, chỉ còn lại không tới thời gian nửa tháng, hắn liền sẽ tuyên thệ trở thành Liên Bang tân nhiệm tổng thống."

Wade châu trưởng nhẹ gật đầu, "Trên báo chí đã đăng những tin tức này, tất cả mọi người biết những này." Chấp hành uỷ viên nhẹ gật đầu, "Ngươi là thế nào nhìn chuyện này?"

Wade châu trưởng trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, "Ta làm sao xem chuyện này, cùng Porter tiên sinh có thể hay không tuyên thệ nhậm chức giống như không có quan hệ gì."

Chấp hành uỷ viên buông xuống cà phê, mang trên mặt một tia như có như không tiếu dung, "Làm sao lại không có quan hệ đâu?"

"Wade châu trưởng, sang năm muốn trọng tuyển quốc hội chỗ ngồi, ngươi hẳn phải biết chuyện này, mà vừa lúc chúng ta bắt đầu chấp chính, từ lần này đại tuyển ngươi nên nhìn ra được, mọi người tin tưởng chúng ta, lựa chọn chúng ta."

"Ngươi hẳn là có thể cảm giác được, lần này chúng ta một lần nữa trở lại đỉnh phong, khẳng định sẽ tận lực dừng lại thêm một đoạn lúc."

"Thay lời khác tới nói, chúng ta sẽ mưu cầu hai vị tổng thống hoặc là ba nhiệm tổng thống nhiều lần liên nhiệm, thuộc về Tự Do đảng thời đại, sẽ mở ra."

"Wade châu trưởng, ngươi sau khi suy tính mặt ngươi sẽ gặp phải những vấn đề kia cùng tình cảnh sao?" Wade châu trưởng nghe hắn nói những lời này, cũng theo hắn nói nội dung bắt đầu tự hỏi.

Kỳ thật Xã Hội đảng nội bộ cũng là có một ít thảo luận, bọn hắn đối Tổng thống đương thời bất mãn đã đến rất khó chịu được tình trạng, nguyên nhân bởi vì hắn, để Tự Do đảng lần này đại tuyển thu được cơ hội.

Nhìn qua giống như cái này cùng tổng thống không có quan hệ gì, nhưng là trên thực tế vẫn là có quan hệ, Xã Hội đảng kéo dài thắng tuyển tăng thêm tổng thống không từ thủ đoạn vì lần thứ hai nhiệm kỳ những làm kia, khiến mọi người đối Xã Hội đảng tiếp tục thắng tuyển sinh ra lo lắng.

Hiện tại bọn hắn đều có thể vì trung kỳ liên nhiệm dùng một chút thủ đoạn đến đạt thành cái mục tiêu này, như vậy nếu như còn để bọn hắn lần tiếp theo thắng tuyển, cuối cùng Liên Bang có thể hay không biến thành một cái độc tài quốc gia?

Cái này rất có thể, Đế quốc hoàng đế cùng Tổng thống liên bang ở giữa ngắn ngủi cách không đối thoại, khiến mọi người đối loại khả năng này vô hạn lo lắng, cho nên mới sẽ xuất hiện trên xã hội thiên hướng về Tự Do đảng thắng tuyển, để Xã Hội đảng "Tỉnh táo" một cái kết quả.

Chiến tranh thắng lợi, chiến tranh thắng lợi tiền lãi sẽ kéo dài hai ba mươi năm, cái này mang ý nghĩa tại ta IE đến hai ba mươi năm bên trong, Liên Bang kinh tế thủy chung sẽ bảo trì so sánh cao tăng trưởng tốc độ.

Mà những này vốn nên tính là Xã Hội đảng công tích, lại bởi vì lần này đại tuyển thất bại, trở thành Tự Do đảng chiến tích.

Như vậy không hề nghi ngờ, liên nhiệm, nhiệm kỳ mới đại tuyển tiếp tục thắng tuyển, những này đã từng phát sinh ở Xã Hội đảng trên người sự tình, cũng có khả năng rất lớn sẽ phát sinh tại Tự Do đảng trên thân.

Một khi bọn hắn bắt đầu lâu dài chấp chính, đối trong nước rất nhiều đồ vật đều sẽ tạo thành cải biến cực lớn, đơn giản nhất một điểm, Liên Bang chính sách cùng tài chính điều tiết khống chế sẽ dẫn đến một chút có khuynh hướng Xã Hội đảng châu, bắt đầu chuyển hướng Tự Do đảng trận doanh.

Trước đó Xã Hội đảng chính là làm như vậy, hiện tại bọn hắn khẳng định cũng sẽ làm như vậy ——

Nếu như một cái đối dân chúng tương đối có lợi chính sách chỉ ở Tự Do đảng châu mở rộng, như vậy Xã Hội đảng khống chế châu lý đám người liền khẳng định lại bởi vậy bất mãn, bọn hắn liền sẽ bắt đầu đối Xã Hội đảng sinh ra bất mãn, từ đó đầu nhập vào Tự Do đảng.

Một khi trận doanh phát sinh chuyển biến, thường thường đều là không thể nghịch, cuối cùng Xã Hội đảng rất có thể sẽ trường kỳ bị bài trừ tại quyền lực hạch tâm bên ngoài!

Những này thảo luận cơ hồ là nửa công khai, Wade châu trưởng cũng nghe nói không ít, hắn đối những tình huống này kỳ thật cũng có chút gánh Wade gia tộc muốn tại Inderno châu dừng chân, cắm rễ xuống tới, liền khẳng định không thể rời bỏ dân chúng ủng hộ.

Nếu như chính phủ Liên Bang cùng tài chính không có cách nào cho hắn càng nhiều ủng hộ, hắn sẽ rất khó làm đến thu hoạch được dân chúng kéo dài ủng hộ, đồng thời lần tiếp theo, hoặc là lần sau nữa châu trưởng tranh cử lúc thua trận tranh cử ——

Ngươi không có cách nào hứa hẹn dân chúng chính sách, xã hội phúc lợi, Tự Do đảng người ứng cử có thể hứa hẹn, như vậy dân chúng làm sao tuyển rất hiển nhiên cũng không phải là một cái dấu chấm hỏi, mà là một cái dấu chấm than!

Lúc này những vấn đề này bị vị này chấp hành uỷ viên lấy phương thức như vậy, bày để lên bàn, quả thật làm cho Wade châu trưởng có chút trở tay không kịp.

Hắn cau mày suy tư một hồi, sau đó nhìn về phía vị này chấp hành uỷ viên, "Ngươi muốn thu mua ta."

"Thu mua?" Chấp hành uỷ viên bật cười lắc đầu, "Đây không phải thu mua, châu trưởng các hạ, đây là một loại thương lượng, thậm chí là một loại giao dịch."

"Lần này chúng ta đối tham nghị viện đa số đảng tồn tại nhất định phải cầm xuống quyết tâm, để bảo đảm an toàn, chúng ta cần thu hoạch được càng nhiều Tự Do đảng chỗ ngồi, mà đây chính là ta xuất hiện ở nơi này nguyên nhân."

"Ta không phải cần ngươi hoàn toàn đảo hướng Tự Do đảng, ta nói như vậy ngươi khả năng cũng sẽ không đồng ý, ta ý nghĩ là ngươi có thể bắt chước những cái kia swing state, đề cử một tên Tự Do đảng tham nghị viên, đề cử một tên Xã Hội đảng tham nghị viên."

"Dạng này Xã Hội đảng bên kia không chỉ có sẽ không trách cứ ngươi, ngược lại sẽ cho ngươi càng nhiều chỗ tốt đến tranh thủ ngươi một lần nữa trở lại ngực của bọn hắn bên trong."

"Đồng dạng, xem như chúng ta cũng cần Inderno châu chỗ ngồi này, chúng ta sẽ cho các ngươi cùng với Tự Do đảng châu chính sách cùng tài chính đãi ngộ."

"Ngươi sẽ không trở thành những người khác địch nhân, ngược lại sẽ trở thành một cái phi thường trọng yếu, hai bên đều muốn tranh thủ người, cho dù là bọn họ căm hận ngươi, mặt ngoài cũng sẽ duy trì hiện tại quan hệ, đồng thời đối ngươi nói lên một chút không tính đặc biệt quá phận yêu cầu tận khả năng thỏa mãn."

"Ngươi nhìn, ngươi không chỉ có không có cái gì mất đi, ngược lại có thể được đến rất nhiều."

"Không chỉ có là hữu nghị của chúng ta, chính sách, tài chính ủng hộ, càng quan trọng hơn là dân chúng cũng sẽ bởi vậy ủng hộ ngươi."

"Ngươi, gia tộc của ngươi, sẽ trở thành cái này châu tạo thành trọng yếu một bộ phận!".