Chương 1180: Lựa chọn cùng ngựa đua

Chương 1180: Lựa chọn cùng ngựa đua

Chấp hành uỷ viên nói những lời này có thể nói là mệnh trung Wade châu trưởng yếu hại.

Như thế nào khắc sâu để Wade gia tộc huyết thống cùng Inderno châu một mực khóa lại cùng một chỗ, là một cái mấu chốt.

Bất kỳ một cái nào chính khách đều sẽ hy vọng quyền lực truyền thừa là lấy huyết thống, dòng họ loại hình xem như mối quan hệ, mà không phải tranh cử.

Hiện tại bọn hắn cho Wade châu trưởng một cái hơi có chút sức hấp dẫn điều kiện, chỉ cần hắn đáp ứng, Inderno châu lập khắc liền có thể chuyển biến trận doanh, không gia nhập bất kỳ bên nào đồng thời, còn có thể thu hoạch được hai cái đảng phái ủng hộ cùng tài nguyên.

Dù sao, ai cũng không hy vọng đối phương có thể tại quốc hội gia tăng một cái chỗ ngồi đồng thời, phía bên mình thiếu một cái chỗ ngồi. Đây không phải đơn giản "Một" chênh lệch, mà là hai chênh lệch.

Quốc hội vốn là chỉ có bốn mươi lăm cái chỗ ngồi, kém hai cái, thường thường liền đại biểu tính quyết định ưu thế, cho nên bất kỳ một cái nào đảng phái cũng không nguyện ý mất đi Inderno châu chỗ ngồi, như vậy Wade châu trưởng liền có thể bằng vào dạng này ưu thế, thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Hắn cơ hồ ngay đầu tiên, trong lòng liền đồng ý chấp hành uỷ viên ý nghĩ này, bất quá xuất phát từ một chút chính trị hoặc là phương diện khác cân nhắc, hắn cũng không có lập tức liền đáp ứng xuống.

"Ta cần suy tính một chút, cái này đối ta, đối toàn bộ Inderno châu chính đàn tới nói đều là một lần kịch liệt địa chấn, đồng thời ta còn muốn cân nhắc đến châu nghị viện vấn đề."

Chấp hành uỷ viên không có phản đối, còn có chút đồng ý, "Cái này đích xác là một việc lớn, cũng cần ngươi chăm chú suy nghĩ."

"Liên quan tới châu nghị viện tình huống ngươi không cần quá lo lắng, mặc dù chúng ta người không nhiều, nhưng ít nhiều vẫn là sẽ có."

"Ta có thể xuất hiện ở đây cùng ngươi đàm chuyện này, liền đại biểu cho chúng ta cũng sẽ giải quyết châu nghị viện bên trong vấn đề, chí ít châu tham nghị viện không có vấn đề, châu hạ nghị viện cần thêm chút sức."

"Wade, cơ hội như vậy cũng ít khi thấy, sớm một chút, hoặc là trễ một điểm, cũng không bằng chính vừa vặn!"

"Ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ."

Wade châu trưởng đương nhiên minh bạch hắn ý tứ, hắn ý tứ là sớm một chút gặp được chuyện như vậy, Wade châu trưởng khẳng định là sẽ không đáp ứng, cũng không dám tùy tiện đáp ứng, lúc kia Tự Do đảng quyền thế không hiện, hắn không có khả năng đem kế hoạch của chính mình đặt ở Tự Do đảng trên thân.

Lui tuyệt không đi, quốc hội quy tắc trò chơi nói cho cùng, liền là mấu chốt "Đại đa số" cũng chính là mấu chốt ba mươi mốt phiếu.

Chỉ cần vượt qua ba mươi mốt phiếu, liền mang ý nghĩa có thể biểu quyết thông qua, khi bọn hắn nắm trong tay ba mươi mốt phiếu lúc, còn muốn đem mình bán tốt giá tiền, chỉ sợ cũng rất khó.

Cho nên hiện tại, là một cái thời điểm tốt, cũng là một cái cơ hội tốt, Xã Hội đảng trong tay còn có mười sáu mười bảy cái chỗ ngồi, chỉ cần cắt giảm không nhiều mấy cái chỗ ngồi đến mười bốn trong vòng, như vậy toàn bộ kế hoạch liền là thành công.

Thay lời khác tới nói, cũng không cần mỗi cái Xã Hội đảng châu đều làm như thế, có mấy cái như vậy người đứng ra, sự tình liền có thể giải quyết.

Càng sớm làm ra quyết định, lấy được lợi ích cũng liền càng lớn, Wade châu trưởng rất rõ ràng chuyện này. Hắn suy tính hồi lâu sau, mới chậm rãi gật đầu, "Ta đáp ứng."

Chấp hành uỷ viên trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn đưa tay cùng Wade châu trưởng nắm chặt lại, "Ngươi có thể làm được điểm này nói rõ ngươi là một cái chân chính người thông minh, Xã Hội đảng thời đại đã qua."

"Sau đó chúng ta người sẽ cùng ngươi tiếp xúc, dựa theo bình thường đề danh quá trình đi là có thể."

Đến lúc đó Wade châu trưởng đề danh Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng tham nghị viên người ứng cử, châu nghị hội phương diện thông qua, châu bên trong tiến hành trực tuyển, tuyển ra nhân tuyển sẽ trở thành cuối cùng hai tên tham nghị viên.

Trên cơ bản có thể nói là trăm phần trăm có thể thao tác, chấp hành uỷ viên cùng Wade châu trưởng bàn giao một chút chi tiết về sau, liền đứng dậy cáo từ, hắn còn có cái khác công tác.

Đem chấp hành uỷ viên đưa sau khi ra ngoài, Wade châu trưởng trở lại trong thư phòng của chính mình, hắn ngồi ở kia, đốt một điếu thuốc. Hắn hai đứa con trai cùng đệ đệ của hắn cũng tới đi đến trong phòng, bọn hắn hỏi tới vừa rồi chấp hành uỷ viên tới đây nguyên do.

Dù sao đó là Tự Do đảng người, đột nhiên bái phỏng một tên Xã Hội đảng châu trưởng, quả thật có chút khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

"Hắn tới làm cái gì?" Tra hỏi chính là Wade châu trưởng đệ đệ, hai người huynh đệ quan hệ vẫn luôn rất tốt, thân huynh đệ, cho nên vị này Wade châu trưởng cái này đệ đệ nói chuyện không để ý như vậy cẩn thận.

Wade châu trưởng mím môi một cái, "Hắn, hoặc giả thuyết Tự Do đảng muốn ta bên này nhường ra một cái tham nghị viên danh ngạch cho bọn hắn."

Đệ đệ của hắn vẫn không nói gì, hắn một đứa con trai liền không nhịn được nói ra, "Đây là muốn chúng ta phản bội Xã Hội đảng sao? Trong căn phòng mặt khác tam đôi con mắt lập tức liền nhìn sang, để hắn cảm giác được có chút lúng túng, "Ta nói không đúng sao?"

Wade châu trưởng nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Chuyện này không thể dùng đơn giản đúng, hoặc là sai đến phân chia, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói chúng ta cần phụ trách là sinh hoạt tại cái này châu đám người, mà không phải những cái kia đảng phái hoặc là người khác."

"Chỉ cần chúng ta làm sự tình xứng đáng nơi này sinh hoạt mọi người, như vậy chúng ta liền có thể đi làm."

"Cái này cùng ta có phải hay không Xã Hội đảng, có thể hay không cùng Tự Do đảng hợp tác, kỳ thật không có cái gì quá lớn quan hệ."

"Cùng Xã Hội đảng hợp tác, gia tộc bọn ta liền có thể thu hoạch được tốt hơn phát triển?" Wade châu trưởng lắc đầu, "Cùng ai hợp tác, quyết định bởi tại ai có thể cho chúng ta mang đến càng nhiều lợi ích!"

"Tóm lại chuyện này trước an bài như vậy, cách đề cử còn có hơn một tháng thời gian, nói không chừng còn sẽ có một số cái khác biến hóa."

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong toàn bộ Liên Bang đều rất an tĩnh quỷ dị xuống dưới, những cái kia chủ lưu đưa tin ngoại trừ đưa tin trốn thuế đại minh tinh bị tra được sắp linh hồn xuất khiếu bên ngoài, trên cơ bản đều tại đưa tin tổng thống dời xa phủ Tổng thống tiến trình, cùng đối nội các nhân tuyển phải chăng có thể đảm nhiệm bọn hắn công tác mới mà suy đoán.

Nội các thành viên danh sách cũng không phải là tuyển cử đi ra, mà là tổng thống bổ nhiệm đi ra, cái này mang ý nghĩa có rất nhiều thành viên nội các cũng không phải đám người tương đối quen thuộc những cái kia chính phủ Liên Bang cao cấp quan viên.

Thậm chí có người trước đó đều không phải là quan viên chính phủ!

Nói thí dụ như Liên Bang Bộ giáo dục tân nhiệm bộ trưởng lại là một cái không có tham chính kinh lịch giáo sư đại học, chọn trúng người này nguyên nhân nghe nói vị này giáo sư đại học một chút quan điểm phi thường phù hợp Porter tiên sinh ý nghĩ, xem như hắn tranh cử đoàn đội bên trong một tên "Dân gian cố vấn" .

Về phần có cái gì cấp độ càng sâu phía sau màn giao dịch, liền không có ai biết.

Mỗi một lần nhiệm kỳ mới đại tuyển trên xã hội đối nội các nhân tuyển luôn luôn cực kỳ tốt kỳ, ai cũng không biết tổng thống sẽ đem đồ vật gì đặt ở những cái kia vị trí trọng yếu bên trên.

So với xã hội dư luận dần dần bình tĩnh, tại Kim Châu lớn nhất trường đua ngựa bên trong, bầu không khí lại bắt đầu trở nên càng ngày càng cuồng nhiệt.

Đếm không hết các nữ sĩ cùng các tiên sinh tụ tập ở chỗ này, trong tay bọn họ cầm ( ngựa đua báo ) cùng vừa mới đặt cược ngựa phiếu, vẫy tay lớn tiếng đối đang tại vào sân ngựa đua la lên.

Nhiệt liệt không khí để ngồi tại khách quý khán đài Lance, đều cảm nhận được đã dung nhập không khí bên trong mạnh mẽ động lực! Herbert lão nhân an vị ở bên cạnh hắn, lần này bọn hắn ngựa đua xếp hạng thứ ba trận, hiện tại là trận đầu.

Các loại phía trước hai trận tranh tài kết thúc về sau, mới có thể đến phiên bọn hắn.

Trên sàn thi đấu có không ít người nhóm tương đối quen thuộc ngựa, nhưng là cũng có một chút tương đối xa lạ, giống như là "Quốc vương" tại trận này cuộc thi đấu bên trong, là thuộc về "Hắc mã" bởi vì không có ai nghe nói qua nó.

Có thể có chút chú ý Likalai châu ngựa đua tranh tài người biết, nhưng đại đa số người là sẽ không chú ý những châu khác ngựa đua tranh tài, cho nên nó nổi tiếng không cao, là một con ngựa ô.

Chờ hôm nay tranh tài toàn bộ kết thúc về sau, mỗi một trận trước hai tên, sẽ tham gia hậu thiên vòng bán kết, sau đó là một tuần sau trận chung kết.

Xem như Liên Bang một cái một cấp cuộc thi đấu, nếu như có thể cầm tới hơi tốt thành tích, sang năm "Quốc vương" liền có thể trực tiếp báo danh tất cả một cấp cuộc thi đấu, mà không phải cần lấy trước đến châu cuộc thi đấu quán quân, sau đó tài năng báo danh.

"Những này ngựa thoạt nhìn rất xinh đẹp, nhưng chúng nó khẳng định không chạy nổi 'Quốc vương' ."

Herbert lão nhân ánh mắt chằm chằm vào những cái kia ngựa đua, chằm chằm vào những cái kia người cưỡi, hắn cùng ngựa đánh cả một đời quan hệ, có một bộ mình phán đoán ngựa đua phương pháp.

Đương nhiên trong này cũng không thể loại trừ một loại nào đó vào trước là chủ quan điểm, hắn sẽ cảm thấy tất cả ngựa cũng không bằng hắn. Lance đối với phương diện này cũng không hiểu rõ lắm, chỉ là đi theo gật đầu, "Thoạt nhìn những này ngựa tựa như là từng cái chủ nghĩa hình thức."

Herbert lão nhân sau khi nghe xong nhịn không được cười ra tiếng, "Ngươi nói quá đúng, đều là chủ nghĩa hình thức, ta hiện tại vô cùng kỳ vọng 'Quốc vương' có thể cho chúng ta mang đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ thắng lợi, để bọn hắn nhìn một cái đến từ Likalai châu quốc vương là như thế nào thống trị mảnh này đấu trường!"

Nương theo lấy ngựa đua tiến vào tranh tài cột vị, người cưỡi cũng chuẩn bị kỹ càng, không khí hiện trường trở nên càng khẩn trương hơn lại nhiệt liệt lên.

Những cái kia cược chó nhóm tiếng gào phảng phất có thể xé rách toàn bộ bầu trời, từ bọn hắn trong miệng phun ra nhiệt khí để thính phòng phảng phất bị bịt kín một tấm lụa mỏng.

Nương theo lấy một cái vang vọng toàn trường "Bĩu" âm thanh, cột vị tấm che trong nháy mắt bị mở ra, đồng thời tất cả kỵ sĩ kẹp chặt yên ngựa, tranh tài chính thức bắt đầu.

Cũng ngay một khắc này, cơ hồ tất cả người xem cũng nhịn không được đứng lên, chỉ là nhìn thấy bọn chúng bắt đầu chạy, cho dù là Lance, đều cảm thấy một tia khẩn trương.

Herbert lão nhân cũng đứng lên, hắn không có mua những này ngựa đua ngựa phiếu, nhưng không trở ngại hắn cũng bị toàn bộ đấu trường bầu không khí lây.

Nhìn xem hắn nắm chặt nắm đấm, Lance cảm thấy có chút thú vị, có lẽ người tới nhất định niên kỷ về sau chính là như vậy, vạn sự tùy tâm, sẽ không bị ngoại vật chỗ quấy nhiễu.

Trận đấu này thi đấu trình tự là 2,400 mét, nhìn xem những này ngựa đua không ngừng chạy, bắn vọt, cảm thụ được cái kia chấn động bầu trời tiếng hò hét, Lance lực chú ý cũng từ từ tập trung vào chạy nhanh nhất cái kia mấy thớt ngựa bên trên.

Mỗi một con ngựa tại bắt đầu chạy một khắc này tựa như là lao vùn vụt tinh linh, bọn chúng trên thân bắp thịt hình dáng vận động, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui mỹ cảm!

Ngựa đua kỳ thật cũng là một cái có kỹ thuật vận động, cũng không phải là nói một con ngựa thuộc tính tốt, liền nhất định có thể cầm tới quán quân.

Người cưỡi cũng là vô cùng trọng yếu, thể lực phân phối, đua tốc độ sách lược, đều có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Nương theo lấy cuối cùng một vòng bắn vọt bắt đầu, tất cả ngựa đua đều bắt đầu gia tăng tốc độ, đặc biệt là phía trước nhất vài thớt, cơ hồ mỗi một giây đều tại phát sinh thứ tự biến hóa, rất nhiều kích động đến cược chó trên đầu cũng bắt đầu bốc lên khói trắng.

Hiện trường đại loa bên trong truyền ra giải thích thanh âm tựa như là bị người ấn gia tốc khóa, cơ hồ một giây không dừng lại điên cuồng hướng tất cả mọi người giới thiệu lúc này kịch liệt nhất tranh tài tình huống!

Tại đấu trường bên ngoài cũng có rất nhiều người, bọn hắn không có mua được phiếu hoặc là mua không nổi trong sân phiếu, liền cầm lấy ngựa phiếu tại đấu trường bên ngoài nghe đại loa bên trong nội dung, không ngừng quơ nắm đấm, vì chính mình chọn trúng ngựa đua thêm dầu.

Nương theo lấy thứ nhất thớt ngựa đua xông qua điểm cuối cùng, toàn bộ thính phòng tựa như là. . . Tập thể bạo phát một lần.

Một số người hôn hít lấy trong tay ngựa phiếu, bọn hắn hẳn là thắng không ít, cũng có người cầm trong tay ngựa phiếu xé thành mảnh nhỏ vứt xuống không trung, không hề nghi ngờ, lại là một khoản tiền trôi theo dòng nước.

Nương theo lấy tất cả ngựa đua dần dần chậm lại, cuối cùng dừng ở cái kia, mỗi một nhóm ngựa đua nhân viên công tác lập tức xông đi lên thanh lý bọn chúng mồ hôi trên người.

Hiện tại thời tiết quá lạnh, nếu như không thể đúng lúc thanh lý, nói không chừng sẽ cảm mạo sinh bệnh.

Người luôn luôn nói "Nhân loại là thiên nhiên vĩ đại nhất động vật" nhưng mọi người lại không minh bạch, vì cái gì vĩ đại nhất động vật bên trong 99% cũng không bằng dưới trận những cái kia ngựa đua trước đó.

Herbert lão nhân cũng ngồi xuống, hắn vẫn chưa thỏa mãn cùng Lance nói ra, "Rất đặc sắc tranh tài, ta đối với chúng ta tranh tài càng mong đợi."

"Những này ngựa đua đều rất xinh đẹp, với lại giá cả cũng rất cao, ta mấy ngày nay hỏi thăm một chút, những này ngựa đua khẽ run rẩy trên cơ bản đều là 50 ngàn đồng tiền trở lên bước."

Từ các châu tới quán quân, xác thực đáng cái giá này, chính bọn hắn đám kia "Quốc vương" không sai biệt lắm cũng là cái giá này.

Trên sàn thi đấu ngựa đua biến mất tại trên sàn thi đấu, nhân viên công tác bắt đầu một lần nữa chỉnh bình đường băng, bọn hắn có chuyên môn máy móc, tựa như là cày đồng dạng, vòng quanh đấu trường dạo qua một vòng, sau đó mới ngựa đua bắt đầu vào sân.

Những này ngựa đua đã ở bên ngoài làm xong làm nóng người, bọn chúng từ thông đạo lúc tiến vào, hiện trường giải thích cũng bắt đầu giới thiệu những này ngựa đua danh tự cùng bọn chúng qua lại chiến tích.

Hết thảy đều giống nhau trước đó như thế, chỉ là trận đấu này tên thứ nhất dẫn trước hạng hai khá nhiều, tại cuối cùng một vòng thời điểm không giống như là trận đấu thứ nhất như thế kịch liệt, bởi vì thắng bại quan hệ vô cùng rõ ràng.

Chờ qua mười mấy phút, trận đấu thứ ba bắt đầu, Herbert lão nhân cùng Lance, còn có tùy hành những nhân viên khác, cao bồi nhóm, đều đứng lên.

Bọn hắn thấy được bọn hắn ngựa đua, cái kia thớt xinh đẹp đen màu nâu ngựa đua từ trong thông đạo đi tới.

". . . Tiếp xuống cái này thớt ngựa đua là. . .  ta xem một chút, ta có chút lạ lẫm (lật qua lật lại văn bản tài liệu thanh âm) nó đến từ Likalai châu, là năm nay mùa hạ Likalai châu châu thi đấu quán quân, thành tích rất tuyệt, đã sáng tạo ra nên châu mới ghi chép!"

"Tại cả nước cuộc thi đấu ghi chép bên trong cũng là thuộc về phi thường cao thành tích tốt, cái này thớt gọi là 'Quốc vương' ngựa đua đến từ Lawrence nông trường."

"Ta không xác định bọn hắn cái này nông trường trước kia phải chăng tham gia qua dạng này đại hình cuộc thi đấu, nhưng ta thật cao hứng có thể tại nơi này nhìn thấy một chút máu mới, hy vọng nó hôm nay có thể cho chúng ta mang đến một chút kinh hỉ!"

"Ta đối với nó biết được không nhiều, cho nên ta không cách nào cho mọi người càng nhiều đánh giá cùng cá nhân quan điểm, chỉ có thể chúc nó tại bản trận đấu bên trong lấy được thành tích tốt, đồng thời để cho ta tại vòng bán kết cùng trận chung kết thời điểm gặp lại nó."

"Nó người cưỡi. . . Ta cũng chưa nghe nói qua, nhưng không sao, ở chỗ này không có cái gì quan niệm về số mệnh loại hình, chỉ cần có thể chạy ra thành tích tốt, mọi người liền sẽ nhớ kỹ ngươi!"

"Ta vừa rồi nhìn một chút nó tỉ lệ đặt cược, năm điểm ba mấy, ta dự định thêm vào mười đồng tiền, có lẽ trong đó nữa nha?" Nương theo lấy giải thích tiếng cười, hiện trường hoàn toàn chính xác có ít người có chút ý động, mặc dù phong hiểm rất lớn, nhưng là tỉ lệ đặt cược đầy đủ cao. Các loại tất cả ngựa đua tiến vào ngựa cột, người cưỡi cũng chuẩn bị kỹ càng, tranh tài hiện trường lần nữa an tĩnh một lát, nhưng chỉ là một lát nương theo lấy "Bĩu" một tiếng còi hơi tiếng vang vang vọng toàn trường, tất cả mọi người đứng lên vẫy tay vì chính mình mua ngựa phiếu ngựa đua thêm dầu, Herbert lão nhân cũng kích động vẫy tay, hô to "FYM vượt qua cái kia gái điếm nuôi!"

"Đúng, cứ như vậy, cho ăn nó ăn cái rắm!"

"Đừng để cái kia cẩu nương dưỡng đuổi kịp ngươi, Fuck!"

Hắn đầu nhập vong tình hô hào, cái khác cao bồi tình huống cũng kém không nhiều lắm, tại nông thôn địa phương nhưng không có cái gì văn minh cùng đạo đức, bọn hắn phải đối mặt đều là có tính công kích cường đạo, ăn thịt động vật.

Cùng những vật này giao lưu không cần văn minh!

Lance cũng bị lôi dậy, "Ngươi cũng đi theo chúng ta hô."

Lance chỉ có thể cùng bọn hắn học vẫy tay, loạn thất bát tao hô một hồi.

Nương theo lấy quốc vương bắt đầu bắn vọt, bình luận viên lần nữa phát huy hắn siêu cấp vô địch lắm mồm kỹ năng, rõ ràng lại kỹ càng giải thích không ngừng luân chuyển tên thứ nhất.

Làm quốc vương lấy thứ hai thành tích xông qua vạch đích, Herbert nhịn không được đem ngựa phiếu xé nát hung hăng quẳng xuống đất, "Cái này cẩu nương dưỡng, nếu như không phải chúng ta lần đầu tiên tới nơi này tranh tài, chúng ta khẳng định là trận này thứ nhất!"

Phương nam ngựa đua đến phương bắc đến tranh tài, hơn nữa còn là như thế khí trời rét lạnh, khẳng định sẽ có chút không quá thích ứng, bao quát người cưỡi cũng có thể.

Mùa đông ngựa đua cũng không phải là một cái thời điểm tốt, đối ngựa đua bản thân tố chất yêu cầu cũng càng cao, người cưỡi cũng là.

Nhìn qua giống như chỉ là như vậy một lát thời gian, nhưng trên thực tế vì giảm bớt ngựa đua phụ trọng, tất cả người cưỡi đều mặc rất đơn bạc, tại như vậy hàn lãnh trong gió đừng nói thổi bao lâu, liền chạy hai ba vòng, thân thể của bọn hắn liền sẽ đông cứng!

Không thích ứng là nhịp điệu thi đấu cùng cuối cùng bắn vọt xảy ra vấn đề nguyên nhân, nếu như bọn hắn có nhiều thời gian hơn đến thích ứng cùng rèn luyện, Herbert cho rằng bọn họ có thể chạy ra tốt hơn thành tích!

Lance ngồi xuống lại, "Chí ít tiến nhập vòng bán kết, không phải sao?"

Herbert lão nhân nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chí ít chúng ta có cơ hội tham gia trận chung kết, cái này đã rất khá."

Hắn dừng một chút, "Chúng ta cần sân bãi mau sớm để quốc vương thích ứng, nơi này quá lạnh, chỉ là nhìn xem bọn hắn chạy, ta liền có thể tưởng tượng ra được cái kia có nhiều hỏng bét!"

Hắn nhìn xem Lance, Lance suy nghĩ một chút, "Chuyện này để ta giải quyết, ta sẽ mau chóng giúp các ngươi liên hệ một cái tiêu chuẩn trường đua ngựa."

Tân Kim thị vẫn là có mấy cái trường đua ngựa, cũng không phải là tất cả ngựa đua tranh tài đều tại mùa đông, có chút tại mùa xuân, có chút tại mùa hè, có chút tại mùa thu, cũng có chút tại mùa đông.

Muốn cầm Tam Quan Vương rất dễ dàng, nhưng là bốn quan vương, năm quan vương, liền cần những này ngựa đua có mọi thời tiết siêu cấp thích ứng năng lực, đồng thời nguyên một năm trạng thái đều duy trì tại đỉnh phong, cái này rất khó làm đến.

Cho nên bốn quan vương, năm quan vương, khẽ run rẩy liền là mấy trăm ngàn, thậm chí so bán rượu còn muốn kiếm tiền!

Một thớt ngựa đua một năm có thể run rẩy mấy chục lần, đây chính là hơn chục triệu, nếu như có đầy đủ nhiều ngựa đua một mực run rẩy, cái kia chính là một năm hơn trăm triệu thu nhập.

Khó trách luôn có chút người đem ngựa đua coi như sự nghiệp tới làm, quả thật có thể kiếm được tiền, mà lại là đồng tiền lớn!.