Chương 1181: Giả thi đấu

Chương 1181: Giả thi đấu

Tiếp xuống mấy trận tranh tài bầu không khí vẫn như cũ nhiệt liệt, bất quá Herbert tâm tình của ông lão lại từ từ bình ổn lại, nhìn thấy quán quân thu hoạch được ra biên cơ hội, tâm tình của hắn hướng tới ổn định.

Các loại tranh tài kết thúc về sau, một nhóm người đi tới đấu trường đằng sau, lập tức liền có một số người đi tới.

Những người này đều là ngựa đua quản lý hoặc là cái khác ngựa đua chủ nhân cái gì, bọn hắn đưa lên danh thiếp của mình, đồng thời cùng Herbert lão nhân bắt chuyện.

Bất kỳ một cái nào vòng tròn tầng cao nhất, đều là liên hệ.

Bởi vì đỉnh núi có thể đứng người địa phương tương đối nhỏ, cho nên có thể đủ người đứng ở chỗ này cũng đã rất ít, ít người, lẫn nhau ở giữa nhận biết liền không có cái gì khó khăn quá lớn.

"Quốc Vương" chạy ra một cái không sai thành tích, những người này đơn giản hỏi thăm một chút liền biết đây là một thớt phương nam huấn luyện ngựa đua, nó còn không quá thích ứng không thể nói là hoàn toàn phương bắc, hẳn là lệch bắc hàn lãnh địa khu mùa đông đấu trường.

Nếu như có thể cho nó tốt hơn thích ứng thời gian cùng cơ hội, nó rất có thể sẽ cho mọi người một phần chói sáng phiếu điểm.

Đối với những này ngựa đua người đại diện cùng ngựa chủ nhân đến nói, có một thớt tốt ngựa đua, liền mang ý nghĩa tại gen cải tiến tình huống dưới, sẽ có liên tục không ngừng tốt ngựa đua xuất hiện tại cái này trong nông trại.

Trao đổi gen, không ngừng đem tốt hơn gen xếp tạp giao, sản xuất có thể cầm nhiều quan vương ngựa đua sau đó kiếm nhiều tiền, liền là bọn hắn dựa vào mà sống con đường.

Hữu hảo ngựa đua, quán quân, đoạt giải quán quân vương, không chỉ có tại kinh tế bên trên có thể thu được rất lớn ích lợi, tại địa vị xã hội cùng lực ảnh hưởng bên trên, cũng có cực lớn thu hoạch.

Cho nên bọn hắn nguyện ý cùng Herbert lão nhân giữ gìn mối quan hệ, lúc cần thiết có thể dùng tiền mời "Quốc Vương" đi ngựa của bọn hắn trong tràng run rẩy một cái.

Herbert lão nhân cùng bọn hắn giao lưu rất vui sướng, loại này ngành nghề cao đoan giao lưu cũng làm cho hắn đạt được một chút thu hoạch. Rất nhanh bọn hắn liền thấy "Quốc Vương" còn có Quốc Vương người cưỡi.

"Cảm giác thế nào?"

Người cưỡi đã mặc vào thật dày quần áo, hắn vỗ vỗ bên cạnh đồng dạng phủ thêm giáp vải ngựa, "Quá lạnh, chạy tới thời điểm phong hô hô thổi vào người, tựa như là đao đồng dạng!"

Hắn còn nắm nắm bàn tay, "Ngón tay của ta đang chạy vòng thứ hai thời điểm cũng nhanh muốn đông cứng, cơ hồ đều không có cảm giác gì, bắp thịt trên mặt cũng đông lạnh tê."

"Bất quá Quốc Vương tình huống còn tốt, nó đã nóng qua thân, chạy tới thời điểm có thể cảm giác được nó tình huống vẫn được, nhưng cũng hẳn là hàn lãnh."

"Mùa đông ngựa đua tranh tài tình huống quá ác liệt, chúng ta cần càng nhiều trang bị cùng kinh nghiệm, còn có quá trình thích ứng."

Herbert lão nhân nhẹ gật đầu, "Đây là chúng ta năm nay có thể tham gia cuối cùng một trận tranh tài, nếu như bỏ lỡ trận này cuộc thi đấu, liền phải chờ đến sang năm giữa năm, chúng ta không có thời gian lâu như vậy."

Ngựa đua đỉnh phong kỳ là phi thường ngắn ngủi, hiện tại "Quốc Vương" đã tiếp cận ba tuổi, dựa theo trước mắt nó trưởng thành cùng phát dục tình huống, ước chừng tại năm tuổi thời điểm các phương diện tố chất thân thể liền sẽ đi xuống dốc, liền muốn cân nhắc xuất ngũ chuyện sau đó.

Đối với ngựa đua tới nói đây thật ra là một cái rất tồi tệ sự tình, nếu như bọn chúng không thể tại ba tuổi đến sáu tuổi ở giữa chạy ra thành tích đến, như vậy rất lớn xác suất bọn chúng cuối cùng là ngay cả gây giống giá trị đều không có ngựa.

Vận khí tốt một điểm, được phân phối cho một chút cao bồi làm thú cưỡi, chí ít có thể lăn lộn đến thọ hết chết già.

Vận khí không tốt thì là được đưa đi làm việc nhà nông, chờ chúng nó làm bất động, hoặc là thụ thương mất đi sức lao động về sau, liền bị một đao đâm chết, biến thành thịt ngựa phân cho cao bồi cùng nông hộ nhóm.

Chỉ có có thể cầm tới một cái tương đối tốt thứ tự, bọn chúng tài năng hưởng thụ thoải mái hơn sinh hoạt, bởi vì những quán quân kia sẽ trở thành bọn chúng sinh tồn được giá trị chỗ.

Hàng năm mấy chục lần hơn trăm lần giao phối có thể vì chủ nông trường mang đến lợi nhuận to lớn, cho nên bọn chúng cũng có thể rất hưởng thụ tốt hậu đãi hoàn cảnh thẳng đến một khắc cuối cùng.

Quốc Vương còn có hai năm, nếu như không tham gia lần này cuối năm một lần cuối cùng cỡ lớn cuộc thi đấu, các loại sang năm lại đi tham gia, nó đỉnh phong kỳ khả năng chỉ còn lại tầm mười trận cuộc thi đấu.

Đây đối với Herbert lão nhân mà nói là không thể tiếp nhận, tốt như vậy ngựa đua, nếu như không cho nó thể hiện ra mình oai hùng, các huynh đệ của hắn cũng là sẽ không đồng ý.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lance, "Ngươi muốn giúp đỡ an bài một chút, còn có hơn một tuần thời gian, chúng ta cần để cho Quốc Vương mức độ lớn nhất thích ứng cái này hỏng bét khí hậu."

Lance tự nhiên đáp ứng xuống.

Trường đua ngựa đằng sau vô cùng náo nhiệt, đã có người tới hỏi thăm "Quốc Vương" huyết thống vấn đề.

Có chút chủ nông trường vô cùng si mê ngựa đua huyết thống, bọn hắn tin tưởng một chút tồn tại đã lâu lịch sử huyết thống thuần chính ngựa đua, có thể gây giống ra tốt hơn hậu đại.

Nhưng trên thực tế rất nhiều giải quán quân ngựa đều là tạp giao huyết thống, sau đó bọn hắn đối ngoại tuyên bố là thuần chủng, nhưng trên thực tế cũng không phải là.

Đây không phải nói thuần huyết ngựa không có ưu tú, có khẳng định là có, chỉ cần một cái tộc quần số lượng cũng đủ lớn, liền luôn có thể tìm ra một chút.

Nhưng là khoa học nói cho mọi người, thông qua có lựa chọn gen ưu hóa giao phối sinh sôi đi ra ngựa đua, sẽ có được tốt hơn tiềm lực.

Herbert lão nhân hiển nhiên cũng là biết những này, hắn cùng những người kia thổi một hồi về sau, lại thu vào một chút danh thiếp.

Các loại không chênh lệch nhiều nhà cũng bắt đầu rời đi lúc, hắn mới cùng Lance cười nói, "Những người này cao nhất ra giá bốn năm ngàn khối tiền khẽ run rẩy, nhưng là ta chắc chắn chờ nó nếu có thể ở vòng bán kết bên trong thắng được, tiến vào trận chung kết, như vậy cất bước liền là gấp bội, thậm chí nhiều hơn."

"Nếu có thể thu hoạch được quán quân. ." Herbert lão nhân trong mắt tràn ngập một loại ước mơ, "Ta liền có thể tìm bọn hắn muốn bảy, tám ngàn khối."

Một năm run rẩy một trăm lần, liền là bảy tám chục vạn, Lance bah bah miệng, tựa hồ cái này cũng đích thật là một cái kiếm tiền sinh ý, chỉ cần có đầy đủ ngựa.

Không chỉ có không phạm pháp, hơn nữa còn rất tao nhã.

Lance tìm Tom hỗ trợ liên hệ một cái sân huấn luyện, lấy Tom bây giờ tại Kim Châu năng lực, hắn rất nhanh đã tìm được một cái cỡ nhỏ sân huấn luyện.

Cỡ lớn sân huấn luyện trên cơ bản đều cần hẹn trước, với lại có rất nhiều đều là tư nhân, chỉ có tại không có thời điểm tranh tài mới có thể đối ngoại cho thuê.

Lance yêu cầu thời gian quá gấp, cho nên chỉ có thể tìm tới một cái cỡ nhỏ, nhưng cỡ nhỏ cũng đủ rồi.

Hai ngày thời gian về sau, vòng bán kết đến, hôm nay sẽ chiến đấu ra thành tích tốt nhất mười hai thớt ngựa đua, tại một tuần sau tiến hành quyết thắng.

"Quốc Vương" đi qua hai ngày thích ứng, tình huống so trước đó phải tốt hơn nhiều, với lại người cưỡi trang bị cũng càng đổi một bộ, có tốt hơn giữ ấm hiệu quả, tại ngựa đua chạy tới thời điểm cũng không thể nhanh như vậy liền bị cóng đến tay chân run lên.

Đồng thời bọn hắn cũng bắt đầu nắm giữ "Quốc Vương" làm nóng người cường độ biến hóa, bởi vì thời tiết càng lạnh, cần tốt hơn làm nóng người, để nó có thể càng bình ổn tiến vào tranh tài trong trạng thái.

Hôm nay người tới càng nhiều, toàn bộ trường đua ngựa cơ hồ tất cả đều là người, đây cũng là năm nay cuối cùng một trận cỡ lớn cuộc thi đấu, cá độ công ty tuyên truyền cũng rất đúng chỗ.

Vì cuối năm công trạng, bọn hắn tài trợ rất nhiều cùng ngựa đua có quan hệ báo chí, liền ngay cả Lance bên kia Kim Cảng Đổ Thành cùng Hoàng Kim sòng bạc, cũng có đối trận đấu này tập trung hạng mục công việc.

Nương theo lấy cuộc thi đấu bắt đầu, không khí hiện trường lại một lần nữa bị nhen lửa, mọi người điên cuồng vì chính mình chọn trúng ngựa đua thêm dầu, trong thân thể của bọn hắn phảng phất có được sức mạnh vô cùng vô tận.

Thậm chí. . . Tại thời khắc này, Lance cảm thấy đem những người này nhét vào trên sàn thi đấu, bọn hắn chạy chưa hẳn có thể thi đấu ngựa chậm bao nhiêu, dù sao quan hệ này đến bọn hắn trong túi tiền.

Quốc Vương biểu hiện coi như xuất sắc, lấy cả tràng tranh tài tên thứ tư thành tích tiến nhập bảy ngày sau trận chung kết, cho Lawrence nông trường đám người càng nhiều chờ mong.

Nói không chừng. . . Liền thành đâu?

Tranh tài kết thúc về sau Lance đem bọn hắn đưa đến sân huấn luyện về sau liền cùng bọn hắn cáo biệt, hắn còn có cái khác việc cần hoàn thành mấy ngày nay hắn cần chằm chằm vào mấy cái Cleveland tham nghị viên bàn giao cho hắn người, mắt thấy tháng mười hai cũng đi qua không ít trời, tổng thống cũng từ phủ Tổng thống bên trong hoàn toàn dời đi ra, còn lại chỉ còn lại có Porter tiên sinh tuyên thệ nhậm chức, sau đó ngồi tại phủ Tổng thống bên trong bắt đầu thực hiện trách nhiệm của mình.

Toàn bộ Liên Bang chính đàn, đều biểu hiện được phá lệ yên tĩnh. Nhưng là mọi người biết, bão tố, sắp đến.

Cái này để Liên Bang cũng biến thành đã nhẹ nhàng, lại rất khẩn trương nhẹ nhõm là trong khoảng thời gian này không có phát sinh bất luận cái gì ngoài dự liệu sự tình, không có chính trị đấu đá, không có xung đột, không có cắt hỏng bét sự tình, phảng phất giữa người và người mâu thuẫn tại thời khắc này đều biến mất.

Mà khẩn trương, thì là cân nhắc đến sắp bộc phát hai đảng ở giữa tàn khốc chính trị đấu đá, dù là Tự Do đảng là chấp chính đảng, Xã Hội đảng bên này cũng sẽ không cho phép bọn hắn như vậy nhẹ nhàng nhúng chàm quốc hội quyền hành.

Muốn cầm tới, liền nhất định phải trả giá đắt.

Cách trận chung kết còn có hai ngày thời điểm, Herbert lão nhân tìm được Lance.

"Có người cho ta gọi một cú điện thoại." Cầm trong tay hắn một cái gỗ Huyết Rồng cái tẩu, có người nói gỗ Huyết Rồng cái tẩu sẽ đối với thân thể tốt, về phần có phải thật vậy hay không cũng không biết, ngược lại gỗ Huyết Rồng giá cả một mực tại gia tăng.

Gỗ Huyết Rồng xưa nay đều có rất nhiều thần kỳ công hiệu, có chút là được chứng thực, nhưng đại đa số đều là không có bị chứng thực, nhưng bất kể như thế nào gỗ Huyết Rồng giá trị để nó trở thành mọi người chặt cây lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

Đặc biệt là gần nhất một chút năm, chặt cây chuyển vận hiệu suất đều tại không ngừng gia tăng, toàn bộ Liên Bang gỗ Huyết Rồng đại lượng mất đi, giá cả cũng càng ngày càng quý.

Chỉ là một cái lớn cỡ bàn tay, ước chừng chỉ có không đến một pound nặng gỗ Huyết Rồng cái tẩu, nó giá bán liền cao tới hơn một ngàn khối tiền cái giá tiền này kỳ thật đã rất không hợp thói thường, nếu không phải Lance nhà máy rượu, có lẽ Herbert lão nhân đời này cũng không dùng tới.

Không phải dùng không nổi, chỉ là nó tiêu phí cấp độ, vẫn là vượt qua Lawrence nông trường trước kia tiêu phí tiêu chuẩn, này lại để hắn vô cùng đau lòng.

Lance ánh mắt trong tay hắn đỏ tươi đến như là máu tươi đồng dạng gỗ Huyết Rồng cái tẩu bên trên chợt lóe lên, sau đó cười hỏi, "Bằng hữu của ngươi?"

Hắn nói ra lời như vậy, khẳng định tới đây nguyên nhân, cùng cái này cú điện thoại có quan hệ.

Herbert lão nhân lắc đầu, "Không là bằng hữu của ta, nếu như là bằng hữu của ta bọn hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy, là một cái gì quản lý công ty người."

"Bọn hắn bí mật liên hệ ta, hy vọng ta có thể tại lần này trong trận chung kết để người cưỡi không cần như vậy cố gắng." Lance nhíu mày, "Cho nên. . Là muốn chúng ta từ bỏ tranh đoạt quán quân?"

Herbert hít một hơi khói, trên mặt lộ ra không vẻ mặt cao hứng, "Bọn hắn có một con ngựa, gọi là Thiểm Điện, bọn hắn muốn để con ngựa này thu hoạch được quán quân, đồng thời hứa hẹn qua sang năm mùa xuân hai cấp cuộc thi đấu bên trong, sẽ giúp chúng ta vận hành một cái, để Quốc Vương thu hoạch được một cái hai cấp cuộc thi đấu quán quân."

Người Liên Bang cho tới bây giờ đều không có hướng mọi người nói qua, bọn hắn sẽ nắm lấy công bằng công chính thái độ đi làm bất cứ chuyện gì, nếu như bọn hắn thật là như thế, xã hội cũng sẽ không giống hiện tại như thế hỗn loạn.

Đây đều là những cái kia một chút tâm hướng người của liên bang tự phát tuyên truyền, bọn hắn thực chất bên trong hâm mộ ghen tị người Liên Bang sinh hoạt, muốn lại tới đây, nhưng lại thiếu hụt một cái cơ hội, tuyên truyền tinh thần xã hội không tưởng nơi này hết thảy hư giả mỹ hảo liền trở thành bọn hắn tại bọn hắn cho rằng hỏng bét địa phương sinh tồn trụ cột tinh thần.

Nhưng trên thực tế, nơi này không có cái gì công bằng công chính, các ngành các nghề đều là như thế.

Phía sau màn thao túng tranh tài loại chuyện này đừng nói tại ngựa đua trong lĩnh vực, tại bóng chày, tennis, bóng bầu dục  bất luận cái gì trong trận đấu cũng có thể.

Trước đó Kim Cảng thành thuyền buồm đội kia là cái gì chủ người phát bóng, Lance đều quên danh tự của người kia, liền là bị người đón mua một trận không nên thua trận trong trận đấu thua mất tranh tài.

Đương nhiên kết cục của hắn cũng sẽ không quá tốt, vô cùng hỏng bét, nhưng cái này cũng phản ứng một sự thật. Chỉ cần một trận tranh tài có đầy đủ lợi ích lúc, thao túng tranh tài tựa hồ liền vô cùng hợp lý.

Nếu như không phải Lance không nguyện ý làm, trên thực tế Morris cũng cùng hắn nói qua liên quan tới thao túng tranh tài sự tình, đồng thời tại hắc bang bên trong loại hiện tượng này tương đối phổ biến.

Đặc biệt là một chút kinh doanh sòng bạc cùng cá độ công ty, tập đoàn, động thái tỉ lệ đặt cược điều chỉnh không thể bảo đảm bọn hắn trăm phần trăm không có nguy hiểm, chỉ có lợi nhuận.

Như vậy nhân công can thiệp kết quả trận đấu, liền có thể làm được điểm này.

Uy hiếp đe dọa tranh tài tuyển thủ, hối lộ, thậm chí là công kích, tổn thương, tóm lại chỉ cần có thể làm đến bọn hắn kết quả mong muốn, bọn hắn liền nguyện ý làm bất cứ chuyện gì.

Ngựa đua tranh tài càng là như vậy, một trận cái khác thể dục cuộc thi đấu kết quả trận đấu khả năng chỉ là mang đến mấy triệu hơn chục triệu lợi nhuận, nhưng là một cái một cấp cuộc thi đấu ngựa đua quán quân danh hiệu, mang tới là dài đến chí ít mười năm đến 15 năm ngựa đua giao phối số lần.

Coi như kia là cái gì Thiểm Điện giao phối một lần thu lấy sáu ngàn khối giao phối phí tổn, như vậy một năm liền là 600 ngàn, mười năm liền là 6 triệu, vì 6 triệu, uy hiếp một cái những cái kia không có cái gì đại lai lịch ngựa đua cùng người cưỡi, tựa hồ không đáng kể chút nào chuyện quá đáng.

"Ngươi là thế nào suy tính?" Lance không có lập tức cho ra ý nghĩ của mình, mà là hỏi một cái Herbert lão nhân hai cấp cuộc thi đấu quán quân thoạt nhìn giống như kém một chút, nhưng chung quy là một cái quán quân, đồng thời nhiều một cái hai cấp cuộc thi đấu quán quân, sang năm tham gia cái khác một cấp cuộc thi đấu thời điểm tranh tài có khả năng sẽ có tốt hơn bài vị.

Ngựa đua tranh tài độ cao thương nghiệp hóa làm cho cả ngành nghề đều càng thêm "Nghề nghiệp hóa" nói đến đơn giản một chút, ngựa đua tranh tài cùng cá độ công ty hợp tác, bọn hắn sẽ căn cứ ngựa đua danh khí tiến hành cố ý an bài.

Mọi người hy vọng nhìn thấy cường cường đối chiến, mà không phải nhìn thấy những cái kia nổi tiếng ngựa đua tại trận đấu thứ nhất bên trong liền bị đào thải mất hơn phân nửa, cho nên bọn hắn sẽ cho mỗi một thớt ngựa đua an bài một chút thích hợp "Đồng đội" .

Những này đồng đội rất lớn xác suất sẽ không uy hiếp bọn hắn tiến vào vòng bán kết cơ hội, tựa như là cùng loại "Hạt giống lên thẳng" loại hình.

Herbert lão nhân lại hít một hơi khói, "Ta có một loại dự cảm, chúng ta có thể thu hoạch được trận đấu này quán quân, như vậy chúng ta tại sao muốn từ bỏ?"

Lúc đầu hắn là không có cái gì hy vọng, nhưng là lần này liên hệ hắn người này, thế mà mở ra điều kiện như vậy, thậm chí còn ám chỉ hắn những người khác tiếp nhận bọn hắn báo giá, để hắn đừng không biết điều.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trên thực tế nếu quả như thật chạy, "Quốc Vương" đối thủ chỉ có cái kia thớt "Thiểm Điện" .

Hắn nhìn qua "Thiểm Điện" tranh tài, đúng là một thớt ngựa tốt, nhưng là phải nói cùng "Quốc Vương" ở giữa có chênh lệch cực lớn, vậy cũng là không thể nào.

Giữa hai bên không có cái gì quá lớn chênh lệch, chưa hẳn không có chiến thắng cơ hội của bọn họ, với lại bọn hắn chủ động liên hệ Herbert lão nhân, cũng nói bọn hắn tại "Quốc Vương" trên thân cảm thấy nguy hiểm.

Lance nhẹ gật đầu, "Đã dạng này, vậy cũng không cần đáp ứng bọn hắn, tiếp tục dựa theo chúng ta tiết tấu đến."

"Nếu như bọn hắn dùng một chút bàn ngoại chiêu, ta sẽ để cho bọn hắn trả giá đắt."

Hắn có năng lực như thế làm đến những này, Herbert lão nhân thở dài một hơi, "Vậy kế tiếp liền dựa vào ngươi."

Các loại lão nhân sau khi rời đi, Lance liền để người đi theo quá khứ, ngoại trừ bảo hộ nông trường tới những người này bên ngoài, còn muốn chiếu cố đến "Quốc Vương" an toàn.

Hai ngày sau đó trận chung kết đúng hạn mà tới, không khí hiện trường cũng đến trận này cuộc thi đấu nhiệt liệt nhất thời điểm, dù sao có thể đi vào vòng chung kết ngựa, có thể nói đều là trận này cuộc thi đấu bên trong mạnh nhất.

Nhìn những này ngựa đua tranh tài sẽ kích thích hơn.

Người cưỡi nắm "Quốc Vương" từ trong thông đạo đi ra một khắc này, giải thích lập tức bắt đầu kích tình bốn phía vì khán giả long trọng giới thiệu cái này thớt đến từ Lawrence nông trường ngựa đua, nó ở trong trận đấu tồn tại phi thường chói sáng thành tích, là quán quân hữu lực tranh đoạt người.

Lance cũng nhìn thấy cái kia thớt "Thiểm Điện" từ ngoại hình nhìn lại xác thực rất xinh đẹp, tại trong quá trình di động bắp thịt vận luật thoạt nhìn cũng phá lệ xinh đẹp, sa tanh đồng dạng da lông cũng làm cho nó thoạt nhìn vô cùng hấp dẫn con mắt người khác.

Tất cả ngựa đua đều tiến nhập ngựa cột bên trong, nương theo lấy "Bĩu" một tiếng, ngựa cột trong nháy mắt thu hồi, tất cả ngựa đua đều liền xông ra ngoài, giống nhau trước đó như thế, đinh tai nhức óc tiếng gào tràn đầy đấu trường mỗi một cái góc xó.

Lance con mắt nhìn chăm chú lấy Quốc Vương, nó cũng không có chạy ở vị thứ nhất, mà là chạy ở thứ ba vị trí bên trên.

Đây là Herbert lão nhân cùng người cưỡi sách lược, nếu như vừa lên đến liền chạy quá nhanh, thể lực phân phối đến không cân đối, sẽ dẫn đến cuối cùng bắn vọt thể lực theo không kịp.

Chạy ở một cái gần phía trước vị trí không bị phía trước hai con ngựa vứt bỏ, bảo trì thể lực, đợi đến cuối cùng một vòng nửa thời điểm bắt đầu gia tăng tốc độ, liền là kế hoạch của bọn hắn.

Từ hiện tại góc độ đến xem, kế hoạch này chấp hành đến coi như không tệ, "Quốc Vương" cùng rất nhẹ nhàng, người cưỡi trạng thái cũng rất tốt, Herbert trên mặt lão nhân cũng lộ ra một cái nụ cười.

"Nhìn qua tình trạng của nó rất tốt, theo nó chạy động tác ta có thể cảm thụ được ra, chúng ta có rất lớn xác suất thu hoạch được thứ nhất!"

Còn lại mấy cái bên kia ngựa đua rõ ràng không có cái gì đấu chí, khả năng bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều bị thu mua hoặc là ảnh hưởng tới, mùa đông tranh tài cũng không tính là cấp cao nhất một cấp cuộc thi đấu, tăng thêm những này ngựa đua cùng người cưỡi chưa hẳn có thể tranh thủ quán quân, thích hợp làm ra giao dịch cũng là có thể tiếp nhận.

Mắt thấy muốn đi vào thứ hai đếm ngược vòng, người cưỡi đã cải biến tư thế, chuẩn bị bắt đầu bắn vọt thời điểm, theo sát lấy "Quốc Vương" một thớt ngựa đua, đột nhiên hướng phía "Quốc Vương" đánh tới!.