Chương 1182: Xung đột cùng năm mới

Chương 1182: Xung đột cùng năm mới

Herbert lão nhân trong nháy mắt này lập tức liền đứng lên, con mắt đều trợn tròn!

Đại loa bên trong giải thích cũng phát ra tiếng kinh hô, "Wtf, xảy ra chuyện gì?"

"Số bảy hoàng kim đạn trực tiếp đánh tới số mười một Quốc Vương, thật hỏng bét, hai con ngựa ở giữa có va chạm, may mắn là bọn chúng cũng không có vì vậy dừng lại, vẫn còn tiếp tục chạy, nhưng không hề nghi ngờ, lần này va chạm quấy nhiễu bọn chúng đối quán quân tranh đoạt!"

"Lúc đầu Quốc Vương có rất lớn xác suất bắn vọt quán quân, nhưng là bởi vì lần này nhỏ va chạm, tình trạng của nó nhận lấy ảnh hưởng, bắn vọt đệ nhất xác suất trên phạm vi lớn giảm xuống."

"Chúng ta nhìn thấy một mực tại vị thứ hai màu đen Thiểm Điện đã bắt đầu gia tốc, nó nhanh chóng vượt qua trước mắt xếp tại đệ nhất 'Đại minh tinh' đồng thời lấy dẫn trước đằng sau ba cái thân vị khoảng cách điên cuồng gia tốc!"

"Quốc Vương đang tại tiếp tục vượt qua, chúng ta thấy được nó tràn đầy đấu chí một mặt, nó đã siêu việt 'Đại minh tinh' cách màu đen Thiểm Điện còn có hai cái thân vị khoảng cách!"

"Nó còn tại điên cuồng đuổi theo, nhìn ra được nó đã bạo phát ra toàn bộ lực lượng, phải chăng có kỳ tích sinh ra?"

"Ông trời của ta, Quốc Vương lực bộc phát quá mạnh, đây là nó lúc trước trong trận đấu cũng không có thể hiện ra một mặt."

"Có lẽ là cảm nhận được đến từ hậu phương áp lực thật lớn, màu đen tốc độ tia chớp cũng tại không ngừng tăng lên. ."

Hơn một phút đồng hồ về sau, màu đen Thiểm Điện lấy giành trước nửa cái thân vị không tính ưu thế thật lớn, cái thứ nhất xông qua vạch đích, theo sát phía sau liền là Quốc Vương.

Herbert lão nhân đã không nhịn được phẫn nộ, hắn mang mọi người liền vội vàng đi xuống khán đài.

Đấu trường bên cạnh các phóng viên bắt đầu điên cuồng vì quán quân chụp ảnh, màu đen Thiểm Điện người cưỡi cũng nắm nó đi tới đấu trường một bên, hắn tùy hành nhân viên bắt đầu vì thanh lý ngựa đua mồ hôi trên người, để tránh bị gió lạnh thổi mà bị cảm lạnh sinh bệnh.

Cầm tới một cái quán quân, thân thể của nó giá đã chợt tăng rất nhiều, có không ít người lúc này đã quyết định chủ ý, vô luận như thế nào, cũng muốn cầm tới tinh hoa sinh mạng của nó, đến bồi dưỡng đời sau có thể sẽ có xuất sắc gen ngựa đua, vì chính mình thắng được sau này tranh tài.

So với màu đen Thiểm Điện được coi trọng trình độ, Quốc Vương hiển nhiên liền không có nhiều người như vậy chú ý.

Thể dục cuộc thi đấu chính là như vậy, mặc kệ là người tham gia, vẫn là ngựa đua tranh tài, mọi người tiêu điểm thường thường sẽ chỉ ở quán quân trên thân, mà không phải thứ hai thứ ba tên hoặc là thành tích càng kém người trên thân.

Người cưỡi nắm Quốc Vương trong ánh mắt mang theo một chút cừu thị chằm chằm vào màu đen Thiểm Điện người cưỡi, hắn biết rõ, nếu như không phải cái kia thớt viên đạn vàng cùng hắn sinh ra rất nhỏ va chạm, để Quốc Vương chạy tư thế cùng trạng thái tinh thần nhận lấy ảnh hưởng, bọn hắn hoàn toàn có thể lấy đệ nhất tư thái xông qua vạch đích!

Hiện tại, hết thảy đều hủy đi!

Ngựa đua tranh tài xác thực ngựa đua rất trọng yếu, nhưng người cưỡi cũng đồng dạng trọng yếu, nếu như có thể cầm tới một cái một cấp cuộc thi đấu quán quân, hắn tại cái nghề này bên trong coi như đứng vững bước chân, cầm tới cả đời cơm phiếu cam đoan.

Dù là Lawrence nông trường bên này về sau không cần hắn, hắn cũng có thể đi những nông trường khác, chuồng ngựa, làm một cái người cưỡi hoặc là người cưỡi huấn luyện viên thậm chí là thuần phục ngựa sư.

Có quán quân danh hiệu cùng không có quán quân danh hiệu, tuyệt đối là hai việc khác nhau.

Mặc dù sang năm cùng năm sau còn có cơ hội tham gia các loại cuộc thi đấu tranh đoạt càng nhiều quán quân, nhưng trận này quán quân rõ rệt liền đã trong tay bọn hắn, lại bị một chút thủ đoạn hèn hạ cướp đi!

Herbert lão nhân vọt vào đấu trường bên trong, hắn đi tới tên kia màu đen Thiểm Điện trước mặt người cưỡi ngựa, dùng sức đẩy một cái hắn đang tại cho màu đen Thiểm Điện làm bảo dưỡng cao bồi nhóm lập tức liền lao đến, hai nhóm người bắt đầu tràn ngập mùi thuốc súng giằng co, cái này khiến các phóng viên càng cảm thấy hứng thú hơn.

"Các ngươi những này hèn hạ cẩu nương dưỡng gái điếm, dùng thủ đoạn như vậy dựa dẫm vào ta trộm đi quán quân, hiện tại rất vui vẻ sao?"

Có phóng viên lập tức dò hỏi, "Tiên sinh, ngươi nói bọn hắn sử dụng thủ đoạn hèn hạ trộm đi quán quân là có ý gì?" Vừa nghĩ tới hôm nay dạng này phổ thông phỏng vấn còn có thể tuôn ra tin tức lớn, các phóng viên cũng hưng phấn lên.

Màu đen Thiểm Điện chủ nhân cũng mang người chạy tới, hắn còn trông cậy vào dựa vào con ngựa này kiếm nhiều tiền đâu!

"Ngươi tại mẹ hắn nói bậy bạ gì đó?" Hắn cường thế đi tới Herbert bên người lão nhân, sai sử thủ hạ xua đuổi đi những ký giả kia, lông mày đều dựng lên.

"Nếu như ngươi có chứng cứ, ngươi đi tìm ngựa đua hội đưa ra chứng cứ, ngươi nếu là không có chứng cứ còn nói lung tung, đừng trách ta đi khởi tố ngươi!"

Không đợi Herbert lão nhân nói chút gì, hắn trực tiếp để người cưỡi nắm màu đen Thiểm Điện rời khỏi nơi này.

Giả thi đấu loại chuyện này tại ngựa đua vòng tròn bên trong xác thực không ít, nếu như bởi vì trận này xung đột đưa đến một vài vấn đề, có thể sẽ ảnh hưởng đến hắn ích lợi.

Bọn hắn không có tính toán cùng Herbert lão nhân dây dưa, nhưng chuyện này, khẳng định không xong!

Tại về tới trong thông đạo lúc, màu đen Thiểm Điện chủ nhân chủ động hỏi thăm ngựa đua quản lý, "Cái lão nhân này không sẽ có phiền toái gì a?"

Ngựa đua quản lý lắc đầu, "Ta đã tìm người nghe ngóng, Likalai châu nông thôn một cái nông trường, trước kia không có từ sự tình qua ngựa đua vận động, khả năng hiện tại bọn hắn kiếm lời một điểm tiền, muốn thử một chút."

"Yên tâm đi, sẽ không có bất cứ vấn đề gì, nửa cái người ngoài nghề muốn tiến đến cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa, liền muốn phục tùng chúng ta quy tắc trò chơi."

"Tại ngựa đua lĩnh vực này bên trong, chúng ta mới là chuyên nghiệp!"

Màu đen Thiểm Điện chủ nhân trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, "Vạn nhất bọn hắn hướng ngựa đua hội khiếu nại. ."

Ngựa đua quản lý vỗ ngực bảo đảm nói, "Hắn không có bất kỳ cái gì tính thực chất chứng cứ, ngựa đua hội bên trong cũng có chúng ta người, yên tâm đi."

Liên Bang có hơn ngàn cái chuồng ngựa, cũng có khả năng sẽ càng nhiều, những này chuồng ngựa đều lấy bồi dưỡng ưu tú thừa cưỡi hoặc là tranh tài dùng ngựa là chủ yếu kinh doanh hạng mục.

Những cái kia đại mã trận, tài nguyên hùng hậu, bối cảnh cũng rất phức tạp, có một ít thậm chí tại trên quốc tế đều là có mặt mũi. Nhưng cũng có rất nhiều ngựa con trận, không thế nào nổi danh, cũng không có bồi dưỡng được qua bất luận cái gì một thớt giải quán quân ngựa.

Những này ngựa con trận số lượng thật sự là nhiều lắm, quá nhiều người thấy được một chuyến này điên cuồng lợi nhuận, muốn từ đó phân một khối bánh gatô, nhưng đại đa số cuối cùng đều trở thành bối cảnh bản.

Lawrence nông trường, một cái cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua chuồng ngựa, với lại khả năng còn không phải lấy bồi dưỡng ngựa đua làm chủ một cái nông trường, bọn hắn làm sao lại để ở trong lòng?

Liên Bang là một cái giảng cứu quan hệ, giảng cứu lợi ích xã hội, có nhân mạch, nguyện ý đưa tiền, liền không có cái gì không giải quyết được.

Nói là ngựa đua quản lý, nhưng càng nhiều, bọn hắn còn tại đóng vai ngựa đua lái buôn loại chuyện này, giúp người giải quyết các loại liên quan tới ngựa đua vấn đề.

Huyết thống gian lận, quán quân mua bán, chỉ cần cho tiền đủ nhiều!

Herbert lão nhân bị tức đến ngực một trống một trống, hắn nhìn xem đi tới Lance, "Đến làm cho bọn hắn trả giá đắt!"

Lance không có cự tuyệt, mặc kệ là từ đâu phương diện tới nói, hắn đều cần để mấy người này trả giá đắt.

"Giao cho ta."

Phải hiểu rõ những người này là ai cũng không phải là rất khó khăn sự tình, "Màu đen Thiểm Điện" con ngựa này cần trước thông qua ngựa đua hội đăng ký, tài năng bên trên đấu trường.

Một con ngựa muốn tham gia trận đấu cũng không phải một chuyện đơn giản, có rất nhiều tài liệu cần điền, còn cần một bút không tính ít phí báo danh, cho nên trên cơ bản không có ai làm loạn.

Mỗi một thớt tham gia trận đấu ngựa đua đều sẽ có lưu ngăn, đặc biệt là giải quán quân ngựa, sẽ có đơn độc hồ sơ đến cất giữ. Lấy Tom giao thiệp rất dễ dàng liền có liên lạc ngựa đua hội người, bọn hắn điều ra hồ sơ.

"Ngươi định làm gì?" Tom đem hồ sơ giao cho Lance thời điểm, đã biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Loại chuyện này nói như thế nào đây?

Rất phổ biến, chính trị đều tồn tại tấm màn đen, chớ nói chi là phong trào thể dục thể thao.

Lance nhận lấy hồ sơ túi sau đó nhìn thoáng qua liền giao cho người bên cạnh, "Bọn hắn làm một giấc mộng, hiện tại ta muốn nói cho bọn hắn biết, mộng muốn tỉnh!"

Tại hiện đại hoá trong xã hội, tin tức vĩnh viễn là vô cùng trọng yếu một cái nhân tố, khi Lance đạt được màu đen Thiểm Điện con ngựa này phía sau đăng ký tin tức lúc, rất nhanh liền làm rõ ràng chủ nhân của nó ai.

Một nhà chuyên môn kinh doanh ngựa đua nghề nghiệp chuồng ngựa, trước trước sau sau bồi dưỡng được mấy chục thớt cầm qua một cấp cuộc thi đấu quán quân ngựa, còn có một cái hai quan vương.

Hàng năm lợi nhuận rất kinh người, mười mấy triệu, đương nhiên cái này phía sau cũng có rất lớn chi tiêu, mỗi một cái chuồng ngựa chỉ có ba bốn con ngựa, còn muốn bảo đảm thức ăn của bọn họ có dinh dưỡng, phù hợp khoa học nuôi nấng tiêu chuẩn.

Dinh dưỡng sư, thuần phục ngựa sư, các loại công nhân, đây là một cái sản nghiệp khổng lồ, mấy ngàn tên nhân viên tạm thời.

Với lại cũng không phải là mỗi một lần đầu nhập đều sẽ có ổn định hồi báo, có lẽ chuồng ngựa năm nay tỉ mỉ chiếu cố mấy chục thớt ngựa đua, đầu nhập vào mấy trăm ngàn, thậm chí là mấy trăm ngàn, cuối cùng một cái tốt hạng đều không có cầm về, như vậy cái này một lượt ngựa trên cơ bản liền toàn báo hỏng, tổn thất liền rất thảm trọng.

Hắn không phải muốn thu mua nhà này công ty, cũng không phải muốn cùng bọn hắn tại cái nghề này bên trong làm cạnh tranh, hắn chỉ là muốn để những người này biết bọn hắn làm một chuyện ngu xuẩn mà thôi.

Màu đen Thiểm Điện phủ thêm giáp vải bị đưa lên chuyên môn xe hàng, chủ nhân của hắn ngồi tại một chiếc xe khác bên trên, người trong xe trên mặt đều mang cười.

"Sang năm ta đã liên hệ hai cái hai cấp cuộc thi đấu, chỉ cần nó có thể tiếp tục cầm tới quán quân, chúng ta giao phối phí tổn đại khái liền có thể đến 10 ngàn khối tiền trở lên."

Nghe được cái số này, chuồng ngựa lão bản lộ ra nụ cười hài lòng, một năm hơn một trăm lần giao phối, liền là hơn một triệu, với lại không có ngoài định mức cái gì chi tiêu cùng gánh vác, liền là bình thường nuôi nấng.

Một năm hơn một triệu tân thu nhập có thể chí ít duy trì đại khái năm năm đến thời gian bảy năm, các loại màu đen Thiểm Điện niên kỷ bắt đầu biến lớn một chút, nó giao phối phí tổn liền sẽ giảm xuống, đến cuối cùng khả năng chỉ có hai ba ngàn khối.

Nhưng liền trước mắt mà nói, cái này quan hệ đến tương lai trong vòng bảy, tám năm hơn chục triệu thu nhập, hắn sao có thể không hài lòng?

Mấy năm này trường đua ngựa từ đầu đến cuối không có cái gì đem ra được ngựa đua, màu đen Thiểm Điện đã là bọn hắn bồi dưỡng được đến tốt nhất ngựa đua, nếu như lần này còn thất bại, bọn hắn liền muốn đứng trước rất lớn kinh tế áp lực.

Cho nên sử dụng một điểm nhỏ thủ đoạn là đáng giá.

Cái này nhưng so sánh dạy dỗ ngựa đua xung quan muốn dễ dàng hơn nhiều —— dùng tiền mua một cái quán quân trở về.

Chờ đến sang năm bắt đầu, màu đen Thiểm Điện liền có thể bắt đầu kéo dài kiếm tiền, kiếm được tiền một lần nữa đầu nhập vào chuồng ngựa kinh doanh ở trong đi, đây chính là bọn họ công tác, cùng sinh hoạt.

Màu đen Thiểm Điện chuồng ngựa ngay tại Kim Châu, lần tranh tài này kết thúc về sau bọn hắn trực tiếp quay trở về chuồng ngựa, rời đi Tân Kim thị, còn dư lại liền là chờ sang năm một chút cấp một cấp hai cuộc thi đấu mở ra, sau đó đem chuồng ngựa bên trong những cái kia điều kiện cũng không tệ lắm ngựa đua đưa đi tham gia trận đấu, tranh thủ có thể thu được một chút tốt thứ tự trở về.

Dù là run rẩy một cái chỉ có năm trăm, một ngàn, cũng là có thể tiếp nhận, dù sao cũng so không có tốt.

"Đúng, các ngươi có thể đi hỏi một chút Lawrence nông trường người, bọn hắn cái kia 'Quốc Vương" bán hay không, con ngựa kia so màu đen Thiểm Điện càng tốt hơn  chúng ta có thể lại thao tác một cái, nó có thể cho chúng ta mang đến tiền nhiều hơn."

Ngựa đua quản lý cười đem chuyện này ghi xuống, "Ta sẽ cùng bọn hắn tâm sự, ngươi dự định ra bao nhiêu tiền?" Chuồng ngựa chủ khảo lo lắng một hồi, "350 ngàn."

350 ngàn mua một con ngựa nghe tới có chút không thể tưởng tượng nổi, dù sao một cái mạng mới bao nhiêu tiền?

Đây là tầng dưới chót xã hội mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng, đồng thời cũng là thượng lưu xã hội tận khả năng không cho tầng dưới chót xã hội hiểu biết, nếu để cho bọn hắn ý thức được cả đời mình cố gắng làm việc thậm chí cũng không bằng bọn hắn một món đồ chơi nhỏ.

Thậm chí không bằng một con ngựa, tầng dưới chót người tín niệm liền sẽ sụp đổ, ngay tiếp theo mang đến xã hội một series biến hóa.

Cỗ xe rất nhanh biến mất tại cuối con đường, bọn hắn còn muốn trở về chuẩn bị vì sau ba tháng đầu xuân tranh tài tiến hành chuẩn bị, mỗi nhiều một thớt quán quân, mặc kệ là một cấp cuộc thi đấu vẫn là hai cấp cuộc thi đấu, đối chuồng ngựa tới nói đều giống như nhiều một cái có thể tiếp tục mười năm cây rụng tiền.

Về phần Lawrence nông trường? Không có ai để ở trong lòng.

Herbert lão nhân cũng mang theo "Quốc Vương" trở về, bọn hắn cũng muốn chuẩn bị sang năm đầu xuân sau "Phương nam đua tốc độ thi đấu tranh giải" một cái khu vực phía Nam một cấp cuộc thi đấu, đã "Quốc Vương" đã chứng minh mình, như vậy thì hẳn là tại nó đỉnh phong nhất thời điểm, tham gia càng nhiều tranh tài, cầm tới càng nhiều thứ tự.

Nhưng chuyện này khẳng định là không có kết thúc.

Mấy ngày thời gian về sau, màu đen Thiểm Điện chủ nhân nhận được ngựa đua quản lý bên kia điện thoại gọi tới.

"Bọn hắn cự tuyệt ngươi báo giá, ta đem giá cả đề cao đến 400 ngàn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cự tuyệt, còn đem ta mắng một trận." Ngựa đua quản lý thanh âm lộ ra một điểm ủy khuất.

Chuồng ngựa chủ thở dài một hơi, có chút thất vọng, "Đã bọn hắn không nguyện ý bán coi như xong, tiền đã vòng vo quá khứ, có cái gì sự tình khác chúng ta sẽ liên lạc lại."

Sau khi để điện thoại xuống chuồng ngựa chủ đi tới bên cửa sổ bên trên, nhìn qua bát ngát chuồng ngựa, nó bị chia cắt trở thành một khối nhỏ một khối nhỏ.

Cho dù là tại mùa đông, chuồng ngựa cũng phá lệ náo nhiệt, chuồng ngựa chủ nhìn xem mình "Đế quốc" trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Cách năm mới càng ngày càng gần, trong thành thị cũng có càng nhiều hơn hơn năm bầu không khí.

Nông thôn sang năm bầu không khí cũng không nồng hậu dày đặc, nhưng là ở trong thành thị, nghỉ lễ bầu không khí thì phải nồng nặc nhiều.

Tư bản tổng sẽ nghĩ biện pháp đem mọi người trong túi tiền tìm lý do móc ra, nghi thức cảm giác liền là biện pháp giải quyết tốt nhất. Sang năm, nghỉ lễ, ra ngoài ăn một bữa, mua một chút năm mới lễ vật, các loại marketing phương pháp luôn có thể hoặc nhiều hoặc ít móc ra một chút tiền đến.

Ngay tại dạng này không khí dưới, mọi người bắt đầu cáo biệt cũ một năm, một năm nay phát sinh rất nhiều chuyện, chiến tranh kết thúc, thị trường chứng khoán ba động, kinh tế ngược lên, còn có đại tuyển.

Lance kỳ thật cũng thật muốn về nông trường, nơi đó có thê tử của hắn cùng hài tử, nhưng cuối cùng không có thể trở về, bởi vì năm mới.

Đối một số người tới nói năm mới là có thể buông lỏng thời gian, nhưng tương tự đối mặt khác một số người tới nói, năm mới mang ý nghĩa khẩn trương, không xác định.

Bọn hắn muốn chuẩn bị sẵn sàng, đi ứng đối cái này hỏng bét năm mới!.