Chương 1183: Tuyên thệ nhậm chức

Chương 1183: Tuyên thệ nhậm chức

Ngày một tháng một, chín giờ sáng ba mươi điểm, Lance đón xe mang theo Barbara cùng một chỗ hướng phía tòa nhà quốc hội phương hướng tiến lên. Tại cách tòa nhà quốc hội còn có ước chừng hai cây số địa phương, tốc độ xe liền bắt đầu giảm xuống, đồng thời cuối cùng đứng tại ven đường.

Lúc này Mard quay xuống cửa sổ xe, mấy tên treo xâu bài Liên Bang nhân viên công tác khom người hướng phía trong xe nhìn một lần, đứng tại nhất người phía trước nhìn về phía ngồi ở hàng sau Lance, "Thật có lỗi, chúng ta cần kiểm tra một chút thư mời."

Lance đem trong túi phong thư đưa tới, đây là một trương thư mời, một trương tổng thống nhậm chức tuyên thệ điển lễ thư mời nghe nói có người nguyện ý dùng mấy chục vạn đến thu mua một trương, chỉ là muốn khoảng cách gần tham gia một cái tổng thống tuyên thệ nhậm chức quá trình này.

Lance có thể cầm tới trương này thư mời, vẫn là Cleveland tham nghị viên giúp một tay, bản ý hắn là không tham gia, dạng này trường hợp nói thực ra có chút quá kiêu căng, nhưng Cleveland tham nghị viên thuyết phục hắn.

Hắn không có khả năng vẫn luôn giấu ở phía sau màn, cũng nên từng bước đi đến trước đài đến.

Trước kia hắn là một nhân vật nhỏ, có thể làm như vậy, có thể đem mình bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, nhưng bây giờ hắn đã không phải là tiểu nhân vật.

Xã Hội đảng quyền lực suy yếu cần phải có một số người đứng ra, xem như Xã Hội đảng "Sống lưng" .

Vẻn vẹn có Cleveland tham nghị viên một người còn không được, còn cần có nhiều người hơn đứng ra, đồng thời trong những người này nhất định phải có "Đại gia nhiều tiền" để tất cả Xã Hội đảng người nhận thức đến điểm này.

Cho dù là bọn họ vứt bỏ tổng thống vị trí, vứt bỏ tham nghị viên đa số đảng vị trí, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là cường đại, sẽ không bởi vậy liền đi hướng suy sụp.

Lance xem như trước mắt Xã Hội đảng lớn nhất kim chủ một trong, trong đảng ngắn ngủi thảo luận về sau, quyết định mời mời hắn tới tham gia tổng thống tuyên thệ nhậm chức điển lễ, cũng coi là một loại tỏ thái độ.

Trong khoảng thời gian này Xã Hội đảng thời gian quả thật có chút không tốt lắm, những cái kia các nhà tư bản lớn biến động không phải quá lớn, nhiều lắm là lúc đầu cho 20 triệu, hiện tại cho 10 triệu.

Nhưng những cái kia nhỏ một chút tư bản thế lực, liền trực tiếp rễ đứt.

Bọn hắn không có những cái kia đại tập đoàn tài chính, đại tài phiệt hùng hậu tư kim, cho bên này còn có thể chiếu cố đến một bên khác.

Bọn hắn đem tiền cho Tự Do đảng về sau, Xã Hội đảng bên này khẳng định sẽ rất khó bận tâm, cho nên toàn bộ đảng phái chính trị tiền mặt thu nhập thấp xuống không ít.

Lance đứng ra có trợ giúp tiếp tục tăng lên lực ngưng tụ.

Ven đường chính phủ Liên Bang nhân viên công tác kiểm tra xong Lance trong tay thư mời, xác nhận đây là một cái thật lại chính thức thư mời về sau, bọn hắn kiểm tra một chút xe cốp xe sau, sau đó liền cho đi.

"Xe của các ngươi xếp tại thứ tám mươi bảy hào, phía trước sẽ có người dẫn đạo các ngươi xếp hàng."

"Mặt khác mời chú ý một chút tốc độ xe, không cần vượt qua mười yard."

Lance khẽ vuốt cằm thu hồi thư mời, nói một câu "Tạ ơn" sau đó tại những người này dẫn đạo dưới, Mard điều khiển lấy cỗ xe đi tới vị trí chỉ định.

Đây là một trận thịnh đại chúc mừng điển lễ, mỗi một bước đều là đi qua cẩn thận an bài, ai trước đến hiện trường, ai sau đến hiện trường, đều là có yêu cầu nghiêm khắc.

Trước đoàn xe tiến tốc độ cũng không nhanh, nhưng thủy chung phía trước tiến, đến mười giờ hơn thời điểm, Lance xe mới đã tới tòa nhà quốc hội bên ngoài.

Nương theo lấy xe của hắn dừng lại, bên ngoài trong nháy mắt liền sáng lên đếm không hết đèn flash!

Tất cả phóng viên đều tại điên cuồng chụp hình, khi Lance nắm Barbara tay từ trong xe đi ra một khắc này, các ký giả đèn flash có ngắn ngủi dừng lại.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lance thế mà cũng sẽ tham gia trận này điển lễ, nhưng rất tránh mau ánh sáng đèn lấy điên cuồng hơn tốc độ bắt đầu lấp lóe!

Đây là Liên Bang trong lịch sử lần thứ nhất, một cái. . . Khả năng có chút chẳng phải phổ thông xã hội nhân sĩ tham gia tổng thống tuyên thệ nhậm chức điển lễ.

Trên đường đi Barbara biểu hiện được đều rất thong dong, kéo Lance cánh tay đi qua dài dằng dặc thảm đỏ, sau đó trở lại trong lễ đường.

Bọn hắn tại tòa nhà quốc hội bên trong an bài một cái lễ đường, đến xem như tuyên thệ nhậm chức điển lễ địa phương, Lance lần nữa đưa ra mình thư mời, sau đó liền có người dẫn đi vào hắn hẳn là tọa hạ vị trí bên trên.

Chờ bọn hắn ngồi xuống, nhân viên công tác mới rời khỏi.

"Ngươi tốt. . ." Ngồi tại Lance người bên cạnh chủ động hướng hắn vươn tay, "Ngươi là. . . Đặc biệt tiên sinh, đúng không?" Lance gật đầu cười, "Đúng vậy, ngươi là?"

"A ha, ta liền biết là ngươi, ta tại trên báo chí rất nhiều lần nhìn thấy ngươi đưa tin!"

"Tự giới thiệu mình một chút. ."

Vị này có chút nóng tình khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân cùng Lance hữu hảo trao đổi một hồi, hắn là trung bộ một cái quy mô không tính quá lớn tập đoàn tài chính đại biểu, bọn hắn đồng dạng giúp đỡ Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng, lần này điển lễ bọn hắn cũng tại được mời phạm vi bên trong.

Rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu trò chuyện lên một chút rất phát tán vấn đề, cùng trận này điển lễ tựa hồ không có cái gì quá lớn quan hệ.

Hôm nay ở chỗ này ngồi mỗi người, đều không phải là người bình thường, bọn hắn ở trong xã hội đều có sức ảnh hưởng rất lớn, hoặc là đại biểu cái nào đó cường đại tập đoàn lợi ích.

Mọi người còn tại không ngừng tiến vào, càng nhiều quyền quý, danh lưu, bắt đầu ra trận, những này mới thật sự là đại nhân vật. Không ít người đều rời đi chỗ ngồi, đi vào phía trước nhất cùng bọn hắn nắm tay, thậm chí là ôm, sau đó trò chuyện vài câu.

Nương theo lấy thời gian chỉ hướng mười một điểm hai mươi lăm phút, hiện trường rốt cục trở nên có trật tự một chút, tại lễ đài hai bên Lance thấy được rất nhiều đại nhân vật.

Hai viện nghị trưởng, đa số đảng lãnh tụ, ngoại trưởng.

Lúc đầu bọn hắn còn dự định mời tốt nhất đảm nhiệm tổng thống tiên sinh, bất quá rất đáng tiếc, vị kia tổng thống tiên sinh đã nằm trên giường không nổi, không có cách nào tham gia dạng này hoạt động.

Nghe nói con của hắn cùng cháu trai tới, nhưng Lance không biết bọn hắn.

"Cám ơn, cám ơn mọi người hôm nay có thể đến nơi đây, chúng ta bởi vì cùng một nguyên nhân, gặp nhau ở chỗ này."

"Ta rất vinh hạnh có thể trở thành hôm nay người chủ trì, đầu tiên, chúng ta mời đã từ nhiệm tổng thống tiên sinh đến cho chúng ta nói chút gì, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Liên Bang thắng được một trận quý giá chiến tranh, chúng ta chiến thắng địch nhân, sáng tạo ra kỳ tích. . ."

Nương theo lấy mọi người vỗ tay, đã từ nhiệm tổng thống tiên sinh từ cửa hông đi đến, hắn đi tới lễ trên đài, cùng mọi người vẫy tay.

"Bọn hắn nói cho ta biết, ta nhất định phải đứng ở chỗ này nói chút gì thời điểm, để cho ta vô cùng đau đầu."

"Trên thực tế ta vô cùng rõ ràng, ta khả năng cũng không phải là một cái xuất sắc tổng thống, ta không có ưu tú như vậy, dù là ta đã hết sức đi thử."

"May mắn là, tại các vị cùng càng nhiều xã hội người của mọi tầng lớp trợ giúp dưới, ta thuận lợi hoàn thành công việc của ta."

"Chiến tranh, thuế vụ cải cách, còn có nó một ít chuyện của hắn."

"Ta phải làm đến càng nhiều, càng tốt hơn  nhưng rất hiển nhiên, đã đến giờ, ta muốn đem nó giao cho kế tiếp tiếp bổng người trong tay."

"Ta biết David, David là một cái phi thường thông minh, có quyết đoán người, hắn so ta thông minh, cũng càng có quyết đoán, cũng hiển nhiên càng được mọi người ưa thích."

"Ta còn cần. . . Các ngươi biết, nhưng hắn liền nhẹ nhàng như vậy thu được thắng lợi, cho nên ta tin tưởng, hắn có thể làm so ta tốt hơn."

"Ta thực sự không biết nên như thế nào đi tổng kết quá khứ mười mấy năm qua bên trong phát sinh sự tình, nhưng ta biết, tương lai Liên Bang tại David thống lĩnh dưới, lại so với hôm nay tốt hơn."

Hắn nói xong cười cười, nhìn thoáng qua người chủ trì, sau đó chủ động rời đi lễ đài, đi tới lễ đài cạnh chỗ ngồi xuống đến.

Người chủ trì tán thưởng dưới tổng thống tiền nhiệm tiên sinh, nói hắn tại chiến tranh cùng thuế đổi bên trong biểu hiện xuất sắc, vì Liên Bang bay lên đặt vững trọng yếu lại quý giá cơ sở, không có không chú ý hắn tại những chuyện này bên trong công lao.

Rất hiển nhiên giữa bọn hắn giao dịch quan hệ vẫn là duy trì lấy, tổng thống tiền nhiệm, cùng Porter tiên sinh, nếu không người chủ trì thậm chí cũng sẽ không cho tổng thống tiền nhiệm phát biểu cơ hội.

Loại này ăn ý chính trị cũng coi là Liên Bang một loại đặc sắc, địch nhân chưa hẳn mãi mãi cũng là địch nhân, bằng hữu cũng chưa chắc thật là bằng hữu.

Tổng thống tiền nhiệm nói xong lời, hai viện nghị trưởng cũng đều nói một chút đồ vật, đối quá khứ tổng kết, đối tương lai mặc sức tưởng tượng, cuối cùng, Porter tiên sinh đăng tràng.

Mọi người đều đứng lên, bắt đầu tự phát vỗ tay, Porter tiên sinh đồng dạng từ cửa hông đi đến.

Hắn vẫy tay trên mặt tất cả đều là xuất phát từ nội tâm nụ cười chân thành, khả năng này là hắn đời này vui vẻ nhất một ngày, bởi vì hắn sắp trở thành Liên Bang tổng thống!

"Cám ơn, cám ơn mọi người, vừa rồi ta kỳ thật ngay tại ngoài cửa, ta nghe được lên tiếng của các ngươi, ta cảm tạ các vị vì Liên Bang làm hết thảy."

"Mặc kệ là Tự Do đảng, Xã Hội đảng, Liên Bang đảng, có lẽ chúng ta có khác biệt quan điểm, có khác biệt mục tiêu, nhưng là tại như thế nào để Liên Bang càng thêm cường đại vấn đề này, chúng ta là độ cao thống nhất. ."

Lance ngồi tại dưới đài nhìn xem Porter tiên sinh trên đài nói xong một chút ôn hòa lời nói, hắn tận khả năng để cho mình không biểu hiện ra hắn tính công kích cùng xâm lược tính, càng như vậy, trên thực tế càng là để cho người ta cảnh giác.

Chờ hắn nói một lúc sau, không sai biệt lắm mười hai giờ, Liên Bang đại pháp quan đoàn cũng đã tới hiện trường, vừa mới ngồi xuống đám người lần nữa đều đứng lên, bởi vì trọng yếu nhất thời khắc đến.

Tuyên thệ.

Đại pháp quan đoàn bao gồm tám tên chung thân đại pháp quan, cùng một tên thủ tịch chung thân đại pháp quan, bọn hắn chín người, liền đại biểu Liên Bang tư pháp cùng công chính!

Thủ tịch đại pháp quan đứng ở Porter tiên sinh trước mặt, "Mời giơ lên tay phải của ngươi, lặp lại lời ta từng nói." Porter tiên sinh ngẩng đầu ưỡn ngực giơ lên tay phải của mình.

"Ta, David · Porter tại thời khắc này trang nghiêm tuyên thệ. . ."

Porter tiên sinh mím môi, hít sâu một hơi, "Ta, David · Porter tại thời khắc này trang nghiêm tuyên thệ. ."

Đây là một cái nhập hiến pháp bên trong quá trình, cũng là không thể tiết kiệm lược hoặc là cải biến quá trình, nương theo lấy trang nghiêm lại ngắn gọn tuyên thệ quá trình kết thúc, thủ tịch đại pháp quan khép lại văn kiện trong tay, giao cho người bên cạnh.

Hắn cùng Porter tiên sinh nắm tay, "Chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ là Tổng thống liên bang."

Tiếng vỗ tay như sấm vang lên, Bol tiên sinh nhìn qua rất khiêm tốn hữu hảo cùng đại pháp quan nắm tay, sau đó miệng bên trong không ngừng nói xong "Tạ ơn. . ."

Tuyên thệ kết thúc về sau liền là một trận ngắn ngủi diễn thuyết, diễn thuyết ước chừng có chừng mười phút đồng hồ, tiếp xuống liền là bữa tiệc. Tất cả mọi người dùng chung với nhau bữa ăn, đây cũng là cho mọi người một cái giao lưu cơ hội.

"Có cảm giác gì?" Tại bữa tiệc bên trong, Xã Hội đảng, Tự Do đảng, Liên Bang đảng, đều rõ ràng có mình quần thể, đương nhiên còn có một cái bị tổng thống quên đề cập công đảng, cũng có bọn hắn nhỏ quần thể.

Chỉ là cái quần thể này quá nhỏ, cho tới bị tất cả mọi người không để ý đến.

Cleveland tham nghị viên hỏi thăm Lance, Lance một bên thưởng thức tòa nhà quốc hội bên trong không phải rất tốt ăn thức ăn, vừa nói, "Cái ghế quá cứng."

"Ngồi cái mông ta có đau một chút!"

Cleveland tham nghị viên sửng sốt một chút, ngay sau đó cười ra tiếng, "Ta nói là ngươi cảm thấy trận này tuyên thệ nhậm chức điển lễ thế nào?

Lance nhếch miệng, "Còn có thể thế nào, lúc trước hắn tuyên thệ nhậm chức thời điểm cũng là thế này phải không?"

"Kể một ít lời khoác lác suông, tạo nên một bộ tất cả mọi người rất hữu hảo bộ dáng đến?"

Hắn liếc qua nơi xa đang cùng một chút Lance không quen biết người nói chuyện tổng thống tiền nhiệm, Cleveland tham nghị viên cũng nhìn tổng thống tiền nhiệm đồng dạng, "Lúc kia toàn bộ quốc hội đều tại khống chế của chúng ta phía dưới, quá trình đơn giản hơn một điểm, bởi vì đều là người một nhà."

Hai người đang tại nói Porter tổng thống một ít chuyện, Porter tổng thống liền vừa lúc bưng chén rượu đi tới.

Hắn dĩ nhiên không phải tìm đến Lance, mà là tìm đến Cleveland tham nghị viên, "Cảm tạ ngươi hôm nay có thể có mặt ta tuyên thệ nhậm chức điển lễ."

Hai người đụng một cái chén rượu, Cleveland tham nghị viên cười đáp lại nói, "Coi như ta có việc, ta cũng sẽ thoái thác, đây là phi thường trọng yếu lại giàu có ý nghĩa một ngày, lịch sử cũng sẽ ghi khắc một ngày này, ta rất vinh hạnh có thể có mặt trận này điển lễ."

Porter tổng thống nụ cười trên mặt phảng phất cho tới bây giờ cũng không hề biến hóa qua, hắn nhấp một miếng rượu, "Tiếp xuống tại một ít công việc bên trên, hi vọng chúng ta lẫn nhau, Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng ở giữa, cũng có thể có rất tốt hợp tác."

"Ngươi tại quốc hội bên trong có danh vọng rất cao, hẳn là sẽ không khó xử ta đi?"

Hắn nói xong cười hai tiếng, cho người ta một loại hắn là đang nói đùa cảm giác, nhưng trên thực tế không phải, hắn không phải đang nói đùa, hắn là đến khoe khoang, lấy người thắng tư thái.

Cleveland tham nghị viên khẽ vuốt cằm, "Đương nhiên sẽ không, chỉ cần là đối quốc gia này có trợ giúp, chúng ta đều sẽ ủng hộ."

Nói đến đây, Porter tổng thống mới nhìn hướng về phía đứng ở một bên Lance, "Ta giống như nhận biết ngươi, ngươi là kia là cái gì. . ."

Hắn nhíu mày, tựa hồ là đang muốn Lance danh tự.

Lance chắc chắn sẽ không để hắn cứ như vậy duy trì dối trá dáng vẻ xuống dưới, hắn chủ động giải nói một lần, "Lance, Lance · White."

Porter tổng thống trên mặt lộ ra một chút bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, "Đúng vậy, Lance · White, ta biết ngươi, ta nghe nói qua một chút có liên quan tới ngươi nghe đồn."

"Nghe nói ngươi là hắc bang thủ lĩnh?"

Lance nhíu mày, "Ngươi thì cho là như vậy?"

Porter tổng thống cũng không có tiếp tục cùng hắn nói cái gì, đưa ánh mắt một lần nữa quay trở về tới Cleveland tham nghị viên trên thân, hắn đưa tay vỗ vỗ Cleveland tham nghị viên cánh tay, "Ta đi chiêu đãi người khác, chơi đến vui vẻ lên chút, ban đêm chúng ta còn có một trận party, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, có thể tới tham gia."

Xã Hội đảng người tham gia Tự Do đảng thắng tuyển party, cái này nghe vào liền cùng mẹ hắn nói cố sự đồng dạng. Cleveland tham nghị viên gật đầu cười, "Nếu có thời gian, ta nhất định sẽ quá khứ!"

Hai người rất nhanh liền tách ra, Porter tổng thống cùng Cleveland tham nghị viên cũng không có chuyện gì để nói, vốn chính là đối lập quan hệ.

Nhìn xem Porter tổng thống rời đi bóng lưng, Cleveland tham nghị viên bưng chén rượu lên lại nhấp một miếng, môi hắn giật giật, mặc dù không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Nhưng là có thể từ môi hắn biến hóa đọc lên hắn mới vừa nói cái gì —— gái điếm nuôi!.