Chương 1184: Làm sao trừng trị phản đồ

Chương 1184: Làm sao trừng trị phản đồ

Tổng thống tuyên thệ nhậm chức về sau liền là quốc hội chỗ ngồi điều chỉnh, muốn tại tháng hai trước đó hoàn thành, thay lời khác tới nói các châu đã bắt đầu chuẩn bị tiến hành quốc hội nghị viên tuyển cử.

Đây là một kiện đại sự, nó trình độ trọng yếu cũng không so tổng thống đại tuyển phải kém một chút.

Xem như có thể đối kháng phủ Tổng thống Liên Bang tối cao thống trị cơ cấu, quốc hội nghị viên tại dân chúng trong suy nghĩ coi trọng trình độ, có đôi khi còn muốn vượt qua tổng thống tuyển cử.

Đạo lý rất đơn giản, ngươi bỏ phiếu cho tổng thống, tổng thống không có khả năng đi đến bên cạnh ngươi đến lắng nghe ngươi gặp phải phiền phức, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không đi đến bên cạnh ngươi đến!

Nhưng là tham nghị viên, chúng nghị viên những người này, xem như dân chúng trực tuyển đản sinh quốc hội nghị viên, bọn hắn đến từ nơi đó, tự nhiên cũng sẽ càng chú ý nơi đó một vài vấn đề.

Thường xuyên mọi người có thể tại trên báo chí nhìn thấy tương tự tin thời sự, nào đó nào đó tham nghị viên hoặc là nào đó nào đó chúng nghị viên tại một ít vấn đề quần thể trước mặt, cùng bọn hắn đàm luận như thế nào hữu hiệu giải quyết bọn hắn gặp phải khốn cảnh.

Đây là các nghị viên có thể tiếp tục thu hoạch được bỏ phiếu chủ yếu phương thức, bao quát Cleveland tham nghị viên, hàng năm hắn đều sẽ rút ra một đoạn thời gian trở lại tuyển cử đi, tham gia một chút hoạt động chính trị, cùng đi bắt tay vào làm giải quyết một chút dân chúng gặp phải vấn đề.

Chỉ có dạng này, lần tiếp theo bỏ phiếu thời điểm, mọi người mới có thể cho hắn bỏ phiếu, mà không phải cho những người khác.

Quốc hội chỗ ngồi đứng trước điều chỉnh, hắn cũng muốn trở lại mình hợp lý đi, kéo kéo phiếu bầu cái gì.

Đương nhiên trước lúc này hắn còn muốn tham gia một cái Xã Hội đảng uỷ ban cử hành nội bộ hội nghị cấp cao, thảo luận một chút tiếp xuống cái này thời gian mấy năm bên trong, như thế nào đối kháng Tự Do đảng tiến công.

Có thể tham dự dạng này một trận cao cấp trong đảng hội nghị người, trên cơ bản cũng đều là quyền cao chức trọng người. Châu trưởng, tham nghị viên, chúng nghị viên, còn có một số trong đảng cao tầng.

Cleveland tham nghị viên ngồi tại vị trí của hắn, nghe uỷ ban chủ tịch nói những lời kia, trong đầu nghĩ đến lại là những chuyện khác.

Toàn bộ hội nghị nội dung kỳ thật hắn đã sớm biết, xem như Xã Hội đảng bên trong trước mắt cờ xí tính nhân vật, Xã Hội đảng bên trong một chút quyết định, sẽ ở tuyên bố trước đó, cũng cùng hắn tiến hành thảo luận.

Đây chính là mọi người không ngừng truy đuổi càng cao quyền lực nguyên nhân, bọn hắn không muốn trở thành bị vận mệnh phán quyết người, mà là đi làm phán quyết người khác vận mệnh người!

Chờ một lát tiến hành đến không sai biệt lắm, uỷ ban chủ tịch tuyên bố sau khi tan họp, hắn điểm một cái Cleveland tham nghị viên cùng vài người khác danh tự, "Các ngươi lưu một cái, đến phòng làm việc của ta đi."

Cái khác tham dự hội nghị người đều lộ ra một chút thần sắc tò mò, nhưng là cũng không có truy đến cùng, trong đảng cũng là có rất nhiều phe phái, tại trước đây ít năm hồ nghĩ về sau, Tự Do đảng đối Xã Hội đảng không cấu thành bất kỳ uy hiếp gì lúc, Xã Hội đảng chủ yếu đấu tranh ngay tại trong đảng.

Trong đảng giữa hệ phái đấu đá, nó trình độ tàn khốc cũng không thua kém hiện tại Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng ở giữa đấu đá.

Nhưng theo lần này Tự Do đảng thắng tuyển, Xã Hội đảng lại đoàn kết lên, bởi vậy có thể thấy được ngoại bộ áp lực mới là quyết định nội bộ phải chăng ổn định một cái nhân tố trọng yếu.

Cleveland tham nghị viên thu thập một chút đồ vật của mình, đi tới uỷ ban chủ tịch trong văn phòng, hắn ngồi ở phía trước nhất bắt mắt nhất vị trí, đây là quyền lợi của hắn.

Mấy người khác ngồi xuống tới về sau cũng đàm luận lên gần nhất phát sinh một ít chuyện, càng hiếu kỳ uỷ ban chủ tịch đem bọn hắn tìm tới làm cái gì.

"Geoffrey, ngươi cảm thấy hắn có chuyện gì muốn nói với chúng ta?" Nói chuyện chính là một tên khác tham nghị viên, hắn an vị tại Cleveland tham nghị viên bên cạnh không xa lắm vị trí, từ số ghế nhìn lại, hắn là nơi này địa vị gần với Cleveland tham nghị viên người.

Tham nghị viên móc ra thuốc lá, cho mình đốt lên một cây, "Ta không rõ ràng, đơn giản liền là cùng tiếp xuống chỗ ngồi biến hóa có quan hệ, dù sao đây đối với chúng ta tới nói mới là chuyện trọng yếu nhất."

Đại tuyển đã kết thúc, tổng thống cũng tuyên thệ, muốn thay đổi gì trên cơ bản là không có có bất kỳ cơ hội nào. Nếu như bọn hắn không thể ổn định lại quốc hội chí ít một cái nghị viện, như vậy Xã Hội đảng chỉ có thể nói là toàn diện tan tác.

"Dựa theo chúng ta trước đó suy tính, chúng ta tại quốc hội chí ít có mười sáu tịch, đã vượt qua 33%."

"Chỉ cần chúng ta bên này đoàn kết lại, cho dù là bọn họ cùng một chỗ cho chúng ta tạo áp lực, cũng vô pháp cấu thành đại đa số."

"Với lại Liên Bang đảng cùng công đảng bên kia chúng ta cũng có thể lôi kéo một cái, đặc biệt là công đảng, bọn hắn lần này đem tuyển cử người phiếu đều cho Tự Do đảng, cứ việc không phải tính quyết định biến hóa, nhưng điều này đại biểu bọn hắn có thể giao dịch."

Cleveland tham nghị viên thấy rất thấu triệt, "Công đảng quy mô cùng thể lượng quá nhỏ, nếu như bọn hắn không dựa vào chúng ta hoặc là Tự Do đảng, rất khó phát ra mạnh mẽ hữu lực thanh âm, với lại Lao Động liên hợp hội cùng tổng công đoàn tình huống các ngươi cũng hiểu rất rõ."

"Chỉ cần có giá cả thích hợp, bọn hắn nguyện ý đem mình bán tốt giá tiền!"

Trong căn phòng mấy vị các tiên sinh đều nhẹ giọng nở nụ cười, Lao Động liên hợp hội, tổng công đoàn, những công nhân này tổ chức kỳ thật cũng không thuần túy.

Bọn hắn cho tới nay đều là lợi dụng bọn hắn có thể điều khiển công nhân sinh ra lực ảnh hưởng, đến cùng nhà tư bản cùng chính phủ làm ăn.

Từ mặt ngoài xem bọn hắn là đứng tại công nhân bên kia, nhưng trên thực tế, không ít chỗ tốt cuối cùng đều tiến vào túi của chính bọn họ bên trong.

Nhất trực quan một cái biểu hiện liền là Lao Động liên hợp hội cao tầng, cùng các ngành các nghề tổng công đoàn cao tầng, có rất nhiều đều là chuyên trách nhân viên, bọn hắn không có cái khác công tác, cũng không kinh doanh bất luận cái gì sự nghiệp, nhưng là bọn hắn vốn có tài phú là vượt xa bọn hắn công tác thu nhập thủy bình!

Tựa như là công nhân bến tàu tổng công đoàn chủ tịch, hắn liền là một cái chuyên trách nhân viên công tác, mình không có cái khác sản nghiệp, mỗi tháng hắn thu nhập ước chừng là bốn năm trăm khối.

Nhìn qua giống như không hề ít, nhưng là suy nghĩ một chút hắn ở lại biệt thự, mở xe sang trọng, cùng rõ ràng không phù hợp hắn thu nhập hưởng thụ, rất hiển nhiên hắn cũng lợi dụng công tác của mình cùng lực ảnh hưởng ngoài định mức thu được đại lượng chỗ tốt.

Loại tình huống này rất thông thường, dù sao nơi này là Liên Bang, bị tư bản thẩm thấu lỗ lớn đôi mắt nhỏ địa phương, nếu có ai không làm được đến mức này, ngược lại không quá bình thường.

Như vậy các nhà tư bản liền sẽ nghĩ biện pháp, đem tảng đá kia từ hắn trên vị trí kia cho dịch chuyển khỏi.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, muốn tìm được một cái không thu tiền đen, không thu hối lộ, không tham dự chức vụ phạm tội gian lận người, dường như rất nhỏ khả năng!

Tầng dưới chót xã hội đối những tổ chức này, Liên đoàn Lao động, tổng công đoàn ấn tượng, cùng những cao tầng này đối bọn hắn ấn tượng hoàn toàn là hai thái cực.

Đang chuẩn bị tiếp tục trò chuyện cái gì, uỷ ban chủ tịch từ bên ngoài đi vào, bên người còn đi theo một tên tham nghị viên, "Thật có lỗi, để cho các ngươi đợi một hồi, ta mới vừa rồi còn có một số việc cần thông báo một chút."

Hắn đi đến trên vị trí của mình ngồi xuống, sau đó ra hiệu cùng hắn cùng một chỗ tiến đến tham nghị viên tìm chỗ ngồi xuống, "Các ngươi hẳn là đều biết."

Cleveland tham nghị viên lườm người kia một chút, nhẹ gật đầu, "Quốc hội cứ như vậy lớn, chúng ta khẳng định nhận biết, xảy ra chuyện gì?"

Uỷ ban chủ tịch chép miệng, ra hiệu sau tiến đến tên kia tham nghị viên chính mình nói.

"Chuyện là như thế này, các ngươi đều biết, ta đến từ Inderno châu, theo đạo lý tới nói châu chính phủ hẳn là đưa ra hai viện người ứng cử danh sách, dù sao đến trung tuần liền muốn bắt đầu tuyển cử."

"Trước lúc này, chúng ta sẽ có một cái nội bộ hội nghị, tại nội bộ thảo luận một chút, lần này đem ai danh sách để lên.

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, bởi vì đây là một loại "Ăn ý hành vi" với lại cũng là Liên Bang một cái khác đặc sắc, thao túng tuyển cử.

"Cho nên?" Cleveland tham nghị viên gõ gõ khói bụi, trong lòng của hắn đã ẩn ẩn có một loại suy đoán.

Tên này đến từ Inderno châu tham nghị viên nói ra, "Wade, cũng chính là chúng ta châu trưởng, đưa ra cho nghị viện xét duyệt người ứng cử trong danh sách, có hai tên Tự Do đảng người ứng cử."

Nói tới chỗ này liền ngừng lại, trong cả căn phòng đều lộ ra phá lệ yên tĩnh, mỗi người biểu lộ đều tại phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Cleveland tham nghị viên đã minh bạch đối phương ý tứ, "Cho nên nói, Wade châu trưởng, đã phản bội chúng ta!

Hắn quay đầu nhìn về phía uỷ ban chủ tịch, "Hôm nay sẽ hắn tới rồi sao?"

Bình thường tại đại tuyển về sau tháng một, là hai vị nội các cùng chính phủ Liên Bang giao tiếp công tác thời điểm, tăng thêm là năm mới mới bắt đầu, cơ bản Thượng Đảng bên trong cao tầng đều sẽ tụ tập đến Kim Châu bên này triển khai cuộc họp.

Liên Bang Xã Hội đảng uỷ ban đại hội, hoặc là Liên Bang Xã Hội đảng đại biểu đại hội, hai cái này sẽ đều vô cùng trọng yếu, quyết định tiếp xuống thời gian mấy năm bên trong Xã Hội đảng phương hướng phát triển cùng ứng đối phương pháp.

Phương nam ba cái châu khai phát thời gian so với phương bắc đều lệch trễ một chút, đều thuộc về Xã Hội đảng ảnh hưởng dưới châu, cái này ba cái châu đều là ổn định Xã Hội đảng địa bàn.

Tại dạng này "Hậu phương lớn" bên trong đột nhiên xuất hiện một cái sáng lên cảnh báo gia hỏa, hoàn toàn chính xác có chút để cho người ta trở tay không kịp. Nếu như Wade châu trưởng tới, đem hắn gọi qua, mọi người tâm sự.

Uỷ ban chủ tịch lắc đầu, "Vừa rồi ta đã hỏi, hắn không có tham gia lần này hội nghị của chúng ta, nhưng hắn điều động một tên đại biểu, một tên đại biểu hỏi không ra cái gì hạch tâm đồ vật, ta không có đem hắn lưu lại."

Một tên khác tham nghị viên cau mày nói ra, "Đây chính là một loại tỏ thái độ."

Mỗi người sắc mặt đều khó coi, một tên châu trưởng "Lắc lư" sẽ cho bọn hắn muốn bắt lấy mười sáu cái chỗ ngồi có chút đi ngược lại, cái này đã thiếu một cái chỗ ngồi.

Nguyên bản Xã Hội đảng chỉ cầm tới tám cái châu ủng hộ, cộng lại cũng chính là mười sáu cái tham nghị viên, chỉ cần cái này mười sáu cái tham nghị viên có thể ổn định lại, bão đoàn sưởi ấm, như vậy trên thực tế bọn hắn mặc dù đã mất đi đại đa số, cũng đã mất đi đa số đảng, nhưng cuối cùng bọn hắn cũng không có làm cho đối phương trở thành đại đa số.

Trước đó Tự Do đảng toàn diện bại lui là bởi vì bọn họ tại quốc hội bên trong chỉ có mười cái chỗ ngồi, không cách nào ngăn cản Xã Hội đảng đang liên hiệp Liên Bang đảng về sau trở thành đại đa số, đối mặt Xã Hội đảng đề án bọn hắn ném không bỏ phiếu ý nghĩa cũng không lớn.

Bất quá đương thời Xã Hội đảng nội bộ đấu tranh cũng tương đối kịch liệt, mặc dù bọn hắn nắm giữ quốc hội đại đa số chỗ ngồi, nhưng nhiều khi cũng không nhất định đều có thể thông qua.

Tại quốc hội, vượt qua 66.6% cũng chính là "Đại đa số" tham nghị viên biểu quyết đồng ý, một cái đề án tài năng thông qua, cũng chính là ba mươi mốt người.

Nhưng nếu có mười sáu người phản đối, như vậy dù là mặt khác hai mươi chín người đều biểu quyết đồng ý, cũng là không cách nào thông qua.

Hiện tại Xã Hội đảng sách lược liền là vững vàng bảo trụ cái này mười sáu cái chỗ ngồi, tại đối mặt Tự Do đảng thời điểm còn có đối kháng cơ bản bàn.

Nhưng Wade châu trưởng làm thành như vậy, liền tất nhiên sẽ mất đi một cái chỗ ngồi, Xã Hội đảng bên này chỉ có thể cầm tới mười lăm cái chỗ ngồi, thậm chí mười lăm cái chỗ ngồi đều không nhất định có, khả năng chỉ có mười bốn, mười ba cái, thậm chí càng ít.

Trời mới biết Tự Do đảng người làm sao liên hệ bọn hắn, cùng hứa hẹn cái gì, để Xã Hội đảng trận doanh châu trưởng trực tiếp nhảy phản.

Uỷ ban chủ tịch lúc này nói ra, "Cho nên, ta cảm thấy chúng ta cần thảo luận một chút, giải quyết như thế nào vấn đề này." Cleveland tham nghị viên mím môi một cái, "Để cho người ta cho Lance gọi điện thoại, đem hắn gọi qua."

"Lance?" Một tên châu trưởng có chút hoang mang nói, "Cái kia hắc bang đầu lĩnh?"

"Hắn có thể thay đổi gì sao?"

Nói chuyện tên này châu trưởng chỗ châu ở vào Liên Bang trung bộ địa khu, cũng là thụ Tự Do đảng trận doanh ảnh hưởng tương đối mãnh liệt địa phương, uỷ ban chủ tịch đem hắn gọi qua mục đích, là một loại cảnh cáo, cũng là một loại nhắc nhở.

"Tác dụng của hắn rất lớn." Uỷ ban chủ tịch tăng thêm một chút ngữ khí, "Ngươi không thể luôn luôn coi hắn là một cái hắc bang thủ lĩnh đi đối đãi, hắn cùng những cái kia chúng ta quen thuộc hắc bang không là một chuyện."

Hắn sau đó để cho người ta đi đánh điện thoại, tòa nhà quốc hội cách thành thị trung tâm thành phố cũng không tính rất xa, Lance nhận điện thoại về sau liền hướng về bên này chạy tới.

Qua mười mấy phút, Lance sửa sang lại một cái ăn mặc về sau, tiến nhập Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch trong văn phòng. Hắn nhìn thấy trong văn phòng bảy tám tên tiên sinh, trên mặt đều là mỉm cười lễ phép hướng bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

"Ngồi vào ta bên này đến." Cleveland tham nghị viên ngồi trên ghế nghiêng người quay đầu cho hắn lên tiếng chào hỏi, sau đó chỉ chỉ bên người một thanh không cái ghế, Lance gật đầu đi tới tọa hạ.

"Ngươi biết Wade sao?"

"Liền là Inderno châu Wade châu trưởng."

Lance gật đầu nói ra, "Nhận biết, hắn đã tại Kim Cảng thành ở lại, là Kim Cảng thành thị chính nghị viên."

"Ngay lúc đó thị trưởng là Sydney, hắn là Inderno châu người, bởi vì một số nguyên nhân. . ." Lance nói đến đây liền dừng lại một chút, những nguyên nhân này hắn không tốt lắm nói.

Bởi vì việc này trên bản chất là Xã Hội đảng bên trong cao tầng quyết định, Cleveland tham nghị viên rõ ràng cũng là biết chuyện này, hắn giải thích một chút, "Likalai châu đại biểu uỷ ban bên kia cho rằng Kim Cảng thành nhận đến nơi đó thế lực khống chế, châu chính phủ đối bên kia lực ảnh hưởng không đủ, cho nên đem tại Inderno châu làm rất tốt Sydney điều động quá khứ."

"Bọn hắn muốn mượn nhờ Sydney xuất sắc thủ đoạn, đem Kim Cảng thành từ Williams gia tộc và Wade gia tộc ảnh hưởng dưới giải cứu ra, nhưng cuối cùng thất bại."

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, thất bại."

"Về sau Sydney tìm được một cái cơ hội, hắn thông qua một chút thủ đoạn cùng nhân mạch quan hệ, để Inderno châu Xã Hội đảng uỷ ban cùng các đại biểu đồng ý đề danh Wade vì châu trưởng người ứng cử, đem Wade gia tộc từ Kim Cảng thành mang theo ra ngoài."

"Đương nhiên cuối cùng Sydney cũng chưa bắt lại Kim Cảng thành, hiện tại thị trưởng là Williams thị trưởng."

Chuyện này người nơi này phần lớn hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua một chút, chỉ là chẳng phải kỹ càng, dù sao chỉ là thị trưởng cùng thị chính nghị viên cấp bậc ma sát nhỏ, bọn hắn bình thường căn bản cũng sẽ không đi chú ý.

Uỷ ban chủ tịch nhẹ gật đầu, "Ta đại khái hiểu, ngươi cảm thấy Wade người này thế nào?" Lance cơ hồ đều không có cân nhắc liền nói ra quan điểm của hắn, "Một kẻ cặn bã."

Trong căn phòng các tiên sinh đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đều cười ra tiếng.

"Không sai, rất sắc bén cũng rất chính xác đánh giá, hắn chính là một người cặn bã."

"Chúng ta bây giờ gặp một cái phiền toái nhỏ, hắn làm ra tổn thương đến Xã Hội đảng lợi ích sự tình, chúng ta đang suy nghĩ, làm như thế nào đối phó hắn."

Uỷ ban chủ tịch vô cùng thẳng thừng nói ra chuyện này, Cleveland tham nghị viên cũng gật đầu nói ra, "Hắn cảm thấy mình có thể đáng một cái giá tốt, chúng ta muốn hắn trả giá đắt, ngươi so với chúng ta hiểu rõ hơn hắn, có biện pháp nào có thể làm cho hắn minh bạch mình làm sai sao?"

Lance nghĩ nghĩ, "Trong tay của ta có một chút chứng cứ, liên quan tới Wade châu trưởng tại Kim Cảng thành trong lúc đó triệu tập cùng tổn thương triệu tập nữ lang một chút chứng cứ, nhưng là ta cảm thấy đây đối với tác dụng của hắn có hạn."

"Vừa đến, thời gian trôi qua thật lâu, không nhất định có thể cấu thành hữu hiệu chứng cứ, năm đó những người kia chết thì chết, mất tích thì mất tích, chỉ còn lại có những này đơn giản chứng cứ rất khó định tội của hắn."

"Mặt khác, cái này cần rất nhiều thời gian đi điều tra, rất khó lập tức liền sinh ra hiệu quả."

Cleveland tham nghị viên lông mày nắm chặt cùng một chỗ, "Vậy chúng ta liền không có biện pháp nào?"

Lance cũng móc ra hắn bằng bạc bảo thạch hộp thuốc lá, từ đó lấy ra một chi, "Hắn là một cái kẻ rất tham lam, ta tại Inderno châu cũng có một chút sinh ý, rượu sinh ý."

Mỗi người biểu hiện đều có khác biệt, bất quá trên cơ bản cũng không có đem chuyện này thật coi thành chuyện gì to tát.

Cái gọi là "Cấm rượu lệnh" đơn giản liền là Liên Bang cao tầng một hạng cỡ lớn xã hội thí nghiệm, thành công hoặc là không thành công kỳ thật bọn hắn bản thân đều là không quan trọng.

Mà đây chính là quốc hội giá trị chỗ, cho dù là một cái không hợp thói thường đề án, chỉ cần bọn hắn cho rằng có thể thử nhìn một chút, liền có khả năng thông qua, sau đó ảnh hưởng đến toàn bộ người Liên Bang.

"Hắn đối ta lợi nhuận rất trông mà thèm, lúc đầu chúng ta trước đó tồn tại tương đối tốt quan hệ hợp tác, nhưng bởi vì hắn muốn từ trong tay của ta thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận, cho nên chúng ta đàm phán không thành."

"Chúng ta có thể thử nghiệm hắn đối lợi ích tham lam, làm một cái bẫy cho hắn."

"Hắn muốn tiền nhiều hơn, ta cho hắn, sau đó thuận số tiền kia đem hắn cầm đi ra."

Trong căn phòng các tiên sinh đều tại chăm chú cân nhắc, Lance mặc dù nói rất đơn giản, nhưng chuyện này kỳ thật cũng không đơn giản, đầu tiên muốn chứng minh cái kia số tiền kia thu nhập không hợp pháp, sau đó muốn chứng minh Wade châu trưởng thông qua thủ hạ số tiền kia, giải quyết Lance vấn đề gì.

Chỉ có dạng này, khả năng đem hắn vặn ngã.

Quốc hội muốn đối phó châu trưởng kỳ thật cũng không phải dễ dàng như vậy, cũng nên có phù hợp hợp lý hợp pháp lý do, lấy cớ, mới có thể đối bọn hắn động thủ.

Rất nhanh, uỷ ban chủ tịch liền làm ra quyết đoán, "Có thể thử một lần, dù sao cũng so hiện tại chúng ta chờ bết bát nhất sự tình phát sinh càng tốt hơn  không phải sao?"

"Không nhất định phải để hắn ngã xuống, để hắn hiểu được đại giới cùng giáo huấn, cũng là có thể."

Lance vào lúc này đưa ra một vấn đề, "Nhưng nếu như hắn quyết tâm cùng Tự Do đảng bên kia đứng chung một chỗ làm sao?"

"Porter bên kia có thể ký tên lệnh đặc xá, nếu như Wade trực tiếp đi tìm Porter thỉnh cầu trợ giúp, hoàn toàn đảo hướng Porter, Porter ký tên lệnh đặc xá, như chúng ta bắt hắn không có cách nào."

"Dù sao, bọn hắn đã tìm tới Wade, nếu như Wade nguyện ý tiến thêm một bước, bọn hắn chưa hẳn sẽ không tiếp nhận hắn." Cleveland tham nghị viên trong ánh mắt như có điều suy nghĩ hỏi, "Ngươi là thế nào suy tính?"

Lance liếm môi một cái, "Nếu như hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. . .".