Chương 1185: Cản đường

Chương 1185: Cản đường

Xử lý một tên cao cấp chính khách chuyện này, tại bất cứ lúc nào cũng phải cần phi thường cẩn thận, bởi vì đây không phải một cái khởi đầu tốt

Khi một cái chính trị đoàn thể bắt đầu sử dụng vật lý thủ đoạn giải quyết những cái kia kẻ thù chính trị thời điểm, bọn hắn kẻ thù chính trị cũng sẽ bắt đầu cân nhắc sử dụng vật lý thủ đoạn giải quyết bọn hắn.

"Kinh khủng chính trị" cùng "Đạn chính trị" vẫn luôn là các chính khách cực lực né tránh, dù sao người thân thể liền là nhỏ yếu như vậy, tại đối mặt đạn, ám sát, các loại "Ngoài ý muốn" thời điểm căn bản không có bao nhiêu sức chống cự.

Ngươi có thể sử dụng loại thủ đoạn này, người khác cũng có thể, với lại ngươi cũng không biết những người kia lúc nào sẽ sử dụng như thế nào thủ đoạn, đến mang đi sinh mệnh của ngươi.

Duy trì quy tắc mục đích cũng không phải là vì tốt hơn ước thúc người khác, mà là để quy tắc lực lượng có thể bảo hộ không hề rời đi quy tắc phạm vi bên trong mình.

Cho nên khi Lance đưa ra "Nếu như hắn bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn" giả thiết như vậy lúc, Cleveland tham nghị viên ý nghĩ đầu tiên là cự tuyệt, nhưng rất nhanh hắn lại nhíu mày.

Tham nghị viện chỗ ngồi rất trọng yếu, quyết định ở sau đó thời gian bốn năm bên trong Xã Hội đảng phải chăng có thể ổn định mình trận địa.

Cứ việc Liên Bang đảng cùng công đảng sáu cái chỗ ngồi là "Ba động tính" có thể bị thu mua, đung đưa trái phải, nhưng không thể tổng là chuyện gì đều đi thu mua những người này, với lại tại một ít khả năng cùng bọn hắn lập trường mâu thuẫn đề án bên trên, bọn hắn là không thể bị thu mua.

Một phiếu quyền phủ quyết vật này tại trong chính trị giá trị lớn vô cùng, chỉ cần có thể bác bỏ, liền có thể cân bằng đảng phái ở giữa thế lực chính trị.

Cho nên, Inderno châu chỗ ngồi này phi thường trọng yếu, càng quan trọng hơn là Wade châu trưởng nếu như ở lưng phản bọn hắn về sau không đánh đổi một số thứ, cũng sẽ mở một cái hỏng đầu.

Người khác sẽ cảm thấy. . Có lẽ lần này chỉ là hắn vận khí không tốt, đổi lại mình có thể sẽ vận khí tốt một điểm, như vậy bọn hắn liền sẽ thử nghiệm ở sau lưng làm ra một chút giao dịch đến.

Tiếp xuống mấy năm tất nhiên là Tự Do đảng thời đại, bọn hắn nắm giữ lấy những cái kia đại phương hướng phương diện chính sách ban bố cùng áp dụng, tăng thêm châu trưởng thay đổi, rất khó để một chút khát vọng tiếp tục tại châu trưởng vị trí bên trên ngồi xuống Xã Hội đảng châu trưởng, làm ra một chút điều chỉnh đến.

Bọn hắn thậm chí đều có thể tìm được mình làm như thế lý do —— ta không phải không trung thành Xã Hội đảng, ta chỉ là muốn bắt lấy châu trưởng vị trí không buông tay, không cho Tự Do đảng người ứng cử bất kỳ cơ hội nào!

Cho dù là tại Xã Hội đảng khống chế địa khu, Tự Do đảng uỷ ban cũng có thể đề danh cái nào đó Tự Do đảng người trở thành nên châu châu trưởng người ứng cử, với lại cũng giống vậy có người tại Xã Hội đảng trên địa bàn cho Tự Do đảng người bỏ phiếu.

Người là rất phức tạp, cái này rất bình thường.

Như vậy bọn hắn để bảo đảm vị trí của mình không lay được làm ra một chút nhìn qua cũng không trí mạng biến hóa, tựa hồ liền trở nên rất hợp lý.

Nhất định phải cho hắn một bài học!

Trong căn phòng mấy cái các tiên sinh đều không nói gì, bởi vì mặc kệ là cự tuyệt, vẫn là đồng ý, trên thực tế đều cần gánh chịu phần trách nhiệm.

Bao quát Cleveland tham nghị viên, hắn cũng không nói gì.

Thẳng đến cuối cùng, uỷ ban chủ tịch tiên sinh mới ho một tiếng, "Trước xem tình huống một chút, nếu như hắn quyết định đoạn tuyệt với ta, đi đến một con đường khác, mặc kệ là cái nào một đầu, chỉ cần cùng chúng ta không phải người một đường."

"Như vậy. ." Hắn nhìn về phía Lance, không có nói tiếp, nhưng hắn tỏ thái độ đã rất rõ ràng.

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta sẽ để cho hắn hiểu được hắn cần trả ra đại giới, là hắn chịu không được, thảm trọng thậm chí là cái giá bằng cả mạng sống."

Uỷ ban chủ tịch lập tức có chút kinh ngạc, sau đó trên mặt nhiều vẻ tươi cười, "Geoffrey một mực nói ngươi rất thông minh, ta thủy chung không tin tưởng, ta rất xin lỗi ta lại có bết bát như vậy cứng nhắc ấn tượng, đây là vấn đề của ta."

"Ngươi rất có ý tứ, Lance, liền là ngươi tưởng tượng như thế, cũng xin ngươi dựa theo dạng này đi làm."

Uỷ ban chủ tịch cũng không có kỹ càng nói muốn làm sao, xem như một tên đỉnh cấp chính khách hắn biết rõ không lộ ra "Sơ hở" tầm quan trọng.

Nếu như Wade châu trưởng sự tình đã dẫn phát một chút mãnh liệt cảm xúc, như vậy hắn liền có thể nói, là Lance mình hiểu sai ý, cho nên mới đưa đến hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Mọi người luôn không khả năng bởi vì dạng này một cái vung nồi thủ đoạn nhỏ, liền không nên nói là hắn làm, mọi người sẽ chỉ đi giận lây sang Lance, cho dù là bọn họ biết chuyện này, Lance chỉ là một cái người chấp hành.

Thượng vị giả trò chơi chính là như vậy, trên đỉnh núi luôn luôn những người kia, ngược lại là trong tay bọn họ công cụ, đổi một nhóm lại một nhóm.

Nhưng Lance đem lời nói vô cùng minh bạch, hiển nhiên liền là không quá muốn gánh chịu trách nhiệm này, hắn cũng đảm đương không nổi.

Cho nên dứt khoát đem lời nói đến minh bạch chút, đến lúc đó có người làm loạn lúc, hắn liền có thể hỏi lại —— "Đã ta hiểu nhầm rồi, vì cái gì ngươi không uốn nắn ta?"

Đây cũng là Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch bật cười nguyên nhân, hắn nhìn thoáng qua Cleveland tham nghị viên, "Như vậy. . Trước hết dạng này, ta quay đầu đi trước liên lạc một chút Wade, sau đó các ngươi chờ ta thông tri."

Rời đi Xã Hội đảng uỷ ban văn phòng về sau, Cleveland tham nghị viên bên trên Lance xe.

Xe của hắn cũng là chống đạn, nhưng là không bằng Lance xe như vậy xa hoa cùng "Mới" chiếc này chống đạn ô tô mấy tháng trước mới mua, mới nhất chống đạn kỹ thuật còn có an toàn kỹ thuật.

Dù là sử dụng khói độc cái gì đều vô dụng, toàn bộ xe sử dụng hai bộ hệ thống tuần hoàn, ngoại giới không khí tiến vào trong xe ước chừng cần hai ba mươi giây.

Tại bất cứ lúc nào, đều có thể trực tiếp cắt đứt cái này quá trình, sau đó áp dụng nội bộ dưỡng khí cung ứng, có thể bảo đảm trong vòng một canh giờ người bên trong xe sẽ không bởi vì phong bế hoàn cảnh ngạt thở mà chết.

Đơn giản một điểm tới nói, phòng ngự của nó thăng cấp.

Càng xa hoa, càng an toàn, cưỡi trải nghiệm cũng càng tốt.

"Vừa rồi biểu hiện của ngươi rất tốt, thuộc về chúng ta trách nhiệm, chúng ta cũng cần gánh chịu, chính chúng ta gánh chịu không có vấn đề."

"Nhưng là của người khác trách nhiệm, liền không nên từ chúng ta tới gánh chịu."

Hắn đốt một điếu thuốc, dao động mở một chút cửa sổ, "Wade người này ta hiểu không nhiều lắm, nhưng là ta biết, hắn đã làm ra quyết định, coi như chủ tịch tiên sinh cho hắn gọi điện thoại cũng vô dụng."

"Ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, lúc cần thiết. ." Hắn hít một hơi khói, ánh mắt dừng lại tại ngoài cửa sổ xe đường phố phồn hoa cùng những người đi đường kia trên thân.

Ban ngày Tân Kim thị vô cùng náo nhiệt phồn hoa, nhưng không bằng ban đêm giáng lâm về sau đẹp mắt, bởi vì ban đêm giáng lâm về sau đèn nê ông lấp lóe, sẽ đem tòa thành thị này nhuộm thành kỳ kỳ quái quái dáng vẻ, để cho người ta không nhận ra nó diện mục thật sự dáng vẻ.

Ban ngày náo nhiệt là náo nhiệt, nhưng thiếu khuyết một loại không tốt miêu tả cái loại cảm giác này, loại kia bầu không khí, mờ mịt, không thể phỏng đoán hắn nhìn một hồi, hút hai ba ngụm khói về sau mới quay đầu nhìn xem Lance, sắc mặt có chút lạnh lùng, ". . Liền xử lý hắn."

Lance cảm xúc cũng rất bình tĩnh, "Ta ngược lại thật ra không có vấn đề gì, chỉ là có chút lo lắng những người khác có thể hay không náo lên."

Tựa như một thế giới khác "Hình không lên đại phu" làm như vậy sẽ dẫn phát mọi người địch ý.

Cleveland tham nghị viên lại hít một hơi khói, "Chỉ cần bọn hắn không có chứng cứ, ta liền có thể cam đoan ngươi tuyệt đối an toàn."

"Chủ tịch tiên sinh bên kia. . ." Hắn cười hai tiếng, ánh mắt có chút ý vị sâu xa, "Dù sao hắn lớn tuổi, ngươi biết, người lớn tuổi về sau liền sẽ trở nên tha thứ rất nhiều, đối mặt một vài vấn đề cũng sẽ lựa chọn loại kia ôn hòa đáp lại phương thức."

"Không cần phải để ý đến hắn."

Tại Lance đem Cleveland tham nghị viên đưa lúc trở về, uỷ ban chủ tịch tiên sinh đã bấm Wade châu trưởng số điện thoại.

"Wade?" "Là ta, Zohn."

"Chủ tịch tiên sinh?" Wade châu trưởng đối uỷ ban chủ tịch tiên sinh điện báo tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn, khi hắn làm ra quyết định một khắc này, hắn cũng biết mình sau đó phải đối mặt cái gì.

"Đúng vậy, Wade."

"Inderno châu Xã Hội đảng đại biểu uỷ ban chủ tịch sớm một chút thời điểm cho ta gọi một cú điện thoại, bởi vì công tác nguyên nhân ta hiện tại mới đến xử lý chuyện này."

"Hắn nói cho ta biết, các ngươi đề giao tham nghị viên người ứng cử trong danh sách, nhiều mấy cái Tự Do đảng người người ứng cử."

Châu trưởng đề danh, nghị viện xét duyệt, Liên Bang luôn luôn làm như thế, để tất cả không hiểu rõ Liên Bang chính trị người cảm thấy bọn hắn thật là một cái tự do, công chính, bình đẳng, không có mục nát cùng nhân tình quan hệ, càng không có độc tài chính phủ.

Nhưng kỳ thật tuyệt không là như thế này, nếu không liền sẽ không tồn tại dạng này một trận điện thoại.

Trước kia châu trưởng trên cơ bản là sẽ không đề danh Tự Do đảng người ứng cử, coi như muốn đề danh, cũng là một cái mọi người cho tới bây giờ cũng không biết nhân vật, hoàn toàn thuộc về bồi chạy, khả năng chạy đến một nửa cũng bởi vì các loại nguyên nhân sinh bệnh loại hình lui tuyển.

Nhưng là lần này, Wade châu trưởng đề danh vô cùng chính thức, đã đối Xã Hội đảng chỗ ngồi sinh ra uy hiếp, đây không phải "Bồi chạy" đây chính là phản bội!

Wade châu trưởng tựa hồ nghe không ra uỷ ban chủ tịch tiên sinh trong giọng nói bất mãn cùng cái kia một tia nặng nề đồ vật, thanh âm hắn bên trong thậm chí còn mang theo một chút cười ý tứ, "Ta là như thế suy tính, chủ tịch tiên sinh."

"Tuyển cử công bằng cùng tự do tính vẫn luôn là chúng ta theo đuổi, gần nhất ta ý thức được tại Inderno châu có trong một đoạn thời gian rất dài, vài chục năm, hai thời gian mười mấy năm bên trong, chúng ta quốc hội nghị viên đề danh trong danh sách cộng lại Tự Do đảng người chỉ có ba cái."

"Cái này trên thực tế là một loại phi thường hỏng bét cách làm, mọi người sẽ cho rằng chúng ta tại tuyển cử vấn đề bên trên sử dụng một chút bẩn thỉu thủ đoạn, với lại ta tin tưởng, tại Inderno châu cái này Xã Hội đảng đại bản doanh, cho dù đề danh Tự Do đảng người ứng cử, cử tri nhóm cũng sẽ tiếp tục ủng hộ chúng ta người."

"Làm như vậy không chỉ có thể nói cho tất cả mọi người, sợ rằng chúng ta đã mất đi lần này đại tuyển thắng lợi, chúng ta đối thuộc về chúng ta cố hữu thế lực thống trị lực, cũng chưa từng hạ xuống."

"Chẳng lẽ ngươi không tin tưởng chúng ta đề danh người ứng cử, có thể tại tuyển cử bên trong chiến thắng đối thủ của chúng ta sao?"

Chủ tịch tiên sinh sau khi nghe xong trầm mặc một hồi, "Ngươi rất biết cách nói chuyện, Wade, nhưng là ngươi lại thế nào biết nói chuyện, đều không cải biến được sự thật này."

"Ngươi tại chúng ta bết bát nhất thời điểm đề danh Tự Do đảng quốc hội người ứng cử, để cho chúng ta tại quốc hội bên trong lực lượng tranh đoạt bên trong trở nên bị động, đây là sự thật."

"Ngươi phản bội chúng ta, phản bội Xã Hội đảng toàn thể thành viên."

Wade châu trưởng sau khi nghe xong hừ hừ hai tiếng, "Chủ tịch tiên sinh, ta cho tới bây giờ đều không có phản bội bất luận kẻ nào, ta không có lý do gì làm như thế, cũng không cần làm như vậy."

Hắn nói xong dừng lại một chút, trong ống nghe truyền đến một số cái khác thanh âm, "Thật có lỗi, chủ tịch tiên sinh, ta bên này còn làm việc muốn làm, các loại hơi chậm một chút ta có thời gian thời điểm, lại gọi điện thoại cho ngươi."

"Rất xin lỗi."

Chủ tịch tiên sinh biết đây là hắn lý do, hắn chỉ là không muốn cùng mình nói chuyện mà thôi, nhưng là hắn lại không làm được loại kia hoàn toàn vạch mặt cách làm.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là coi như vạch mặt cũng không có tác dụng gì, hắn chỉ có thể buồn bực lên tiếng một tiếng, "Ta đã biết." Sau đó liền dẫn đầu cúp xong điện thoại.

Sắc mặt của hắn rất khó coi, trong đầu Wade châu trưởng trong điện thoại nhìn như tôn kính, nhưng kì thực phách lối những lời kia, để trong lòng của hắn sinh sôi ra một cỗ phẫn nộ đến.

Đến hắn dạng này địa vị, giai cấp, hắn đã có rất ít dạng này tức giận thời điểm, lúc này cái kia cỗ lửa giận hóa thành hủy diệt dục vọng, hắn thật chặt nắm chặt nắm đấm không có làm ra những cái kia chuyện mất mặt đến.

Dù là hắn hiện tại cắn răng, hận không thể đem tiện tay có thể chạm đến đồ vật đều hung hăng quẳng xuống đất!

Một lát sau, cả người hắn đột nhiên thở ra một hơi, căng cứng thân thể cũng theo đó buông lỏng, trong đầu của hắn vang lên Lance những lời kia.

Xác thực, tại vô cùng thời gian, liền muốn dùng thủ đoạn phi thường, nếu không những người này căn bản sẽ không minh bạch bọn hắn chơi với lửa!

Một bên khác, Wade châu trưởng sau khi để điện thoại xuống biểu lộ cũng không có chủ tịch tiên sinh trong tưởng tượng như thế trên mặt tiếu dung, hắn vô cùng rõ ràng hắn hiện tại cùng Xã Hội đảng bên này đã không có cái gì kiên cố quan hệ, song phương chỉ là duy trì lấy cơ bản nhất thể diện, cách vạch mặt chỉ có cách xa một bước.

Nhưng là hắn cũng có chính hắn ý nghĩ, hiện tại toàn bộ Inderno châu bên trong rất nhiều thành thị đều không giúp đỡ chính mình, những cái kia nhìn qua người ủng hộ mình, cũng rất khó nói bọn họ có phải hay không thật giúp đỡ chính mình.

Bởi vì rượu lợi nhuận vấn đề, song phương náo tách ra về sau, có một bộ phận thành thị còn tại ủng hộ Lance, ước chừng có 4-50% còn lại đều là trước đó bọn hắn đối địch phương, hiện tại cũng đầu phục Wade châu trưởng.

Đây là một loại rất vi diệu thế cục, nói đến càng thẳng thắn hơn hắn muốn mưu cầu châu trưởng liên nhiệm lời nói, khả năng không quá dễ dàng, trừ phi hắn có thể một lần nữa cùng Lance hợp tác.

Tại đại lượng tiền bạc thôi thúc dưới, tiếp tục đảm nhiệm cái này châu châu trưởng, nhưng rất khó.

Lấy Lance cùng Xã Hội đảng cao tầng hữu hảo quan hệ, Xã Hội đảng cao tầng bên này rất lớn xác suất là sẽ không ủng hộ hắn tiếp tục tham tuyển châu trưởng, cái này mang ý nghĩa hắn "Vương triều" còn chưa có bắt đầu liền muốn kết thúc.

Hắn không có khả năng tiếp nhận kết quả như vậy, nhưng lại cần tư kim, cùng trong chính trị lực lượng ủng hộ, Xã Hội đảng bên này gần lại không ở, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp từ Tự Do đảng bên kia thu hoạch được một chút trợ lực.

Tư kim bên trên, lực lượng chính trị bên trên, chỉ cần có thể ủng hộ hắn tiếp tục tuyển cử, như vậy thì coi như hắn mang theo một bộ phận người thay đổi trận doanh thì thế nào?

Coi như không cách nào đem Inderno châu từ Xã Hội đảng châu đổi thành Tự Do đảng châu, nhưng là có thể ở chỗ này cắm một cây cái đinh.

Tại quá khứ Xã Hội đảng chấp chính thời điểm, thêm một cái chỗ ngồi thiếu một cái chỗ ngồi không có nghĩa là cái gì, nhưng là tại Tự Do đảng chấp chính thời điểm, một cái chỗ ngồi, liền đại biểu ai mới thật sự là "Cường" .

Mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng là giờ khắc này đến thời điểm, hắn vẫn còn có chút cảm khái.

Làm hơn nửa đời người Xã Hội đảng người, đột nhiên cải biến trận doanh, muốn trách cũng chỉ có thể quái Lance, nếu như không phải hắn quá coi trọng lợi ích, nguyện ý đem hắn kiếm được tiền lấy ra phân, liền sẽ không phát sinh những chuyện này.

Nói cho cùng, đây hết thảy đều là Lance sai.

Ban đêm về tới trang viên về sau Lance cho Erwin gọi một cú điện thoại, hỏi thăm một cái hiện tại Inderno châu cụ thể tiêu thụ tình huống.

"Một nửa." Erwin nói ngữ khí có chút lúng túng, "Ta đã tận khả năng đi phát triển, nhưng là chuyện này có chút không quá dễ dàng làm."

"Dù là ta cho những thị trưởng kia mở ra khá hơn một chút hồi báo, bọn hắn cũng cự tuyệt cùng chúng ta đàm rượu tiến vào sự tình."

Hiện tại Inderno châu đã trở thành một cái "Dị dạng" dị dạng địa phương ở chỗ rượu muốn đi vào một cái thành thị đi tiêu thụ, cùng nơi đó hắc bang cái gì không có quan hệ, mà là cùng thị trưởng có quan hệ.

Cái này tựa hồ đã trở thành bản địa một loại "Quy tắc ngầm" thị trưởng gật đầu đồng ý, rượu mới có thể tiến nhập thành thị tiêu thụ, nếu không toàn bộ thành thị thế giới dưới đất đều sẽ tới vây quét rượu của bọn họ.

Muốn để thị trưởng gật đầu, hiện tại chỉ cấp tiền không quá đi, còn phải nghĩ biện pháp thuyết phục Wade châu trưởng.

Erwin cũng không có cùng Wade châu trưởng trực tiếp đã từng quen biết, Wade châu trưởng người này cũng không phải rất xem trọng Erwin, hắn thấy toàn bộ gia tộc Lance duy nhất đáng giá coi trọng người liền là Lance.

Nhưng hắn cùng Lance đã náo sập, tự nhiên mà vậy liền sẽ không bàn lại xuống dưới.

Đã không có Lance cung cấp đại lượng lợi nhuận, hắn hiện tại trong tay cũng rất căng, chỉ có thể tiếp tục từ cái khác nhà cung cấp hàng bên kia yêu cầu tiền hoa hồng, đến chèo chống hắn một chút kế hoạch.

Muốn đem toàn bộ châu biến thành Wade gia tộc "Truyền thống phạm vi thế lực" cần đầu nhập tư kim cùng lực lượng căn bản không phải hiện tại Wade gia tộc có thể gánh chịu nổi.

Tại nhiều loại khốn cảnh phía dưới, hắn chỉ có thể lựa chọn đổi trận doanh, chỉ có làm như vậy, hắn có thể đủ thu hoạch được càng nhiều lợi ích. Erwin hai năm này một mực tại Inderno châu chủ trì đại cục, hắn hiện tại cũng biến thành "Khứu giác" linh mẫn, "Có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

Lance không có giấu diếm hắn, loại chuyện này cũng không có cái gì cần thiết giấu giếm, rất nhanh Xã Hội đảng bên trong liền sẽ thảo luận, Tự Do đảng cũng sẽ chủ động tuyên truyền.

Dù sao Xã Hội đảng "Không đoàn kết" đối với Tự Do đảng tới nói, là một loại rất tốt tuyên truyền tài liệu.

Nghe Lance đơn giản tự thuật một cái tình huống trước mắt về sau, Erwin hỏi, "Như vậy. . Cần ta sắp xếp người đi cho hắn đưa tiền sao?"

Lance cho hắn một cái trả lời phủ định, "Ngươi bây giờ coi như mang theo một cái ức quá khứ, hắn cũng sẽ không thu, lại không dám thu, dù sao hắn mới làm ra những chuyện này không bao lâu, chúng ta xem như địch nhân, liền đưa tiền quá khứ, trừ phi tinh thần hắn có vấn đề, bằng không hắn chắc chắn sẽ không thu."

"Nhưng là chúng ta muốn làm ra một loại tỏ thái độ đến, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ngươi có thể để người ta quang minh chính đại mang theo mấy cái cái rương quá khứ, đến lúc đó ta liền thuận tiện cùng bên này người nói, hắn rất cảnh giác, không dễ dàng mắc lừa."

"Đến lúc đó bọn hắn liền sẽ áp dụng tương đối cực đoan phương pháp."

"Wade gia hỏa này hại chúng ta tổn thất lợi ích nhiều như vậy, là thời điểm, để hắn trả giá thật lớn."

"Làm rõ ràng người nhà hắn tình huống, chằm chằm tốt những người kia, sau đó chờ ta tin tức."

Erwin đáp ứng xuống, nhưng cũng có một chút lo lắng, "Không phải nói. . Không thể tùy tiện đối loại cấp bậc này quan viên động thủ sao?"

Lance cười hai tiếng, "Nhưng hắn chặn lại so với hắn càng lớn quan viên đường!".