Chương 1186: Chú ý

Chương 1186: Chú ý

Nhân sinh có rất nhiều chỗ ngã ba, chỉ cần ngươi không tại chỗ ngã ba dừng lại, tiếp tục đi xuống dưới, vô luận ngươi lựa chọn cái nào, cuối cùng đều muốn tiếp nhận ngươi làm ra lựa chọn phản hồi.

Tốt, hoặc là xấu.

Wade châu trưởng ngồi ở trong xe nhìn xem con đường một bên người đi đường, trong đầu nghĩ đến rất nhiều một ít gì đó.

Hắn nghĩ tới mình tại Kim Cảng thành vượt qua những cái kia tuế nguyệt, nghĩ đến Wade gia tộc bởi vì lựa chọn của hắn, từ một cái địa phương tính tiểu gia tộc, nhanh chóng trưởng thành là một cái "Châu trưởng gia tộc" đồng thời bọn hắn có khả năng thực hiện ở chỗ này trường kỳ chưởng khống quyền lực cơ hội.

Từ hắn ra đời một khắc kia trở đi, hắn mỗi một lần lựa chọn, đều đi tại chính xác lộ tuyến bên trên, hắn tin tưởng lần này cũng thế, đồng thời sẽ một mực chính xác xuống dưới.

Về phần cái khác. . Liền để phong mang đi những này a!

Khi Wade châu trưởng đội xe trở về trang viên lúc, trong trang viên đã ngừng lại mấy chiếc chưa thấy qua xe.

Wade châu trưởng chăm chú nhìn thêm, đứng tại bên cạnh xe nhìn một hồi, sau đó mới trở lại trang viên công trình kiến trúc bên trong. Quản gia nhanh chóng ra đón, "Lão gia, có khách nhân đến thăm."

"Ai?" Hắn một bên đem áo khoác giao cho bên người nữ hầu, một bên lấy xuống mũ đứng tại cái kia nhìn xem quản gia.

"Một chút. . . Thương nhân, bọn hắn nói muốn gặp ngươi một chút."

Wade châu trưởng nhếch miệng, "Bọn hắn rõ rệt có thể sớm một chút đến, tại chuyện này khuếch tán trước đó."

"Cũng có thể muộn một chút đến, tại tất cả bay múa bụi bặm đều chậm rãi sau khi rơi xuống đất."

"Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn lựa chọn ở thời điểm này tới, thật thú vị!"

Quản gia vì hắn sửa sang lấy hơi có chút xốc xếch cổ áo, một bên chỉnh lý vừa nói, "Vậy cần ta để cho người ta đem bọn hắn đuổi đi ra sao?"

Wade châu trưởng đối phòng giữ quần áo tấm gương nhìn một chút bên trong mình, tay của hắn nắm áo sơmi tay áo, túm một cái, "Đuổi đi?"

"Tại sao muốn đuổi đi, ta gặp gỡ bọn họ, xem bọn hắn muốn làm gì." Quản gia sắc mặt bình tĩnh đứng ở bên cạnh hắn, nhắm mắt theo đuôi cùng nhau đi hướng phòng tiếp khách.

Tại ở gần phòng tiếp khách một khắc này, trong trang viên cái khác tùy tùng lập tức đẩy ra cửa phòng tiếp khách, bên trong ngồi ba người lập tức đứng lên.

"Châu trưởng các hạ." Bọn hắn như thế xưng hô Wade châu trưởng.

Wade châu trưởng đưa tay lăng không ấn xuống, mỉm cười gật đầu, đây chỉ là nhất lễ nghi cơ bản, ánh mắt của hắn tại cái này ba người trẻ tuổi trên thân từng cái lướt qua, xác nhận đều là mình không quen biết người, sau đó hắn đi tới thuộc về hắn cái kia ghế sô pha bên cạnh tọa hạ.

"Đều ngồi xuống nói chuyện, các ngươi có thể tìm tới nơi này, nói rõ các ngươi bao nhiêu có một chút năng lực, mà ta gần nhất có rất nhiều chuyện muốn làm, cho nên để cho chúng ta tận khả năng giảm bớt rơi những cái kia không cần thiết nói chuyện phiếm, nói ra các ngươi mục đích tới nơi này."

Ba người trẻ tuổi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bên trong một cái thoạt nhìn niên kỷ hẳn là lớn nhất người trẻ tuổi nói ra, "Châu trưởng tiên sinh, ta nghe nói tại Inderno châu cung hóa, cần lấy được trước ngài đồng ý."

"Chúng ta là chính đáng người làm ăn, cho nên mới nơi này bái phỏng một cái ngài, thuận tiện. . Biểu đạt một cái thành ý của chúng ta."

Hắn lúc nói chuyện đem ghế sô pha bên cạnh hai cái rất lớn vali xách tay đẩy đi ra, xem toàn thể cùng phổ thông vali xách tay kỳ thật không chênh lệch nhiều, nhưng là phổ thông vali xách tay độ cao độ dày khả năng chỉ có mười centimet, hoặc là mười hai centimet.

Nhưng là bọn hắn mang tới hai cái này vali xách tay, chí ít tại mười lăm centimet trở lên, khả năng có mười bảy mười tám centimet độ dày. Nhìn qua giống như chỉ là hơi tăng thêm một điểm, nhưng là có thể sắp xếp đồ vật, lại nhiều hơn không ít.

"Bên trong là cái gì?" Wade châu trưởng hỏi.

Dẫn đầu người trẻ tuổi kia cũng không có đi động thủ va-li, hắn biết rõ trong này gặp Wade châu trưởng quá trình, hắn nhìn thoáng qua quản gia, quản gia đi qua, đưa tay va-li có chút phí sức nhấc lên, sau đó đặt ở bên cạnh một cái xe đẩy nhỏ bên trên, sau đó mở ra nó

Khi vali xách tay bị mở ra một khắc này, quản gia ánh mắt cũng có ngắn ngủi ngốc trệ, sau đó hắn quay người đem xe đẩy nhỏ đẩy tới, bên trong đều là tiền.

Hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, tràn đầy vali xách tay bên trong mỗi một cái góc xó, Wade châu trưởng tiện tay cầm lấy một chồng, một trăm tấm, mới tinh hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, đây chính là hai ngàn khối.

Giống như vậy tiền giấy, nơi này chí ít có đại khái. . Hắn kém nhìn một chút, năm mươi xấp, hoặc là càng nhiều, liền lấy năm mươi xấp đến tính toán, đây chính là một trăm ngàn khối.

Hai cái vali xách tay, 200 ngàn tiền mặt, mới tinh, mang theo mực in mùi thơm hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt.

Hắn mặc dù đã gặp rất nhiều tiền, nhưng khi hai cái rương tiền mặt lấy phương thức như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn vẫn còn có chút. . . Động tâm.

Ánh mắt của hắn rơi vào ba người trẻ tuổi trên thân, "Ta không quá hiểu các ngươi đây là ý gì."

Dẫn đầu người trẻ tuổi kia mím môi cười, trên mặt đều là nịnh nọt tiếu dung, "Đây chỉ là lễ gặp mặt, châu trưởng các."

"Chúng ta mỗi tháng có thể hướng bên này chuyển vận ước chừng 5 triệu hàng, lợi nhuận của chúng ta có 2,3 triệu, chúng ta có thể xuất ra trong đó một nửa giao cho ngươi."

"Ta nghe nói, đây là quy củ của nơi này."

Wade châu trưởng đốt một điếu thuốc, hắn có chút ngoạn vị nhìn xem người này, "Ngươi rất hiểu quy củ. ." Hắn sờ lên cái cằm, "Nhưng rất đáng tiếc, ta không có cách nào tiếp nhận hảo ý của các ngươi, tại ta không có báo động trước đó, mang theo tiền của các ngươi ly khai cái này."

Hắn nói xong lắc đầu đứng lên, "Ta không biết các ngươi từ chỗ nào nghe được những cái kia nghe đồn, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, ta cho tới bây giờ cũng sẽ không thu tiền đen, trước kia không thu, hiện tại không thu, về sau cũng sẽ không thu."

"Ta sẽ không bởi vì các ngươi định cho ta tiền, liền cho phép các ngươi tại Inderno châu làm một chút vi phạm sinh ý."

"Nếu như việc buôn bán của các ngươi là hợp pháp, ta hoan nghênh các ngươi tới nơi này làm ăn, cái này có thể kéo theo một chút vào nghề cùng vị trí công việc gia tăng."

"Nhưng là nếu như các ngươi muốn tới làm vi phạm sinh ý, như vậy chỉ cần bị ta phát hiện, ta liền sẽ báo động bắt các ngươi, rõ chưa?"

Hắn nói xong dừng lại một chút, ánh mắt tại ba người trẻ tuổi trên mặt vừa đi vừa về dừng lại một lát, sau đó dùng kẹp lấy thuốc lá ngón tay chỉ hai cái vali xách tay, "Mang theo đồ đạc của các ngươi ly khai cái này, tại ta thay đổi chủ ý trước đó!"

Ba người trẻ tuổi tựa hồ vô cùng lúng túng, bọn hắn cuối cùng nhanh chóng thu hồi vali xách tay, sau đó người hầu dẫn đầu dưới rời khỏi nơi này.

"An bài một điểm người đi nhìn bọn hắn chằm chằm, xem bọn hắn là người nào." Wade châu trưởng nói một câu về sau, hắn xé mở cà vạt, hướng phía càng sâu xa gian phòng đi đến.

Hắn có một loại dự cảm, ba người này, nói không chừng liền là Lance phái tới, hoặc là Xã Hội đảng phái tới. Muốn để hắn chịu thua đơn giản nhất một loại phương pháp, liền là vạch tội hắn.

Vạch tội hắn cần phải có hợp lý hợp pháp lý do, cũng không thể bởi vì Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch cảm thấy hắn tồn tại sẽ ảnh hưởng Xã Hội đảng tại quốc hội bên trong tranh quyền đoạt lợi, liền phải đem hắn làm xuống dưới.

Lý do như vậy là chân đứng không vững, với lại coi như thật không biết xấu hổ nói ra, hai viện cũng sẽ không thông qua.

Xách người có thể không biết xấu hổ, nhưng là châu nghị viện bên này là muốn mặt, bọn hắn còn muốn ở chỗ này lâu dài "Sinh tồn" xuống dưới, bọn hắn không có khả năng làm ra chuyện như vậy.

Cho nên một cái đường hoàng, có thể làm cho tất cả mọi người đều tiếp nhận lý do, một cái cớ thích hợp, liền trở thành vạch tội hắn mấu chốt.

Thu hối lộ, lợi dụng chức vụ quyền lực tiến hành tiền quyền giao dịch, đây là Liên Bang những cái kia đơn thuần cử tri nhóm nhất không thể nào tiếp thu được một cái tội danh.

Bọn hắn tuyển ra tới chính khách lại cưỡi tại trên đầu của bọn hắn tiêu chảy, bọn hắn chịu không được cái này.

Wade châu trưởng rất rõ ràng, càng là tại thời điểm mấu chốt như vậy, hắn càng là không thể tuỳ tiện phạm sai lầm.

Chờ sau này thế cục ổn định lại, hắn có thể chi phối phùng nguyên thời điểm, bất kể là ai giao cho hắn tiền, hắn cũng dám thu.

Bởi vì đến lúc kia, dù là Xã Hội đảng bên này vô cùng căm hận hắn, cũng muốn duy trì ở cơ bản nhất thể diện, bảo đảm cái cuối cùng tham nghị viện chỗ ngồi sẽ không mất.

Hắn đi tới trang viên đằng sau, Wade gia tộc người đều tụ tập ở chỗ này, đây cũng là hắn sớm chào hỏi.

Mặc kệ là con của hắn, vẫn là huynh đệ tỷ muội của hắn còn có hắn các huynh đệ tỷ muội bọn nhỏ, tóm lại tất cả Wade gia tộc người đều ở nơi này.

Bọn hắn nhìn xem Wade châu trưởng đi tới, ngồi ở chủ bàn ăn phía trước nhất trên vị trí kia, mỗi người ánh mắt đều nhìn chăm chú ở trên người hắn.

Cũng là bởi vì Wade châu trưởng quyết định, hiện tại Wade gia tộc phát triển lớn mạnh đến phi thường cường đại, bọn hắn dựa vào Wade châu trưởng quyền lực trong tay, đã bắt đầu tổ kiến thuộc về Wade gia tộc, lấy Wade gia tộc làm hạch tâm Inderno châu tập đoàn lợi ích.

Cũng có thể nói là cường địa phương tính tập đoàn tài chính.

Lợi dụng chính sách, lợi dụng các loại phương thức, từ một chút bị lựa chọn ra tới nhà tư bản trong tay cưỡng đoạt sản nghiệp của bọn hắn cùng cổ phần.

Đối với một cái châu trưởng tới nói, chỉ cần hắn có thể khống chế lại cục diện, có thể hạ quyết tâm, có thể vì gia tộc lớn mạnh làm ra một chút hy sinh, như vậy Wade gia tộc nhất định có thể giải quyết nơi này hết thảy!

Liền nói thí dụ như gần nhất bọn hắn thu mua Inderno châu bản địa rất lớn một cái nhà máy, liền là lợi dụng châu chính phủ quyền lực.

Bọn hắn trước đối nhà này nhà máy tiến hành điều tra, sau đó phát hiện rất nhiều trái với bản châu luật pháp địa phương, nói thí dụ như bài ô vấn đề, nói thí dụ như cương vị an bài vấn đề, nói thí dụ như. .

Bọn hắn tìm được mười cái tồn tại vấn đề, có chút vấn đề tương đối lập lờ nước đôi, là loại kia nói có thể, không nhất định có thể, nhưng là nói không thể, có nói không nhất định lấy cái chủng loại kia.

Nếu như đặt ở trước kia, chỉ cần đơn giản quan hệ xã hội liền có thể giải quyết, nhưng khi Wade gia tộc để mắt tới cái công xưởng này về sau, những vấn đề này liền biến thành vấn đề lớn.

Châu chính phủ còn vì thế chuyên môn mở mấy trận thính chứng hội, tại xã hội nhiều mặt thế lực tham gia về sau, châu chính phủ cuối cùng cho nhà này xí nghiệp mở ra một cái siêu cao hóa đơn phạt, cao tới 50 triệu chi cự!

Mặc dù xí nghiệp không ngừng chống án, nhưng là không dùng được, Wade châu trưởng đem hết thảy đều giải quyết.

Cuối cùng bọn hắn không thể không đem mình giá trị mười mấy triệu nhà máy, lấy không đến ba triệu giá cả bán cho Wade gia tộc.

Bọn hắn tiếp nhận về sau tùy tiện tìm một điểm lý do, liền nói đã hoàn thành chỉnh đốn và cải cách, sau đó châu chính phủ bên này có một cái công tác tổ đặc biệt, bọn hắn tới cửa kiểm tra một chút về sau xác nhận đã chỉnh đốn và cải cách hoàn thành, lập tức liền khôi phục sản xuất.

Trên thực tế bọn hắn cũng không có làm gì, nên bài ô địa phương còn tại bài ô, nên không có vị trí công việc vẫn là không có, hết thảy đều cùng trước kia không có có bất kỳ biến hóa nào, ngoại trừ cổ quyền thuộc về phát sinh biến hóa.

Cách làm như vậy tại Inderno châu cũng không hiếm thấy, nhưng Wade châu trưởng rất rõ ràng một điểm, cái kia chính là người ăn một mình không nhất định có thể kết thúc yên lành, cho nên hắn cũng lôi kéo được một nhóm người quay chung quanh tại bên cạnh hắn.

Giống nhau đang tại Likalai châu tiến hành như thế, một trận im ắng đồ sát đang tại không ngừng trình diễn.

Chỉ bất quá Lance bọn hắn bao nhiêu còn muốn một chút thể diện, bọn hắn cũng không khẩn trương như vậy, lúc đầu Lance liền cơ hồ khống chế Likalai châu hết thảy, chỉ cần hắn không gật đầu, những cái kia xí nghiệp sẽ rất khó thu hoạch được sinh tồn không gian.

Điểm này cùng Wade gia tộc liền có khác nhau rất lớn, bọn hắn dù sao cũng là kẻ ngoại lai, nơi này lực lượng đề kháng rất mạnh, nếu như bọn hắn không sử dụng lực lượng chính trị cưỡng ép can thiệp, bọn hắn chưa hẳn có thể đạt tới mình muốn mục đích.

Bọn hắn ở chỗ này giết máu chảy thành sông, chính là vì một mực khống chế lại nơi này hết thảy, để Wade gia tộc không phải một cái "Lưu tinh gia tộc" có thể thời gian dài sừng sững ở trên vùng đất này.

Mỗi một cái gia tộc thành viên đều có sự nghiệp của mình, đây là bọn hắn trước kia làm không được, nhưng bởi vì Wade châu trưởng, gia tộc chính bằng tốc độ kinh người nhanh chóng phát triển.

Mỗi người đều có sự nghiệp của mình, mỗi người đều từ gia tộc lớn mạnh bên trong thu lợi, bọn hắn liền có mạnh hơn lực ngưng tụ.

Bọn hắn biết là ai cho gia tộc mang đến cải biến cực lớn, cũng biết gia tộc phát triển chí ít trong thời gian ngắn không thể rời bỏ Wade châu trưởng nâng đỡ, bọn hắn đánh đáy lòng tôn trọng, tôn kính Wade châu trưởng.

Khi hắn tiến đến một khắc này, tất cả mọi người đứng lên để bày tỏ đối với hắn kính ý, thẳng đến hắn lần nữa ngồi xuống.

"Lần này đem tất cả gọi qua, khả năng trong các ngươi một số người cũng biết nguyên nhân, chúng ta cùng Xã Hội đảng bên trong phát sinh một chút khác nhau, hiện tại chúng ta có một chút cắt đứt."

Toàn bộ to lớn trong nhà ăn chỉ có chính hắn thanh âm, những người khác đang nhìn hắn, thanh âm của hắn thậm chí sinh ra một chút hồi âm.

"Chúng ta ở chỗ này căn cơ quá bạc nhược, nếu như chúng ta cùng Lance ở giữa không có nhiều như vậy mâu thuẫn lời nói, như vậy chúng ta có thể vẫn như cũ bám vào Xã Hội đảng bên này."

"Bọn hắn sẽ cung cấp cho chúng ta phát triển cần thời gian, lực lượng, hết thảy."

"Nhưng là chúng ta cùng Lance ở giữa sinh ra một vài vấn đề, đồng thời rất khó giải quyết, mà Lance tại Xã Hội đảng phương diện so với chúng ta có càng nhiều nhân mạch quan hệ, chúng ta sẽ rất khó tiếp tục dựa vào Xã Hội đảng."

"Ta biết trong các ngươi có ít người cảm thấy ta làm như vậy không tốt lắm, cảm thấy Xã Hội đảng còn có thể dựa vào được, nhưng là ta không nghĩ như vậy."

"Wade gia tộc là một cái vĩ đại gia tộc, chúng ta sừng sững tại mảnh đất này phía trên không nên dựa vào ngoại bộ lực lượng."

"Ngoại bộ lực lượng là của người khác, lực lượng chủ nhân nếu như muốn trợ giúp chúng ta thời điểm, chúng ta có thể sử dụng lực lượng của hắn."

"Chỉ khi nào hắn quyết định không trợ giúp chúng ta lúc, chúng ta liền sẽ mất đi lực lượng!"

"Chúng ta hẳn là dựa vào lực lượng trong tay của chính mình, chỉ có chính chúng ta nắm giữ lực lượng, người khác mới không thể chi phối vận mệnh của chúng ta."

"Xã Hội đảng, Tự Do đảng, bọn hắn muốn cái gì đều có thể, trả giá đắt là được."

"Nếu như bọn hắn muốn giống trước đó như thế, cái gì đều không trả giá, chỉ là để cho ta đi làm, ta nhất định phải đi làm, còn muốn làm được xinh đẹp mới có thể để cho bọn hắn hài lòng, cuộc sống như vậy sẽ không còn có!"

"Trong khoảng thời gian này, đặc biệt là đoạn thời gian gần nhất, đến tháng hai hoặc là ba tháng trước đó, đối chúng ta mà nói là vô cùng trọng yếu một đoạn thời gian, nó đại biểu Inderno châu sẽ thoát ly Xã Hội đảng khống chế quá trình này, đương nhiên cũng sẽ không biến thành Tự Do đảng đồ chơi."

"Nó sẽ trở thành chúng ta nắm trong tay cơ sở, là Wade gia tộc phát triển lớn mạnh căn cơ, cho nên ta hi vọng các ngươi trong đoạn thời gian này, các ngươi không nên đến nơi đây chạy loạn, không nên gây chuyện."

"Dù là có ít người chủ động chọc phải trên người của các ngươi, các ngươi cũng muốn giống rùa đen như thế đem đầu cho ta co lên đến, đợi đến trong khoảng thời gian này về sau, chúng ta lại đi báo thù!"

"Tất cả khả năng dính líu trái phép phạm tội sinh ý, dừng lại cho ta, còn có những cái kia đang tại nháo sự đám người, cũng muốn biện pháp trấn an một chút, dù chỉ là tạm thời."

"Ta không hy vọng trong đoạn thời gian này phát sinh một chút để cho ta rất khó làm sự tình, nếu có người không có làm tốt. . ."

Ánh mắt của hắn tựa như là một cây đao đồng dạng, tại trên mặt của mỗi người dừng lại, "Như vậy ta cam đoan, ngươi để cho ta vô cùng không cao hứng, ta liền sẽ để ngươi không dễ chịu!"

Inderno châu cũng không phải là khắp nơi hòa bình phồn vinh, cũng có rất nhiều vấn đề. Không chỉ là nơi này, cho dù là Kim Châu cũng giống vậy có rất nhiều người có vấn đề.

Các công nhân vấn đề, cư dân vấn đề, công tác vấn đề, thu nhập vấn đề, hoàn cảnh xã hội vấn đề. .

Cơ hồ mỗi người đều có vấn đề, chỉ là có chút người có thể yên lặng chịu đựng, nhưng là có ít người muốn phát tiết ra ngoài, những người này sẽ giơ cao lên quảng cáo bài xuất hiện tại đường phố bên trên, thậm chí là làm ra một chút quá kích hành vi.

Loại chuyện này bình thường bộc phát không có vấn đề gì, nhưng là nếu như tại giai đoạn này, tại Xã Hội đảng tìm hắn để gây sự giai đoạn này bạo phát đi ra, rất có thể sẽ trở thành Xã Hội đảng công kích hắn một loại thủ đoạn.

Hắn cần phải ở chỗ này nhắc nhở một chút, hắn biết, Wade gia tộc những người này, đặc biệt là một chút người trẻ tuổi, hiện tại có chút tung bay.

Bọn hắn cảm thấy gia tộc rất cường đại, cường đại đến có thể càn rỡ tình trạng, hắn nhất định phải cảnh cáo những người này, để hai chân của bọn hắn một lần nữa trở về mặt đất bên trên.

Mỗi người đều cảm nhận được hắn không phải đang nói đùa, mọi người lập tức liền liên tiếp gật đầu, biểu thị tán đồng yêu cầu của hắn.

"Tốt, nói nhiều như vậy, các ngươi đoán chừng cũng đói bụng, ăn cơm đi!"

Hắn nói xong cầm lấy trước mặt trưng bày bằng bạc dao nĩa, tại hắn vì chính mình làm một khối bò bít tết về sau, đồng thời cắt chém, để vào trong miệng nhấm nuốt, những người khác mới bắt đầu động lên dao nĩa, toàn bộ trong nhà ăn đều là bộ đồ ăn ở giữa va chạm thanh âm.

Ngồi tại Wade châu trưởng bên người đường huynh đệ một bên dùng cơm, vừa nói, "Bọn hắn làm sao đối phó ngươi?"

Wade châu trưởng lắc đầu, "Tìm ta gây phiền phức, chỉ có dạng này, cho nên các ngươi gần nhất không cần loạn làm, tốt nhất cái gì giải quyết xong phiền phức về sau cái gì đều đừng làm."

"Giống như là ta nghe nói ngươi bên kia có người đang tại náo bãi công?"

Hắn đường huynh đệ nhẹ gật đầu, hắn kinh doanh một nhà nhà máy, nhà này nhà máy cũng là bọn hắn cưỡng đoạt tới, tự nhiên là tồn tại một chút lịch sử còn sót lại vấn đề.

Những này lịch sử còn sót lại vấn đề không có giải quyết tốt, hiện tại có một đám về hưu cùng nửa về hưu công nhân đang nháo sự tình, nghe nói bọn hắn còn dự định làm một cái bãi công thị uy đến tranh thủ quyền lợi.

Wade châu trưởng đường huynh đệ dự định lợi dụng hắc bang trấn áp một cái bọn này không nghe lời lão đầu tử, nhưng bây giờ, tựa hồ không thể thô bạo như vậy đối đãi.

"Nếu như giải quyết vấn đề tiền không nhiều. . . Liền cho bọn hắn."

Hắn đường huynh hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao.".