Chương 1187: Đến

Chương 1187: Đến

Sáng sớm, mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại George liền đi tới nhà máy bên ngoài, cùng người như hắn đã tới không ít.

Bọn họ đều là nhà này nhà máy công nhân, nhưng bởi vì đoạn thời gian trước nhà này nhà máy bị Wade gia tộc ác ý thu mua, cho nên bọn hắn hiện tại thất nghiệp.

Nghe vào giống như hai chuyện này ở giữa không có cái gì tất nhiên liên hệ, nhưng trên thực tế vẫn phải có.

George đã năm mươi tuổi, cách về hưu cũng không có bao nhiêu thời điểm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn có thể tại cái công xưởng này bên trong về hưu, hoàn thành cuộc đời của mình.

Tại Xã Hội đảng thúc đẩy ( Liên Bang xã hội cơ bản bảo vệ pháp ) bên trong, một cái công nhân nếu như có thể thuận lợi về hưu, như vậy hắn sẽ tại về hưu về sau thu hoạch được một chút xã hội phúc lợi.

Đây là Xã Hội đảng tại năm 1003 thúc đẩy một hạng Liên Bang pháp, có người nói mục đích của bọn hắn là vì thu hoạch phiếu bầu đến bảo đảm Xã Hội đảng tiếp tục thắng tuyển.

Cũng có người nói bọn hắn chỉ là đơn thuần muốn thôi động cái này dự luật thông qua.

Nhưng bất kể như thế nào, cái này dự luật thông qua cho dân chúng mang đến cực lớn chính diện hiệu quả và lợi ích, chí ít mọi người hiện tại vượt qua công tác tuổi tác về sau, làm bất động, cũng có thể có một miếng cơm ăn.

Dù là ăn không đủ no, nhưng chí ít sẽ không bị chết đói.

Nhà máy bị thu mua về sau liền tiến hành một chút biến hóa, đầu tiên mới nhà máy lão bản xoá bỏ tất cả sắp về hưu công nhân, sau đó một lần nữa ưu hóa toàn bộ nhà máy tầng quản lý.

Hơn một trăm người đột nhiên liền đã mất đi công tác, nếu như George còn trẻ, hắn có lẽ sẽ chỉ cảm thấy mình rất không may, hắn sẽ một lần nữa tìm một chỗ tiếp tục công việc.

Dù sao hắn còn có lực lượng, còn có thể làm được động.

Nhưng là một cái năm mươi ba tuổi lão nhân, ngươi để hắn có thể tại trong cái xã hội này tìm tới công việc gì? Hắn công việc gì cũng không tìm tới!

Không có cái gì vị trí công việc sẽ cần hắn, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn rất lớn xác suất không cách nào hoàn thành về hưu, cũng vô pháp hoàn thành ( Liên Bang xã hội cơ bản bảo vệ pháp ) bên trong yêu cầu thỏa mãn giao nạp xã hội cơ sở bảo hiểm niên hạn, từ đó hưởng thụ tiền hưu điều khoản.

Cùng hắn có đồng dạng tình huống rất nhiều người, bọn hắn hiện tại tụ tập cùng một chỗ, liền là hy vọng nhà máy bên này có thể cải biến một cái trước đó quyết định, để bọn hắn một lần nữa trở lại mình công tác cương vị bên trên.

Dù là một lần nữa điều chỉnh một cái cương vị, đi một cái. . . Không tốt như vậy, thu nhập tương đối thấp cương vị đều được, chỉ cần đem cuối cùng hai năm này hỗn qua đi, có thể thu được hưu bổng bọn hắn liền thỏa mãn.

Nhưng chính là như thế một cái yêu cầu nho nhỏ, mới tới nhà máy người phụ trách thế mà không đồng ý.

Ngoại trừ George bên ngoài, còn có một số đã về hưu công nhân cũng tới, những công nhân này trước kia hoặc nhiều hoặc ít đều nhận được một chút thương.

Ở thời đại này trong nhà xưởng, các loại bảo hộ biện pháp đều là không đúng chỗ, với lại thiếu khuyết chỉnh thể thống nhất chế độ, rất dễ dàng liền xuất hiện tai nạn lao động.

Một tên công nhân nếu như trên thân không có thụ thương liền về hưu, như vậy hắn hoặc là có một cái không cần đi dây chuyền sản xuất bên trên công tác, hoặc là liền là hắn một mực tại lười biếng.

Chỉ cần chăm chỉ làm việc công nhân, tổng sẽ đem mình làm bị thương, thậm chí là mất một hai ngón tay.

Liên Bang nhà tư bản sở dĩ có thể là nhà tư bản, mà không phải bị bóc lột, bị chèn ép người, ngay tại ở đầu óc của bọn hắn dùng rất tốt.

Căn cứ Liên Bang đang tại áp dụng ( lao động quan hệ trách nhiệm dự luật ) bên trong có quan hệ với tai nạn lao động bộ phận nội dung, công nhân tại trong lúc công tác tạo thành tàn tật, nhà máy là cần gánh chịu bồi thường cùng đến tiếp sau trị liệu trách nhiệm.

Theo đạo lý cùng pháp luật quy định tới nói, thuê phương cần thanh toán các loại bồi thường cùng tiền chữa bệnh dùng các loại, đây là một số tiền lớn.

Nhưng là các nhà tư bản rõ ràng không quá muốn thanh toán số tiền kia, đối với bọn hắn tới nói, khả năng một cái mạng cũng liền giá trị như vậy một chút, nhưng là bọn hắn lại muốn vì một số người tàn tật, thanh toán vượt qua cái số này bồi thường, bọn hắn là không vui.

Sớm hơn một chút thời điểm, hai mươi ba năm về trước, một cái nô lệ mới bao nhiêu tiền?

Các công nhân khả năng chỉ là đã mất đi một ngón tay, dựa vào cái gì tìm bọn hắn muốn nhiều như vậy bồi thường?

Tại những này nhà tư bản một chút thao tác dưới, bọn hắn chui một chút luật pháp lỗ thủng, nói thí dụ như, bọn hắn sẽ không duy nhất một lần thanh toán cho thụ thương công nhân tất cả bồi thường khoản, mà là áp dụng theo giai đoạn phương thức, mỗi tháng thanh toán một bộ phận.

Làm như vậy chỗ tốt đầu tiên là để xí nghiệp không cần tiếp nhận một bút ngoài định mức đại ngạch chi tiêu, đừng nhìn khả năng chỉ có mấy trăm khối một hai ngàn hoặc là hai ba ngàn.

Tiếp theo làm như vậy cũng có thể để xí nghiệp tiết kiệm không ít tiền, dù sao tiền tệ hàng năm đều tại bị giảm giá trị, khả năng mọi người chính mình cảm giác không ra.

Hai mươi năm trước chỉ cần hai điểm tiền liền có thể để cho người ta nhét đầy cái bao tử, nhưng là hiện tại, không có bảy tám phần thậm chí là mười phân tiền, căn bản là không làm được đến mức này.

Chỉ cần đem thời gian kéo đến đầy đủ dài, như vậy bọn hắn thực tế thanh toán "Giá trị" liền thấp hơn nhiều duy nhất một lần thanh toán giá trị.

Khả năng tại hai mươi năm trước toà án phán bọn hắn muốn thanh toán công nhân nói thí dụ như. . . Năm mươi đồng tiền, khi đó năm mươi đồng tiền có lẽ có thể mua một con ngựa.

Nhưng là hiện tại, năm mươi đồng tiền ngay cả một bình rượu cũng mua không được, đây chính là kéo dài thanh toán vì xí nghiệp tiết kiệm tiền.

Hiện tại nhà máy đã đổi chủ, mới nhà máy chủ tựa hồ không quá muốn tiếp tục thực hiện bộ phận này trách nhiệm, hắn cho rằng đây là tai nạn lao động công nhân cùng một đời trước cố chủ ở giữa sự tình, cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ trực tiếp.

Những người này thụ thương cũng không phải là tại hắn có được nhà máy trong lúc đó tạo thành, hắn sẽ không thanh toán số tiền kia.

Nhưng là một đời trước nhà máy chủ đã chạy mất dạng, với lại cũng cự tuyệt tiếp tục thanh toán số tiền kia, hắn vô cùng giá tiền thấp đem nhà máy bán cho Wade gia tộc, Wade gia tộc thu được nhà máy chính tài sản bên ngoài, còn muốn gánh chịu nhà máy âm vốn.

Những công nhân này không có biện pháp gì, bọn hắn tìm không thấy trước nhà máy chủ đi tới địa phương nào, chỉ có thể bão đoàn đến nhà máy bên này làm ầm ĩ.

Tháng một thời tiết đã lạnh đến khiến người ta cảm thấy quá sức, George vừa đi tới, liền có người cùng hắn chào hỏi, "Hôm nay lại lạnh một điểm, ngươi không có mặc đến dày một chút?"

Liên Bang thời tiết muốn tới tháng hai mới là nhất lạnh một tháng, hiện tại còn không tính, nhiệt độ còn tại kéo dài hạ xuống. Kim Châu đã hạ xuống không độ trở xuống, mỗi lần hô hấp đều sẽ từ miệng trong mũi phun ra ra đại lượng nhiệt khí.

George cùng hắn người trước mặt cũng thăm hỏi một tiếng, "Ta bên trong tăng thêm một kiện da sói áo vét." Hắn nói xong kéo ra một cái khóa kéo, lộ ra bên trong da áo vét.

Da sói áo lót giữ ấm năng lực mười phần xuất sắc, với lại giá tiền của nó không cao.

Bởi vì sói loại động vật này da lông nhan sắc không dễ nhìn, giống như là một chút sói đồng cỏ loại hình, da lông rất nhiều đều là hoa, cái này không phù hợp người có tiền mua sắm thương phẩm quan điểm thẩm mỹ.

Tăng thêm da sói rất dễ dàng thu hoạch, thành thị xung quanh địa khu liền có rất nhiều, cho nên giá tiền của nó không cao, là người nghèo dùng để giữ ấm chủ yếu tài liệu một trong.

Cơ hồ mỗi một cái dân nghèo gia đình, đều sẽ có một ít chó da hoặc là da sói quần áo, quần cái gì.

Hắn một lần nữa kéo lên khóa kéo, tay chỉ là lấy ra một hồi, đã cảm thấy bị đông cứng đến có chút đau, "Hôm nay tình huống thế nào?"

Bằng hữu của hắn lắc đầu, "Ngươi thấy được, cùng quá khứ không hề khác gì nhau."

Một đám người đứng tại nhà máy bên ngoài, bên cạnh bọn họ để đó quảng cáo bài, tụ tập cùng một chỗ, thường thường hô một chút khẩu hiệu.

Trước đó còn có phóng viên tới phỏng vấn bọn hắn, nhưng là theo Wade gia tộc toàn diện tham gia, hiện tại ngay cả toà báo đều không báo cáo, tựa như là bọn hắn hoàn toàn bị mọi người không để ý đến đồng dạng.

Càng làm cho bọn hắn cảm giác được thất vọng đau khổ chính là, những cái kia còn tại công tác các đồng nghiệp đối bọn hắn tao ngộ làm như không thấy, mỗi ngày liền từ nơi không xa chỗ cửa lớn ra vào nhà máy, coi như bọn họ là ôn dịch như thế ngay cả tới cũng không nguyện ý tới, chớ nói chi là vì bọn họ nói chuyện.

Chỉ có tới mức độ này, mới biết được xã hội này có bao nhiêu hỏng bét. George thở dài một hơi, "Cũng không biết tiếp xuống sẽ như thế nào."

Bọn hắn tiếp tục tại cửa ra vào thị uy, công hội bên này bọn hắn cũng liên hệ, nhưng là hiệu quả cũng không phải là quá tốt.

Kỳ thật nói cho cùng, muốn để công nhân đại bãi công, liền nhất định phải có rất nhiều công nhân lợi ích bị hao tổn, sau đó những công nhân này tài năng lôi cuốn cái khác công nhân bắt đầu đại bãi công.

Trong nhà xưởng lợi ích bị hao tổn chỉ là một phần nhỏ, mà càng nhiều người lợi ích kỳ thật vẫn là có bảo vệ, cái này một nhóm nhỏ người muốn náo liền náo không lên.

Công hội bên kia mặc dù cũng an bài người cùng Wade gia tộc người tiếp xúc, bất quá nghe nói hiệu quả không phải quá tốt, bởi vì hiện tại châu trưởng liền họ Vi đức.

Mọi người chỉ có đến giờ khắc này, tài năng khắc sâu cảm giác được đối với cuộc sống tuyệt vọng.

Tại trong nhà xưởng, một tên mặc khảo cứu tiên sinh đứng tại bên cửa sổ bên trên, nhìn qua đại môn bên cạnh cái kia một đám người gây chuyện, hắn trong tay cầm giá trị năm khối tiền một chi xì gà, trên mặt âm trầm biểu lộ để hắn nhìn qua liền cho người ta một loại rất cảm giác không dễ chọc.

Phía sau hắn một tên nhân viên công tác, đang tại cho hắn tính toán nếu như muốn thỏa mãn những này người gây chuyện tố cầu, cần bao nhiêu tiền.

Trong căn phòng chỉ có ngòi bút tại trên trang giấy di động thời điểm sinh ra tiếng xào xạc.

Qua đại khái hai ba phút, đang tính toán cái số này gia hỏa ngừng lại, hắn vuốt vuốt cổ tay, "Chủ tịch tiên sinh, dựa theo trước mắt bọn hắn đưa ra đi lên nhu cầu, chúng ta mỗi tháng ước chừng cần ngoài định mức thanh toán 7,700 đồng tiền cho bọn hắn."

"Trong đó bao gồm tai nạn lao động theo giai đoạn thanh toán, còn có một lần nữa thuê những công nhân này đồng thời giúp bọn hắn giao nạp xã hội bảo vệ phí tổn cùng tương ứng chi tiêu."

Đứng tại trước cửa sổ chủ tịch mím môi một cái, môi của hắn rất mỏng, xương gò má cũng có chút cao, thoạt nhìn cho người ta một loại rất cay nghiệt cảm giác, "7,700 khối."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, "Ngươi nói ta có nhiều như vậy tiền không làm gì tốt, lấy ra cho những người này?"

Giúp hắn tính toán khoản này phí dụng gia hỏa rất cười cười xấu hổ, mặc dù trong lòng cũng cảm thấy vị này mới tổng giám đốc quá keo kiệt cũng quá ghê tởm, nhưng dù sao hắn hiện tại còn muốn dựa vào đối phương sinh hoạt, cho nên chỉ là mỉm cười cúi đầu, cái gì đều không biểu lộ thái độ.

Trên thực tế hắn kiếm được tiền là so cái này nhiều, bằng không hắn cũng sẽ không thông qua một chút bẩn thỉu thủ đoạn bức bách lúc đầu lão bản đem nhà máy bán ra cho hắn.

Lấy hiện tại Liên Bang hướng toàn thế giới chuyển vận thương phẩm năng lực, chỉ cần hắn không phải người ngu, liền nhất định có thể kiếm được tiền, bao nhiêu mà e.

Nếu như là phổ thông thương nhân khả năng cần phải có rất nhiều gặp phải vấn đề, tiếp không đến đơn đặt hàng, hoặc là thương phẩm lợi nhuận bị ép tới rất thấp.

Nhưng hắn là Wade gia tộc người, Wade châu trưởng tại Inderno châu thế lực đang tại không ngừng khuếch trương, có người thì nguyện ý cùng hắn ký kết cung hóa hợp đồng.

Có thể nói, từ hắn mua xuống cái công xưởng này bắt đầu, ngoại trừ mỗi tháng muốn thanh toán cho gia tộc quỹ ngân sách cái kia bộ phận tiền bên ngoài, hắn vẫn là có thể kiếm được tiền.

Chỉ là, càng có tiền người càng tham lam, cũng càng là keo kiệt, có cái này bảy, tám ngàn khối tiền, hắn cất vào trong túi sách của mình không tốt sao?

Vì cái gì còn muốn cho người khác?

Nhưng vừa nghĩ tới Wade châu trưởng tại trong trang viên nói những cái kia, trên mặt hắn liền nhiều một chút không thỏa mãn.

"Làm phiền ngươi, đem ngươi tính toán kết quả lưu lại, ngươi có thể đi về làm việc."

Tính toán cái số này người rất nhanh liền rời khỏi nơi này, đồng thời cũng thở dài một hơi.

Mới tới chủ tịch đem nhà máy quản lý hô tiến đến, "Vừa rồi chúng ta kế toán cho ta tính toán một chút, nếu như ta muốn giải quyết cổng những người này, mỗi tháng muốn nhiều móc ra tám ngàn khối tiền đến."

"Ta trước đó đã để luật sư đã tới, ngươi cũng hẳn phải biết luật sư bên kia thuyết pháp, để bọn hắn cùng ta thưa kiện, ta chưa chắc sẽ thua."

"Nhưng là hiện tại. . Có chút nguyên nhân cần để cho bọn hắn không tiếp tục nháo sự, ta có một cái ý nghĩ, ngươi tham khảo một chút." Quản lý không phải trước kia quản lý, là nghề nghiệp người quản lý, cũng là Wade gia tộc mạng lưới quan hệ bên trong vơ vét tới.

"Ngươi nói."

Chủ tịch sửa sang lại một cái mình nói chuyện mạch suy nghĩ, "Ta ý nghĩ là, những người kia muốn trở về bên trên ban, mục đích của bọn hắn không phải là vì giao nạp xã hội bảo vệ quỹ ngân sách chuyện này sao?"

"Có thể đáp ứng bọn hắn, nhưng là chúng ta không thanh toán bọn hắn tiền lương, với lại xã hội bảo vệ quỹ ngân sách số tiền kia cũng không phải chúng ta đến giao, chính là bọn hắn giao nộp."

"Nếu như bọn hắn có thể đáp ứng lời nói, như vậy ta liền có thể đáp ứng bọn hắn trở về tiếp tục công việc."

"Liên quan tới những cái kia muốn dựa dẫm vào ta lấy đi không thuộc về bọn hắn khoản tiền kia người, cho bọn hắn tìm luật sư, để bọn hắn yên tĩnh một đoạn thời gian."

Quản lý là đúng nghĩa nghề nghiệp người quản lý, hắn mặc dù chỉ có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, nhưng là đã phục vụ qua sáu cái nhà máy cùng xí nghiệp, trong đó không thiếu bản địa một chút tương đối nổi tiếng xí nghiệp.

Hắn cảm thấy mình cũng coi là thấy qua việc đời, được chứng kiến tư bản ghê tởm sắc mặt người, nhưng là tại thời khắc này, hắn cảm thấy mình vẫn là đánh giá quá thấp những này nhà tư bản.

Mình dùng tiền bên trên ban loại ý nghĩ này nói ra, Liên Bang 99% nhà tư bản đều muốn há to mồm nói không ra lời.

Về phần chủ động giúp những cái kia đòi nợ người mời luật sư, ở phía trước đầu này trước mặt đã không chói mắt như vậy! Hắn qua mấy giây, tựa hồ mới một lần nữa lấy lại tinh thần, "Ta sẽ đi thông tri bọn hắn."

Chủ tịch khẽ gật đầu, hắn đem xì gà nhét vào miệng bên trong, hít một hơi, "Dạng này chúng ta đã không có ngoài định mức phí tổn chi tiêu, lại giải quyết trước mắt những phiền toái này."

"Cho nên nói, các ngươi tại gặp được vấn đề thời điểm hẳn là nhiều động động não, đừng sự tình gì đều muốn để ta giải quyết!" Hắn nói xong trở lại bàn làm việc của mình bên cạnh ngồi xuống, "Hiện tại liền đi giải quyết vấn đề này."

Quản lý trong lòng mắng vài câu thô tục, sau đó rời đi văn phòng, hắn biết rõ, tiếp xuống sẽ đối mặt cái gì. Tức giận công nhân!

Hi vọng bọn họ hạ thủ thời điểm có thể nhẹ một chút!

Sau mười mấy phút, nhà máy cổng xuất hiện cãi lộn, đồng thời trở nên kịch liệt, quản lý mang theo nhà máy bảo an cùng những công nhân này phát sinh một chút ma sát, xung đột.

Đám cảnh sát rất nhanh chạy tới nơi này, mới khống chế lại cục diện.

Chuyện như vậy, phát sinh ở toàn bộ Inderno châu rất nhiều nơi, Wade gia tộc khó coi tướng ăn cùng bọn hắn cuồng vọng, trong năm qua thời gian bên trong chế tạo rất nhiều xã hội vấn đề.

Đối với những người này tới nói, Wade châu trưởng mình minh xác biểu thị muốn bọn hắn làm như thế, đồng thời nguyện ý giúp bọn hắn chùi đít, như vậy bọn hắn liền sẽ trở nên không chút kiêng kỵ cướp bóc toàn bộ châu bên trong có thể cướp bóc tài nguyên.

Cùng những người hợp tác kia cùng một chỗ, điên cuồng cướp bóc.

Cho nên có chút vấn đề bọn hắn căn bản liền không xử lý, tựa như là hôm nay tại nhà này nhà máy bên ngoài gặp phải sự tình. Nếu không có Wade châu trưởng phân phó, vị này thông minh chủ tịch thậm chí động liên tục đầu óc ý nghĩ đều không có.

Chút ít người phản đối không cải biến được đại đa số người vẫn tại hưởng thụ kinh tế ngược lên mang tới thành quả, nếu như không cân nhắc hai đảng ở giữa đấu tranh, Wade châu trưởng cơ bản bàn vẫn là rất ổn định.

Cùng này đồng thời, Lance cũng đi tới Inderno châu, bất quá hắn không làm kinh động những người khác.

Tại trong trang viên, Erwin cùng Lance ôm một cái, hắn có vẻ hơi hưng phấn, dù sao có một đoạn thời gian rất dài không có nhìn thấy Lance.

So với ở chỗ này chủ trì đại cục, kỳ thật hắn vẫn là càng ưa thích cùng Lance cùng một chỗ thời gian, chí ít hắn không cần giống như bây giờ mỗi ngày động não.

"Ngươi thoạt nhìn không sai, về sau ta sẽ giao cho ngươi càng nhiều công tác." Lance một bên hướng phía bên trong đi, vừa làm trò đùa nói.

Erwin lập tức giơ lên hai tay, "Bỏ qua cho ta đi!"

"Chỉ là chuyện bên này liền đã để cho ta có chút nhức đầu, bản địa bang phái không giống Likalai châu, có chút không nhận khống chế của chúng ta, giao chiến cùng cạnh tranh ở khắp mọi nơi."

Likalai châu đã thực hiện thế giới dưới đất thống nhất, nhưng là ở chỗ này, có Wade châu trưởng ủng hộ và ám chỉ, vẫn là có không ít không nghe lời hắc bang tồn tại.

Những này hắc bang sẽ cùng gia tộc Lance đoạt mối làm ăn, cũng sẽ cùng bọn hắn sống mái với nhau, tập kích xe vận tải đội.

Không thể nói mỗi ngày đều có phiền phức, nhưng là mỗi ba năm ngày, liền khẳng định sẽ có một ít chuyện báo cáo đi lên.

Hắn lại không thể không xử lý, còn muốn cân nhắc xử lý như thế nào tận lực không có phiền phức, tóm lại đây không phải một chuyện đơn giản.

Hai người tiến vào trong thư phòng, Lance tùy tiện ngồi ở trên ghế sa lon hỏi, "Ta trên đường tới thấy được có một ít công nhân tụ tập tại đường phố bên trên, bên này có bãi công xu thế?"

Nếu quả như thật có bãi công phong thanh, hắn không có đạo lý không biết.

Bất luận cái gì có tiềm ẩn khả năng đưa tới đại bãi công, Kim Châu bên kia đều sẽ vô cùng mẫn cảm, không có khả năng bên này đều đã có công nhân đình công tụ tập, Kim Châu bên kia còn không biết tình huống phát sinh, cho nên hắn có chút kỳ quái.

Erwin cho hắn bưng tới một chén cà phê nóng, "Chuyện này vẫn là cùng Wade châu trưởng có một ít quan hệ, ngươi biết, hắn hiện tại đang tại nhanh chóng khuếch trương thực lực của mình, thông qua một chút ám muội thủ đoạn thu mua rất nhiều xí nghiệp."

"Những xí nghiệp này bản thân liền có một ít còn sót lại lịch sử vấn đề, Wade gia tộc người mặc dù mua công ty, nhưng lại không nguyện ý tiếp thu, cho nên hiện tại những vấn đề này liền bạo phát ra!"

Lance nghe đến đó đại khái liền hiểu, loại chuyện này kỳ thật rất nhiều nơi đều phát sinh qua, Likalai châu cũng phát sinh qua, nhưng không có như thế tập trung.

Trước đó Likalai châu có một nhà nhà máy kinh doanh gặp một vài vấn đề, nhà máy chủ trong túi lại không có tiền, thế là hắn hướng các công nhân vươn tay ra làm một chút tiền, đồng thời hứa hẹn số tiền này xem như bọn hắn nhập cổ phần nhà máy tiền.

Đương thời cũng không có ký tên bất kỳ hiệp nghị, sau đó nhà máy vượt qua nan quan về sau nhà máy chủ liền đem nhà máy bán chạy trốn, tiếp nhận người cùng trong nhà xưởng các công nhân đánh hơn hai năm kiện cáo, cuối cùng mới đạt thành hoà giải.

Bất luận cái gì tư bản tại cưỡng đoạt quá trình bên trong, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ gặp được những vấn đề này.

Rất khó nói bảo trì những vấn đề này là đúng hay sai, bất quá đối với tư bản phương tới nói, khẳng định là không tốt. Cái này khiến Lance có một chút ý nghĩ..