Chương 1188: Đưa đẩy

Chương 1188: Đưa đẩy

"Lần này ngươi tới đây bên cạnh muốn đợi mấy ngày?" Erwin đem cái gạt tàn thuốc đặt ở Lance trước mặt, đồng thời xuất ra cái bật lửa, vì Lance điểm hắn trên miệng thuốc lá.

Erwin biết Lance mục đích tới nơi này là vì cái gì, nhưng cũng không rõ lắm kỹ lưỡng hơn đồ vật, cũng không biết Lance muốn ở chỗ này dừng lại bao lâu.

Lance tiến đến hắn cái bật lửa bên cạnh điểm mình thuốc lá sau vỗ vỗ Erwin tay, "1-2 tuần thời gian, giải quyết lần này cái vấn đề sau ta mới có thể rời đi."

"Tranh thủ tại châu nghị viện lớn nhất kéo dài thời gian phạm vi bên trong giải quyết chuyện này, không sau đó tục sẽ có càng nhiều phiền phức."

Nếu như Xã Hội đảng tại tham nghị viện đã mất đi "Quyền phủ quyết" tham nghị viện toàn diện bại lui cũng sẽ kéo theo hạ nghị viện toàn diện bại lui.

Cleveland tham nghị viên một khi đã mất đi quyền lực trong tay, Lance ngày tốt lành rất nhanh cũng sẽ đến cùng.

Chính trị cho tới bây giờ đều không phải là ôn hòa, bởi vì thế giới này bên trên tài nguyên là có hạn, trước kia bọn hắn có thể xem ở Cleveland tham nghị viên trong tay khống chế quyền lực phân thượng, không đối Lance làm chút gì.

Một khi Cleveland tham nghị viên vứt bỏ quyền lực, mà chính hắn lại không đủ cường đại, phiền toái như vậy liền sẽ theo nhau mà tới.

Đây cũng là Lance tại ngay từ đầu muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề nguyên nhân —— Wade châu trưởng đang tại dao động hắn hiện tại nhanh chóng lớn mạnh căn bản, một khi bỏ lỡ cơ hội này, về sau muốn lại tìm đến cơ hội như vậy sẽ rất khó.

Hiện tại phần danh sách này còn không có chính thức công bố ra ngoài, châu nghị viện bên kia còn không có thông qua xét duyệt, trước mắt xem như một loại đang tại xét duyệt nhưng chưa hẳn có thể thông qua giai đoạn.

Liên Bang quốc hội đều có thể cùng cái sàng đồng dạng giấu không được tin tức, chớ nói chi là châu cấp bậc nghị viện, nơi này đồng dạng giấu không được tiêu danh sách ngày đầu tiên liền bị người lộ ra ánh sáng đi ra, cùng trước kia khác nhiều chính là, lần này châu trưởng đề danh người ứng cử bên trong có mấy tên Tự Do đảng nổi danh nhân sĩ.

Trước kia châu chính phủ cũng sẽ đề danh Tự Do đảng người, nhưng là đề danh đều là loại kia mọi người không thế nào nghe nói qua, hoặc là dứt khoát không đề danh Tự Do đảng người ứng cử, dạng này có thể mức độ lớn nhất bảo đảm Xã Hội đảng quốc hội nghị viên người ứng cử có thể vững vàng khống chế tại trong tay mình.

Lần này nhiều hơn mấy tên có nhất định nổi tiếng Tự Do đảng nghị viên người ứng cử, để bản địa những cái kia chú ý chính trị cử tri nhóm cảm thấy ngoài ý muốn.

Xã hội bây giờ bên trên đã có một chút thảo luận, bọn hắn cho rằng Wade châu trưởng khả năng đã cải biến trận doanh, dự định từ Xã Hội đảng trận doanh nhảy lên đến Tự Do đảng bên kia đi.

Mặc dù còn không có tiến thêm một bước tin tức truyền tới, nhưng nhìn ra được, mọi người đã bắt đầu chú ý chuyện này, liền xem như Erwin cái này cùng bản địa tuyển cử không có quan hệ người, cũng bắt đầu chú ý.

Liền ngay cả Erwin tại Lance ảnh hưởng dưới cũng đang chăm chú phần danh sách này, cùng châu nghị viện bên trong một chút biến hóa.

Erwin thu hồi cái bật lửa, hỏi dò, "Chúng ta an bài đi đưa tiền người cũng không có đem tiền đưa ra ngoài, hắn vô cùng cẩn thận cẩn thận, ta cảm thấy muốn chế tạo một chút chứng cứ rất khó khăn."

Mấy cái kia đưa tiền người sau khi trở về hắn liền cho Lance gọi điện thoại, bất quá rất đáng tiếc Lance cũng không có tiếp vào điện thoại, lúc kia hắn đã bên trên xe lửa.

Lance đối kết quả này cũng không cảm giác được có bất kỳ ngoài ý muốn, "Vừa mới phát sinh những chuyện này, liền xuất hiện có người đưa tiền loại này rõ ràng tồn tại vấn đề hành vi, chỉ cần hắn hơi có một chút người bình thường chính trị độ mẫn cảm, hắn cũng biết mình cái gì có thể làm, cái gì không thể làm."

"Với lại ta cũng không có suy nghĩ qua chỉ là tìm mấy người, cho hắn đưa đi một điểm tiền liền có thể bắt lấy đem hắn kéo xuống tới chứng cứ, nếu quả như thật có thể làm được, vậy hắn hiện tại cũng không có khả năng ở vị trí này bên trên."

Lance không có phủ nhận, "Hắn thiếu chúng ta, vừa vặn đây là một cái cơ hội." Erwin hỏi, "Ngươi dự định làm sao đối phó hắn?"

"Hắn bây giờ nhìn lại vô cùng cẩn thận cẩn thận, ta an bài người theo dõi hắn, hắn hiện tại ngoại trừ ở văn phòng bên ngoài, gần như không đi địa phương khác, cũng không thế nào tiếp kiến những cái kia muốn bái phỏng hắn người."

"Với lại hiện tại bản địa rất nhiều xí nghiệp đều bị hắn cùng hắn người thu mua, bọn hắn khống chế đại lượng vị trí công việc, người địa phương, đại lượng cử tri rất lớn xác suất sẽ chỉ đứng tại bọn hắn bên kia."

"Với lại một cái lấy Wade gia tộc và mấy cái đại tư bản tập đoàn làm hạch tâm tập đoàn lợi ích cũng đang tại khuếch trương, muốn đem hắn từ trên vị trí kia kéo xuống đến không phải một chuyện dễ dàng."

Lance hít một hơi khói, "Ta cũng cân nhắc qua, dù sao hắn là châu trưởng, không có một chút có thể đem hắn đóng đinh chứng cứ chúng ta bắt hắn không có biện pháp nào, với lại thời gian không nhiều lắm."

"Cho nên ta ý nghĩ là, đã không thể thay đổi hiện tại một chút hiện trạng, không thể từ bản thân hắn trên thân tìm tới một vài vấn đề, đem hắn kéo xuống đến."

"Như vậy liền nghĩ biện pháp để một người khác thay thế hắn."

Erwin sau khi nghe xong suy tư một hồi, lắc đầu, "Ta nghe không hiểu nhiều."

Lance cười híp mắt nhìn xem hắn, "Tại Liên Bang hiến pháp cùng pháp luật ở trong cái kia, tổng thống nếu như phát sinh ngoài ý muốn, như vậy phó tổng thống lần đầu tiên liền sẽ trở thành tân nhiệm tổng thống."

"Châu trưởng kỳ thật cũng có lựa chọn như vậy, Inderno châu địa phương tính pháp luật quy định châu trưởng nếu như phát sinh ngoài ý muốn không cách nào kế văn công tác, như vậy phó châu trưởng sẽ trở thành thứ nhất thuận vị kế vị người, trở thành bản châu châu trưởng."

Nghe được Lance nói như vậy, Erwin đã minh bạch hắn muốn làm gì, cái này khiến Erwin có chút bận tâm, "Chết một cái châu trưởng nếu như cùng chúng ta dính dáng đến, có thể hay không dẫn phát một vài vấn đề?"

"Dù sao, đó là một cái châu trưởng!"

Châu trưởng tựa như là một cái nhỏ Quốc Vương như thế, chết mất một cái châu trưởng đối Liên Bang tới nói tuyệt đối là một trận không thua gì chết một cái tổng thống sự kiện lớn!

Erwin vẫn còn có chút lo lắng làm như vậy có thể hay không dẫn phát toàn bộ Liên Bang xã hội nhất trí phản đối.

Gia tộc Lance thành lập thời gian lâu như vậy đến nay, đã không chỉ vẻn vẹn là một cái hắc bang, còn liên lụy đến khả năng mấy trăm ngàn người thậm chí là hơn triệu người sinh kế vấn đề.

Nếu như có thể lựa chọn không có chuyện, Erwin cảm thấy tốt nhất vẫn là lựa chọn không có chuyện.

Dù sao muốn đối phó là một cái châu trưởng, không phải cái gì thị chính nghị viên, cũng không phải cái gì thị trưởng, là một cái châu trưởng!

Lance đưa tay tại trong cái gạt tàn thuốc gõ gõ khói bụi, "Lúc đầu ta còn tại cân nhắc thế nào làm. . Bí ẩn một chút, nhưng là trên đường tới ta thấy được những cái kia đang tại nháo sự công nhân, cho nên chuyện này liền có rất tốt phương án giải quyết."

"Lại cùng ta nói một chút nơi này phát sinh hết thảy, tốt nhất an bài một số người đi thu thập một cái những tin tức này, có lẽ có ít là chúng ta có thể cần dùng đến!"

Hơn một cái giờ đồng hồ về sau, Erwin đã rời đi đi làm Lance để hắn làm sự tình, mà Lance mình thì cho Cleveland tham nghị viên gọi một cú điện thoại, "Ta an bài tuyệt đối người có thể tin được đi dò xét dưới, hắn hiện tại rất bảo thủ, trên cơ bản không làm việc, cũng không thấy những người khác."

"Tại danh sách đi ra trước đó rất khó thông qua một chút cho hắn bố trí bẫy rập phương pháp, để hắn hãm sâu dư luận vòng xoáy."

Ngay tại Cleveland tham nghị viên nhíu mày, cân nhắc nếu như Lance không giải quyết được Wade châu trưởng, bọn hắn lại phải ứng đối như thế nào thời điểm, nhưng lại nghe Lance nói ra ——

"Ta ý nghĩ là đã hắn đã có phòng bị, lòng cảnh giác, như vậy cùng nó chúng ta tại có hạn lại thời gian quý giá bên trong đi không ngừng thử lỗi, không ngừng chọc giận cùng để hắn đề phòng chúng ta, không bằng dựa theo ta ý nghĩ, để hắn triệt để im miệng."

"Ta lại tới đây về sau phát hiện bên này một chút biến hóa, Wade gia tộc đang tại dã man khuếch trương, ở trong quá trình này bản địa có rất nhiều công nhân đang tại nháo sự, nếu như có thể đem bọn hắn đoàn kết lại, sẽ là một cỗ rất cường đại lực lượng."

Cleveland tham nghị viên xen vào một câu miệng, "Nếu như không phải tác động đến toàn bộ châu đại bãi công, căn bản sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

Lance hơi uốn nắn dưới ý nghĩ của hắn, "Ta không phải nói muốn lợi dụng đại bãi công đem hắn kéo xuống, mà là cho chúng ta kịch bản lựa chọn tới một cái thích hợp nhân vật chính, một tên thất nghiệp, sinh hoạt lâm vào khốn cảnh không cách nào tránh ra công nhân, hắn sẽ đại biểu những người khác bao quát chính nghĩa, chế tài Wade."

"Cho nên, ta muốn hỏi một chút, phó châu trưởng là người của chúng ta, là loại kia đáng tin người sao?"

Phó châu trưởng xem như Inderno vừa mới chính phủ nhân vật số hai, đồng thời còn là châu tham nghị viện nghị trưởng, nếu như là người một nhà, như vậy hết thảy liền đều có thể đảo ngược.

Nếu như không phải người của mình, Lance công tác khả năng liền muốn làm được càng nhiều, với lại liền sẽ lưu lại vết tích.

Cleveland tham nghị viên không có trả lời ngay, mà là đợi bảy tám giây, "Hắn là người một nhà, ngươi hoàn toàn có thể tín nhiệm hắn."

"Cần ta cùng hắn liên lạc một chút sao?"

Lần này Lance rất nhanh liền cho hắn một cái trả lời phủ định, "Không, không cần, nếu như bây giờ liền liên hệ hắn sẽ chỉ mang đến một chút ngoài ý muốn, hắn sẽ đoán được đáy là cái gì đưa đến đây hết thảy phát sinh, không bằng các loại sự tình kết thúc về sau, hắn trở thành châu trưởng lúc, ta lại đi bái phỏng hắn."

Cleveland tham nghị viên suy tư một chút, cảm thấy Lance nói rất có lý, "Là ta suy tính không chu đáo, các loại sự tình giải quyết về sau, ta sẽ liên lạc lại hắn, đến lúc đó ngươi trực tiếp đi tìm hắn là được rồi."

"Chuyện này tận khả năng làm được không nên để lại có vết tích, nếu như vết tích quá rõ ràng, Tự Do đảng bên kia khẳng định sẽ nắm lấy không thả, ngươi minh bạch ta ý tứ!"

Nếu có vết tích, hiện tại lấy tổng thống đã tuyên thệ nhậm chức, đối Liên Bang năng lực khống chế trên phạm vi lớn tăng cường đến xem, bọn hắn rất có thể sẽ thông qua hợp lý hợp pháp đường tắt không ngừng cho Lance tạo áp lực.

Quang minh chính đại điều tra hắn, không có việc gì xin mời hắn trở về uống cà phê, cách làm này có thể sẽ không cho Lance cùng gia tộc Lance mang đến cái gì trực tiếp tổn thương, nhưng tuyệt đối có thể ảnh hưởng địa vị của bọn hắn cùng tính quyền uy.

Lance không có nói cho Cleveland tham nghị viên hắn cụ thể muốn làm thế nào, Cleveland tham nghị viên cũng không có hỏi, loại chuyện này không biết so biết tốt hơn.

Ban đêm, George sưng mặt sưng mũi về tới trong nhà, thê tử của hắn lập tức lo lắng tiến lên đón.

George cùng thê tử của hắn không có hài tử, cũng không biết là hắn hoặc là thê tử của hắn không có cách nào mang thai, bọn hắn trước khi kết hôn liền đã nhận thức thật lâu, xem như số ít mối tình đầu tu thành chính quả người.

Mặc dù không có hài tử, nhưng là song phương cũng không có ghét bỏ lẫn nhau, một mực sinh sống đến nay, cũng vẫn như cũ yêu đối phương. Nhìn xem trượng phu vết thương trên mặt cùng bầm tím, George thê tử đau lòng đến không được.

Nàng muốn xem xét những này ứ thanh cùng vết thương, nhưng lại sợ làm đau trượng phu của nàng, chỉ có thể ở một bên gấp đến độ không ngừng đưa tay rút tay về, lại cái gì đều làm không được.

"Ta giữa trưa thời điểm liền đi tìm ngươi, nhưng là không có tìm được."

George về tới trong phòng khách phá ghế sô pha chỗ ngồi xuống, hắn sờ lên mình vết thương trên mặt, "Ta bị chộp tới cục cảnh sát, bọn hắn đóng ta một ngày thời gian, vừa mới đem ta phóng xuất."

Vợ hắn một bên tiến về nhà hàng một lần nữa chuẩn bị thức ăn, vừa nói, "Bọn hắn dựa vào cái gì làm như vậy?"

Dựa vào cái gì?

George trên mặt toát ra một vòng bất đắc dĩ, đương nhiên là bởi vì những người này phía sau là châu trưởng, là Wade gia tộc, là đại tư bản.

Mà hắn, chỉ là một tên phổ thông, quyền lợi nhận lấy xâm hại công nhân mà thôi.

Hắn hơi xúc động, lần này bị bắt đến cục cảnh sát đi tới về sau, còn có chuyên môn cảnh sát tới cùng hắn tâm sự, đại khái ý tứ liền là thuyết phục hắn ngẫm lại những đường ra khác a.

Một lần nữa trở lại nhà máy công tác là không thể thực hiện được, cái kia thử làm hắn công tác nhân viên cảnh sát nói đến càng trực tiếp một điểm, bọn hắn phải đối mặt là một cái phía sau có bản châu châu trưởng chỗ dựa Wade gia tộc.

Làm một cái phổ thông công nhân, đi cùng bản châu lớn nhất quyền thế người đi đấu, dạng này chênh lệch cực lớn phía dưới, hạ tràng thường thường đều không thế nào quá tốt.

Tựa như là tên kia nhân viên cảnh sát nói, cánh tay của hắn coi như lại thế nào có sức lực, cũng tuyệt đối không phải người khác cột trụ đối thủ.

Lần này chỉ là bị tóm lên đến giáo dục một chút, như vậy lần sau đâu? Sẽ là kết quả gì?

Lần sau nữa đâu?

Hắn không biết, cũng không muốn biết.

Bất quá hắn hiện tại rất cần tiền, cũng cần tiếp tục giao nạp xã hội bảo vệ quỹ ngân sách.

Cái này không chỉ là vấn đề ăn cơm, thê tử của hắn còn phải xem bệnh, một khi hắn hiện tại mất đi công tác, trên cơ bản xã hội bảo vệ quỹ ngân sách sẽ rất khó lại giao nộp bên trên.

Cái này mang ý nghĩa hắn đến về hưu tuổi tác về sau rất khó cầm tới toàn ngạch tiền hưu, lúc đầu những này tiền hưu chỉ có thể miễn cưỡng để hắn cùng thê tử của hắn không bị chết đói, hiện tại còn thiếu một bộ phận, cuộc sống sau này sẽ phi thường gian nan.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra được, khi bọn hắn tích súc sử dụng hết về sau, toàn bộ nhà đều sẽ sa vào đến một loại tuyệt vọng trong vực sâu!

Cuối cùng làm sao bây giờ?

Hắn đã nghĩ đến trước kia công tác lúc nghe được một chút nói chuyện phiếm bên trong người, đã mất đi hết thảy, phòng ở, xe, hết thảy, sau đó lưu lạc đầu đường, cuối cùng lặng lẽ chết tại cái nào đó trong đêm.

Với lại vợ hắn trên người một chút bệnh mãn tính làm sao bây giờ?

Một khi không có tiền, liền sẽ không ngừng chuyển biến xấu, cuối cùng chỉ có thể ở trong thống khổ đi hướng tử vong!

Hắn ngồi ở kia, ánh mắt có chút trống rỗng, máy móc thức nhai nuốt lấy trong miệng thức ăn, tựa như là tại nhai phong sáp đồng dạng. Qua một hồi lâu, hắn ăn xong đồ vật sau trực tiếp về đi đến trong phòng, nằm ở trên giường.

Hắn muốn tự hỏi, tự hỏi hiện tại, tương lai, hết thảy.

Sáng ngày thứ hai, lần này hắn đi tới cách nhà máy đại môn hơi có cái hai ba mươi mét địa phương, nơi này tụ tập trên mặt người hoặc là trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có bị đánh qua đi vết tích.

Để hắn cảm giác được ngoài ý muốn chính là, hôm nay còn tới một cái hắn không quen biết người trẻ tuổi, đồng thời tất cả mọi người quay chung quanh tại người trẻ tuổi này bên người.

Hắn còn không có áp sát quá gần, liền nghe đến người trẻ tuổi kia thanh âm

". . Tất cả vấn đề cũng không phải là xuất hiện ở nhà máy trước sau hai vị nhà máy chủ trên thân, mà là xuất hiện ở châu trưởng trên thân."

"Nếu như không phải hắn một chút cách làm cùng thái độ, liền sẽ không phát sinh đây hết thảy, chúng ta cùng những nhà máy này náo, cuối cùng sẽ không có kết quả gì, cũng sẽ không có người quan tâm chúng ta phát ra thanh âm."

"Chúng ta muốn đi châu cửa chính phủ du hành thị uy, mới có người chân chính đến trợ giúp chúng ta, thậm chí chúng ta muốn cùng châu trưởng trực tiếp đối thoại!".