Chương 1189: Vực sâu

Chương 1189: Vực sâu

George cùng công nhân nhóm chào hỏi về sau hướng phía trong đám người chen vào, hắn thấy là một cái hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi đứng tại cái kia, lớn tiếng biểu đạt quan điểm của mình.

Hắn móc ra một bao thuốc lá, rút ra một chi đưa cho bên người nhận biết bằng hữu, "Người này là ai?"

Bằng hữu của hắn tiếp nhận thuốc lá điểm về sau lắc đầu, "Không biết, khi ta tới hắn đã đứng ở chỗ này, giống như không có ai biết hắn, nhưng là hắn nói những lời này, ta rất tán đồng."

"Muốn giải quyết hiện tại chúng ta gặp phải vấn đề, nhất định phải để tầng cao hơn người nhìn thấy mới được."

George nhìn thoáng qua nơi xa những nhà máy kia bên trong còn chưa có bắt đầu công tác, đang tại vây xem bọn hắn người, biểu lộ có một chút mất tự nhiên, "Nhưng bọn hắn không nguyện ý đứng tại chúng ta bên này, chỉ có chúng ta điểm này người, căn bản không nổi lên được cái gì sóng gió."

Bằng hữu của hắn có chút đồng ý, "Cho nên hiện tại gia hỏa này nói muốn chúng ta đoàn kết lại, ta nghe nói cái khác một chút nhà máy cũng đứng trước chúng ta bây giờ vấn đề."

"Có chút giải quyết, nhưng có chút không có giải quyết."

George nhìn xem trong đám người nói chuyện lớn tiếng người trẻ tuổi, nghe lời hắn nói, trầm mặc không nói.

Hắn không phải quá muốn tham gia dạng này hội nghị, một mặt là bởi vì từ nơi này đi Hồng Thạch thị (Inderno châu thủ phủ, châu chính phủ chỗ) cần tiền xe, cần tại ngoại địa dừng chân, đây đều là tiền.

Với lại rời đi nơi này trong khoảng thời gian này, hắn cũng không thể cam đoan sẽ phát sinh cái gì, thê tử của hắn thân thể không tốt lắm, có một ít bệnh mãn tính, hắn không thể rời đi quá lâu.

Cả một đời hai người có thể đi đến hiện tại kỳ thật rất không dễ dàng, hắn không có suy nghĩ qua về sau sẽ như thế nào, hắn chỉ muốn để thê tử chống đỡ xuống dưới, chí ít. . Tại lúc trước hắn đi.

Dạng này chờ hắn già đi, bất lực thời điểm, cũng sẽ không lo lắng hoặc là có lưu cái gì tiếc nuối. Bên cạnh hắn bằng hữu hỏi hắn, "Ngươi muốn đi sao?"

George lấy lại tinh thần, "Ta?"

"Không, ta không quá muốn đi, ngươi biết thê tử của ta thân thể không tốt lắm, với lại. . Nếu như đi cũng không nhất định có thể giải quyết vấn đề."

"Ngươi biết, vấn đề nằm ở chỗ châu trưởng trên thân."

Hắn lại liếc mắt nhìn trong sân những cái kia đang tại xem náo nhiệt các công nhân, "Cũng xuất hiện ở trên người của bọn hắn."

"Chúng ta không có cách nào chân chính bện thành một sợi dây thừng, cho nên vẫn là rất khó giải quyết."

Bằng hữu của hắn một hơi, "Trứng nhưng ta biết ngươi nói đây đều là đúng, nhưng là ta sẽ đi, tận chính mình cố gắng lớn nhất, đi làm chuyện này."

"Vô luận kết quả thế nào, chí ít ta cố gắng qua."

George cười cười, đối hắn quyết định biểu hiện ra một loại cổ vũ thái độ, nhưng là hắn rất không có khả năng sẽ cùng theo đi.

Chuyện này kỳ thật thật không tốt giải quyết  bất luận cái gì một cái nhà máy, xí nghiệp, tồn tại lịch sử còn sót lại tính vấn đề đều là rất khó giải quyết, bởi vì tại những nhà máy này, xí nghiệp phát triển quá trình bên trong, bọn hắn khả năng đứng trước qua một chút gian nan lại trọng yếu lựa chọn.

Giống như là tại chiến tranh bộc phát trước đó Liên Bang kinh tế chuyến về chỗ lợi hại nhất, một chút nhà tư bản để bảo đảm nhà máy hoặc là xí nghiệp tiếp tục sinh tồn xuống tới, bọn hắn hướng nhân viên hứa hẹn rất nhiều đồ vật đến thu hoạch được các công nhân viên tự nguyện giảm xuống tiền lương hợp nhà máy xí nghiệp ủng hộ.

Những vật này tại Wade gia tộc tiếp nhận về sau là không thể nào thừa nhận, bọn hắn không có khả năng cho những công nhân này, nhân viên, những cái kia siêu quy cách đãi ngộ, cho nên song phương khác nhau cũng là không cách nào giải quyết.

Tư bản cho tới bây giờ đều là băng lãnh lạnh đồ vật, sẽ không bởi vì ngươi là lão nhân, ngươi là bệnh nhân, ngươi là nữ nhân, liền đối ngươi tha thứ một chút, bọn hắn sẽ chỉ ác hơn nghiền ép, bóc lột, cùng cuối cùng đưa ngươi xem như nhà máy xí nghiệp phát triển phế thải ném vào trong đống rác.

Với lại bọn hắn căn bản không hình thành nên chân chính có thể cấu thành uy hiếp đại bãi công, nhà máy trong kia chút vẫn tại công tác người sẽ không bởi vì bọn họ liền đi bãi công, bọn hắn sẽ chỉ càng chăm chú công tác.

Khi George bọn hắn bị giải trừ thuê quan hệ về sau, kỳ thật bọn hắn liền cùng trong nhà xưởng những công nhân kia, trước kia đồng sự, đứng ở hai cái địa phương khác nhau.

Bọn hắn hy vọng người ở bên trong có thể chung tình bọn hắn, nhưng là người ở bên trong chỉ là coi như bọn họ là náo nhiệt đến xem. Không có người ở bên trong ủng hộ, liền không khả năng có bãi công, liền không khả năng thật ngồi xuống đàm.

Hiện tại náo, từ trình độ nào đó tới nói, cũng chỉ là hắn "Cố gắng" .

Thời gian từng điểm từng điểm chuyển dời, hắn nhìn thấy có một ít trước đó giống như bọn họ, bị giải trừ thuê quan hệ công nhân lại mặc vào công phục, giống như là tránh né bọn hắn nhanh chóng như vậy tiến nhập trong nhà xưởng.

Trong đám người hơi có một chút bạo động, có ít người mắng những người kia là phản đồ, chửi mắng bọn hắn cùng người nhà của bọn hắn cũng có chút người ánh mắt lấp lóe, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

George bên người bằng hữu cũng đi theo chủ lưu quần thể chửi mắng những người này, mắng một lúc sau lại cảm thấy không có cái gì ý tứ, ngừng lại.

"Ngươi nói những người này là nghĩ như thế nào?"

"Mình dùng tiền bên trên ban, liền vì tương lai tiền hưu?"

"Ta thật không thể nào hiểu được ý nghĩ của bọn hắn, bọn hắn thật có thể sống đến lấy đi tất cả tiền hưu một khắc này sao?"

Liên Bang tiền hưu cũng không phải dễ cầm như vậy, nếu như một tên công nhân hoàn toàn phù hợp tất cả về hưu quy định, đạt đến cầm tiền hưu cánh cửa.

Như vậy hắn đồng dạng đối mặt hai lựa chọn.

Hoặc là duy nhất một lần cầm tới tất cả tiền hưu, nhưng là trong đó ước chừng có 40% tả hữu muốn dựa theo trước mắt Liên Bang nộp thuế tiêu chuẩn tiến hành nộp thuế.

George nếu như đến về hưu, hắn tiền hưu tài khoản bên trong có thể sẽ có bốn năm ngàn khối bộ dáng.

Đó là bởi vì bọn hắn giao nạp niên kỉ hạn vốn là không coi là nhiều, từ bắt đầu phổ biến tiền hưu tương quan dự luật cho tới hôm nay, cũng bất quá chừng hai mươi năm.

Bộ phận này tiền hưu đến từ ba cái địa phương, công nhân mình tồn nhập tiền lương 5% đến 10% tiền hưu, xí nghiệp phụ cấp thu nhập 7% tiền hưu, cùng tài khoản sinh ra ích lợi một bộ phận lợi tức hoặc lợi nhuận.

Nếu như duy nhất một lần rút ra, cũng chỉ có thể nắm bắt tới tay đại khái hai ba ngàn khối, thuế đổi về sau hạn cuối rất thấp, hạn mức cao nhất rất cao, thu được cũng rất nhiều.

Cho nên đại đa số người đều sẽ lựa chọn theo giai đoạn cầm, mỗi tháng cầm cái hai mươi đồng tiền, cầm tròn mười tám năm hoặc là hai mươi năm, dạng này mặc dù cũng muốn nộp thuế, thế nhưng là là dựa theo thấp nhất thuế suất giao nạp, có thể nói cơ hồ chụp không có bao nhiêu tiền.

Đây cũng là đại đa số người lựa chọn, tuyệt đại đa số người.

Muốn hoàn chỉnh nhận lấy tất cả tiền hưu bọn hắn chỉ cần tại sau khi về hưu sống thêm bên trên hai mươi năm, đây đối với Liên Bang người nghèo tới nói thế nhưng là một cái khiêu chiến.

Với lại hiện tại phổ biến tiền hưu trong kế hoạch, nếu như nhận lấy tiền hưu người đã chết, như vậy tiền hưu tài khoản sẽ khấu trừ xí nghiệp kim, chỉ có công nhân mình giao nạp tiền cùng sinh ra lợi tức, đồng thời nhận lấy còn muốn nộp thuế.

Chính phủ Liên Bang cùng các nhà tư bản thúc đẩy tiền hưu chế độ, bao quát xã hội bảo vệ chế độ, khẳng định không phải thật sự vì chiếu cố đến mỗi người.

Hoặc giả thuyết những này chế độ sinh ra không hề giống mọi người trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

Chính phủ Liên Bang cùng nhà tư bản cần lợi dụng một chút thủ đoạn đến ổn định xã hội, không cho mọi người loạn lên, nhưng bọn hắn lại ước hẹn định một chút điều kiện tương tối hà khắc, chỉ làm cho số người cực ít có thể đạt được lợi ích.

Tại người Liên Bang đồng đều không sống tới sáu mươi tuổi thời điểm, ngươi để bọn hắn hơn bảy mươi tuổi tài năng chân chính chiếm được xí nghiệp tiện nghi, chỉ có thể nói các chuyên gia vẫn là quá bảo thủ.

Cho nên vì số tiền kia còn muốn tự trả tiền đi bên trên ban. . George thở dài một hơi, hắn không biết làm như vậy đáng giá vẫn là không đáng, bất quá tại trong mắt những người này, có thể là đáng giá.

Bọn hắn ít nhất phải sống đến sáu mươi lăm tuổi, sau đó, khả năng đem mình trả giá cái kia bộ phận chi phí thu hồi lại, sau đó mới là chiếm xí nghiệp tiện nghi.

Hiện tại bọn hắn lại phải tự trả tiền bên trên ban, tự trả tiền giao nạp tiền hưu, liền mang ý nghĩa bọn hắn muốn sống đến bảy mươi tuổi, mới có thể bắt đầu chiếm tiện nghi.

Nghĩ đến cái này hắn trong lúc nhất thời cũng không biết mình muốn hay không tiếp tục xuống dưới, hắn có chút mờ mịt.

Buổi sáng náo loạn một hồi không có có gì tốt hiệu quả, ngược lại là nhà máy bên kia an bài một chút luật sư đến hiệp trợ mọi người sưu tập chứng cứ, nói là muốn cầm tới hội đồng quản trị đi lên thảo luận, cái này khiến gây chuyện thanh thế nhỏ một chút.

Đến ăn cơm trưa thời điểm, hắn cáo biệt những người khác quay trở về trong nhà, trên đường đi hắn đều tại tự hỏi chuyện này, còn muốn tiếp tục hay không náo.

Hắn không nghĩ minh bạch thời điểm liền đã đi tới gia môn bên ngoài, hắn gõ cửa một cái, không có ai trả lời.

Nét mặt của hắn có một chút biến hóa, trở nên hơi có chút ngưng trọng lên, sau đó hắn xuất ra chìa khoá mở cửa, nhanh chóng đi vào.

Thê tử của hắn không có công tác, thân thể không tốt nguyên nhân, cho nên nàng cũng rất ít ra ngoài.

Qua nhiều năm như vậy mặc kệ là lúc nào, chỉ cần hắn trở về, chỉ cần hắn gõ cửa, thê tử của hắn liền sẽ cho hắn mở ra cánh cửa này, nhưng hôm nay phát sinh ngoài ý muốn.

Hắn ngay cả giày đều không có đổi, mang theo tuyết nước cùng một chút bùn vọt vào trong phòng khách, lập tức liền thấy nằm ở trong nhà ăn mặt lộ vẻ thống khổ thê tử.

Hắn tiến lên đem bếp lò bên trên lửa tắt đi, sau đó ôm lấy thê tử liền hướng phía bên ngoài phóng đi.

Sau hai mươi phút, tại trong bệnh viện, hắn vuốt ve thê tử cái trán, nhìn xem nàng đã bình tĩnh trở lại khuôn mặt, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Một lát sau, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, bác sĩ chính đứng ở ngoài cửa, đối với hắn ra hiệu, để hắn ra ngoài.

Hắn lại liếc mắt nhìn thê tử của mình, sau đó đi tới bên ngoài gian phòng, "Cám ơn các ngươi cứu trợ, nàng bây giờ nhìn lại tốt hơn nhiều."

Bác sĩ từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Tình huống của nàng không tốt lắm, bởi vì trong những năm này không có đạt được đúng nghĩa trị liệu, cho nên bệnh tình của nàng trên thực tế vẫn luôn là tại chuyển biến xấu, chỉ là chuyển biến xấu tốc độ rất chậm."

"Nhưng là đi qua nhiều năm như vậy, coi như cái tốc độ này chậm nữa, cũng bắt đầu phát huy ra nó lực phá hoại."

"Tiếp xuống các ngươi có ba loại lựa chọn, ta hy vọng ngươi chăm chú nghe, sau đó thương lượng với nàng một cái, dù sao quan hệ này đến tính mạng của nàng vấn đề."

Bác sĩ đã không nói "Khỏe mạnh" cái từ này, cái từ này căn bản không khả năng tồn tại ở nàng hiện tại trong trạng thái.

"Thứ nhất, tích cực trị liệu, chúng ta có thể thông qua giải phẫu phương pháp thử nghiệm đối thân thể của nàng tiến hành trình độ nhất định sửa chữa phục hồi, cái này kỹ thuật bản thân đã hoàn thành từ lý luận đến thực tiễn quá trình, tại rất nhiều trong bệnh viện đều có thành công ví dụ."

"Thứ hai, sử dụng bảo thủ phương án trị liệu, chúng ta thay đổi một chút mới dược phẩm, giá cả có thể sẽ cao một chút, với lại ta không thể cam đoan tình huống của nàng sẽ hay không kéo dài gia tốc chuyển biến xấu xuống dưới."

"Thứ ba. ." Bác sĩ trầm mặc một hồi, "Từ bỏ trị liệu, ta không xác định nàng có thể sống bao lâu, vận khí tốt có thể sẽ có hai ba năm, thời gian ba, năm năm, vận khí không tốt khả năng cũng liền nửa năm một năm."

"Hết thảy đều giao cho thượng đế đi làm quyết định!"

Nghe đến mấy câu này, George cảm giác được cuống họng có chút ngứa, "Ta có thể hỏi một cái, giải phẫu cùng bảo thủ trị liệu cần bao nhiêu tiền sao?"

Bác sĩ đơn giản quan sát một chút George, "Giải phẫu ước chừng cần 10 ngàn khối tiền, đây là ta cho các ngươi chiết khấu giá về sau số, bởi vì trận này giải phẫu có nhất định thực tiễn cùng dạy học ý nghĩa."

"Đương nhiên ngươi cũng có thể đi tốt hơn bệnh viện tìm những cái kia xác xuất thành công cao hơn bác sĩ, nhưng là giá cả có thể muốn 20 ngàn khối hoặc là càng cao."

"Giải phẫu nếu như thành công, nàng khôi phục được cũng không tệ lời nói, nàng đằng sau chỉ cần ăn một điểm thuốc, liền có thể kéo dài chí ít vài chục năm tuổi thọ."

"Nếu như bảo thủ trị liệu, sử dụng dược phẩm, mỗi tháng chí ít cần hai mươi đồng tiền thuốc, chí ít trong vòng năm năm, tình huống của nàng sẽ không quá hỏng bét."

"Ngươi biết, có tật bệnh vốn là như vậy, nương theo lấy người già yếu, có chút vấn đề sẽ bắt đầu gia tăng tốc độ, nếu như ngươi không thể tại hạ sườn núi trên nhất bưng đạp xuống phanh lại, để nó bắt đầu gia tăng tốc độ, như vậy còn muốn đem nó dừng lại, cơ hồ liền là chuyện không thể nào."

George lúc này đầu óc rất loạn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nằm tại trên giường bệnh thê tử, "Ta suy nghĩ một chút." Bác sĩ cũng không có thúc giục hắn, chỉ là an ủi hắn hai câu về sau liền rời đi.

George ngồi ở trong hành lang trên ghế, hắn ôm đầu, trong đầu trống rỗng.

Ở chung được Tư Tư thật nhiều năm người đột nhiên liền muốn rời khỏi hắn, để hắn nhớ tới mình lúc nhỏ nuôi qua một con chó.

Hắn đại khái bốn, năm tuổi thời điểm, phụ thân của hắn cho hắn mang về một con chó, hắn coi là con chó kia sẽ làm bạn mình vượt qua cả đời.

Kết quả tại hắn khi 16 tuổi, con chó kia liền chết, chết già rồi, không có ngoại lực can thiệp, hắn khóc đến đều sắp không thở nổi đến, cảm giác trời đều sập.

Về sau phụ thân hắn rời đi, mẫu thân rời đi, hắn lại cũng không có cái gì thân nhân.

Hắn nắm thật chặt mình ở ngực áo, hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên, hắn nhịn không được đứng lên, thân thể có chút hơi run đi tới lui canh gà, hắn sẽ không để cho thê tử của mình cứ như vậy rời đi mình!

Hắn trở lại trong phòng bệnh lại quan sát một cái tình huống của mình, sau đó liền đi đến phụ cận ngân hàng, hắn muốn cho vợ hắn tốt nhất phương án trị liệu, làm giải phẫu.

Thừa dịp hắn bây giờ còn có năng lực đi làm chút gì thời điểm, cho nàng tốt nhất trị liệu, nếu như đợi đến năm năm sau, bảy năm sau, lại đi cân nhắc làm giải phẫu, không nói trước vợ hắn thân thể có thể hay không chịu được.

Lúc kia hắn đã trên cơ bản hoàn toàn đánh mất lao động năng lực, hắn không kiếm được tiền, cũng không làm được giải phẫu!

Hắn trước kiểm tra một chút mình tiền tiết kiệm, chỉ có hơn một ngàn khối tiền, chuyện này với hắn cái tuổi này người Liên Bang tới nói đã rất hiếm thấy, hắn đi tại 80% người phía trước, khả năng càng nhiều!

Sau đó hắn lại hỏi thăm một cái bất động sản môi giới, bọn hắn nhà trọ không thế nào đáng tiền, chỉ có thể đại khái bán chừng một ngàn khối, đây vẫn là kinh tế ngược lên mấy năm về sau giá cả, nếu như đặt ở chiến tranh bộc phát trước đó, cái này nhà trọ nhiều nhất liền đáng giá năm sáu trăm khối.

Nhưng cái này cách làm giải phẫu phí tổn vẫn như cũ xa xa khó vời, sau đó hắn đi một chuyến ngân hàng, hỏi thăm mình phải chăng có thể vay, nhưng là quản lý cho hắn trả lời phủ định.

"Trừ phi ngươi bây giờ có một phần ổn định, có thể tiếp tục đến ngươi về hưu ngày đó công tác, ta chú ý tới ngươi nói ngươi có giao nạp ba hợp một tiền hưu."

"Nếu như ngươi tiền hưu có thể toàn ngạch có hiệu lực lời nói, bằng vào tiền hưu ta có thể cho ngươi. . . 4500 khối vay."

"Nhưng bây giờ. ." Hắn đem bản khai đẩy trở về, lắc đầu, "Ta rất xin lỗi, George tiên sinh.".