Chương 1190: Tiểu nhân vật cùng sự kiện lớn

Chương 1190: Tiểu nhân vật cùng sự kiện lớn

Đứng tại trên đường, gió lạnh thổi qua đến giống như là từng thanh từng thanh đao nhỏ đâm trên mặt của hắn, xuyên thấu qua quần áo khe hở đâm ở trên người hắn.

Hắn rụt cổ một cái, ánh mắt hơi lộ ra mờ mịt.

Cửa ngân hàng mười phần náo nhiệt, ra ra vào vào trên mặt mọi người tồn tại cùng lẫn nhau không giống nhau hỉ nộ ái ố, George quay đầu nhìn thoáng qua vàng son lộng lẫy ngân hàng, hắn biết rõ, đối với mình tới nói vấn đề nhỏ, đối với ngân hàng tới nói, căn bản không là vấn đề.

Trong đầu hắn không biết làm sao, liền nổi lên thế kỷ trước một chút liên quan tới Tây bộ, cao bồi, giặc cướp loại hình phim kiều đoạn.

Có lẽ, những cái kia cướp bóc xe chuyển tiền người, cũng không đều là đơn thuần hỏng, có lẽ cũng có nguyên nhân khác.

Ngay tại như thế trong nháy mắt, George ở sâu trong nội tâm thế mà sinh sôi ra một loại mình cũng tới cướp bóc một thanh ngân hàng hoặc là xe chuyển tiền xúc động, nhưng rất nhanh cỗ này xúc động liền biến mất.

Hắn biết, hắn không có làm cái này năng lực, chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, mấy tên lưu lãng hán mặc bẩn thỉu áo dày phục tụ tập tại tránh gió trong ngõ nhỏ, bọn hắn vây quanh một cái thiêu đốt lên hỏa diễm thùng dầu, duỗi ra mặc bàn tay bẩn thỉu bộ còn đang bốc khói hai tay sưởi ấm.

Bọn hắn cũng nhìn về phía George, George dời ánh mắt, bởi vì những cái kia lưu lãng hán ánh mắt cũng không hữu hảo. Hắn không muốn gây chuyện.

Suy nghĩ của hắn lại về tới chính sự bên trên, nếu như ngân hàng không thể cho hắn vay, hắn làm thế nào khả năng đem thê tử của hắn cứu được?

Uống thuốc?

Bác sĩ nói, nhiều nhất cam đoan trong vòng năm năm chuyển biến xấu tốc độ một lần nữa giảm xuống, mà không phải không buồn không lo năm năm, có lẽ nàng căn bản là không có cách chèo chống đến năm năm lâu như vậy, nàng đã hôn mê.

Với lại hắn còn không biết lần này đưa đến bệnh viện bên này cần bao nhiêu tiền, hy vọng không phải là một cái con số kinh người, bằng không hắn coi như có thể lấy được khoản tiền kia, cũng rất khó thanh toán.

Nhân sinh đột nhiên đến mê mang tựa như là một cỗ mất đi khống chế xe vận tải, đem hắn nhân sinh làm cho rối loạn.

Rõ rệt trước đây không lâu hết thảy cũng còn tại hướng tốt phương hướng phát triển, giống nhau hắn thường xuyên đối với mình, đối thê tử nói câu kia "Sẽ khá hơn" hứa hẹn.

Nhưng lần này, không có tốt lên, tựa hồ cũng rất không có khả năng có sau đó.

Hắn có chút muốn khóc, người sống đến lúc này, chống đỡ lấy hắn đi xuống liền là một loại tín niệm, loại này tín niệm rất cường đại, để hắn có thể tiếp tục hướng phía trước đi, nhưng không biết lúc nào, nó liền sẽ sụp đổ.

Tín niệm sụp đổ cũng sẽ mang đến càng đáng sợ hủy diệt, nhân sinh của hắn hủy diệt, rõ rệt lúc này vẫn là ban ngày, nhưng là hắn nhìn xem hướng phía nơi xa kéo dài ra ngoài con đường, lại bị bóng tối bao trùm.

Đen không nhìn thấy bên trong có cái gì, chỉ có thuần túy đen.

Sáng ngày thứ hai hắn lại tới nhà máy bên ngoài, hắn dự định cùng nhà máy quản lý nói một chút, hắn có thể tự trả tiền bên trên ban, chỉ cần có thể để nhà máy mở ra chứng minh, ngân hàng bên kia nên sẽ cho hắn đại ngạch vay.

Hôm qua hắn vẫn còn đang suy tư thậm chí là có một chút chế giễu những này tự trả tiền bên trên ban, thậm chí là tự trả tiền giao nạp tiền hưu người, bọn hắn là tại như thế nào một loại trạng thái tinh thần bỉ ổi ra quyết định như vậy.

Hôm nay, hắn hiểu được.

Chỉ là buổi sáng hôm nay nhà máy bên ngoài cũng không có bao nhiêu tụ tập người, hắn có chút hiếu kỳ, nhưng cũng may vẫn có chút người.

Hắn còn chứng kiến trong nhà xưởng các nhân viên an ninh cầm cây gậy đứng ở nhà máy bên ngoài, mỗi một cái bảo an thoạt nhìn đều rất cường tráng, còn có một ít là gương mặt lạ.

Khả năng này cùng trước đó xung đột có một chút quan hệ, hắn đi tới nhà máy ngoài cửa lớn, còn không nói gì thêm, hai tên bảo an liền dựa vào lũng đi qua, cự tuyệt hắn tiến vào.

"Ta chỉ là muốn trở về công tác, ta có thể không cần tiền lương." Nói ra những lời này thời điểm, George vẫn còn có chút lúng túng, hắn sờ sờ mặt bên trên còn có chút ứ thanh vết tích, trước mấy ngày bọn hắn mới đánh nhau một trận.

Trong phòng trực ban người lắc đầu, "Rất xin lỗi, quản lý nói, không cho phép để bất luận cái gì không phải chúng ta người đi vào, với lại hắn để cho ta chuyển đạt tất cả ngươi. . Dạng này người, mặc kệ ngươi muốn làm gì, nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp, ngươi liền đi khởi tố."

"Cho nên, George, đừng để ta khó xử."

Trong phòng trực ban bảo an rõ ràng là nhận biết George, đối với loại này nhà máy lớn tới nói, tất cả công nhân mỗi ngày đều sẽ từ nơi này đi ngang qua, thời gian dài, coi như lẫn nhau không có nói qua lời nói, cũng đại khái biết đối phương là ai.

Câu nói này để George tâm không ngừng chìm xuống dưới, "Ta có thể cùng quản lý thông cái lời nói sao?" Trong phòng trực ban bảo an lắc đầu, "Đừng để ta khó xử."

George thở dài một hơi, hắn vừa đi trở về mấy bước thời điểm, liền gặp lúc trước hắn bằng hữu, "Làm sao ngươi tới cái này?"

Không đợi George nói cái gì, hắn liền chủ động nói ra, "Ta buổi sáng đi tìm ngươi, bọn hắn nói ngươi trong nhà xảy ra chuyện, là chuyện gì?"

Hai người là bạn tốt, lẫn nhau ở giữa cũng xác thực một mực có chút qua lại, với lại bọn hắn chỗ ở cũng cách rất gần.

George đem mình gặp phải phiền phức nói một lần, lúc đầu dự định mời George cùng một chỗ tiến về Hồng Thạch thị công nhân, cuối cùng chỉ có thể đem ý nghĩ này hủy bỏ.

Hắn cùng George nói vài câu lời hay, cùng loại nếu như tiền phương diện có khó khăn gì lời nói, hắn có thể cung cấp một chút trợ giúp loại hình.

Trên thực tế hắn cũng không thể cung cấp bao nhiêu trợ giúp, dù sao hắn hiện tại cũng ở vào thất nghiệp trạng thái, với lại hắn tin tưởng George cũng sẽ không tìm mình đòi tiền.

Hai người sau khi tách ra, George bằng hữu về tới đường một bên khác, một người trẻ tuổi hỏi hắn, "Bằng hữu của ngươi nguyện ý cùng chúng ta cùng đi Hồng Thạch thị sao?"

George bằng hữu lắc đầu, "Ta dự định mời hắn, nhưng là thê tử của hắn phát sinh ngoài ý muốn, hiện tại cần một số tiền lớn, với lại cũng cần người chăm sóc, ta cảm thấy hắn rất khó cùng chúng ta cùng rời đi cái này, cho nên ta không có mời hắn."

Người tuổi trẻ biểu lộ có chút có một chút biến hóa, "Có thể đem tư liệu của hắn cho ta sao?"

"Nếu như chúng ta hướng châu trưởng xin đến một chút trợ giúp, nói không chừng có thể cải thiện hắn cục diện bây giờ."

Có lẽ George bằng hữu rất khó đem trong túi tiền của mình tiền cho George, nhưng là hắn lại sẽ không keo kiệt thuộc về người khác khẳng khái, hắn đem George tình huống cụ thể nói một lần, tiếp lấy liền đem lực chú ý đặt ở sắp đi Hồng Thạch thị trong chuyện này.

Càng trễ một chút thời điểm, George đi trên đường một chút tài vụ công ty đi lòng vòng, hắn muốn mượn một điểm tiền, nhìn xem những người này phải chăng có thể cung cấp cho hắn một chút trợ giúp.

Kết quả lại là giống nhau, tài vụ công ty không thể cho hắn nhiều tiền như vậy, xem ở nhà phân thượng, bọn hắn nhiều nhất một cái nguyện ý cho hắn mượn sáu trăm khối, nhưng yêu cầu khóa chặt bất động sản giao dịch.

Cuối cùng, hắn về tới trong nhà.

Bận rộn một ngày, giống như làm rất nhiều chuyện, nhưng trên thực tế, cũng không có làm gì thành.

Hắn khô tọa tại nhà hàng trên ghế, trong đầu nghĩ đến đều là những năm gần đây từng li từng tí, có lẽ hắn cùng thê tử của hắn không hề giống là phim hoặc là những cái kia tác phẩm văn học bên trong yêu oanh oanh liệt liệt, nhưng tuyệt đối là không cách nào từ bỏ đối phương.

Ngay tại trong đầu hắn loạn đến cái gì đều đang nghĩ, cái gì đều nghĩ không rõ lắm thời điểm, chuông cửa bị người nhấn. Hắn nháy nháy mắt, lấy lại tinh thần, đi tới cạnh cửa, "Ai tại cái kia?"

Ngoài cửa truyền đến thanh âm xa lạ, "George tiên sinh, chúng ta biết khốn cảnh của ngươi, cũng có trợ giúp ngươi năng lực, ngươi có nguyện ý hay không cùng chúng ta tâm sự?"

George suy tư sau khi hắn mở cửa, hắn đã không có gì có thể mất đi, thê tử của hắn liền là hắn toàn bộ.

Đứng ngoài cửa hai người, một cái thoạt nhìn có hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi, còn có một cái thoạt nhìn có hơn ba mươi tuổi, giống như là một tên luật sư.

"Ta không biết các ngươi." Đứng tại cạnh cửa George tiên sinh cũng không định để hai cái này người xa lạ tiến đến, hắn còn có chút cảnh giác cùng phòng bị.

Đứng tại trước nhất người trẻ tuổi hướng phía bên trong nhìn quanh một cái, sau đó trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Ngươi không có tất yếu như thế đề phòng chúng ta, trên thực tế chúng ta là đến trợ giúp ngươi."

"Thê tử ngươi bệnh tình."

Chỉ là ngắn ngủi một câu, liền để George đã mất đi đối kháng dũng khí, ánh mắt của hắn tại trên người hai người này không ngừng vừa đi vừa về di động, cuối cùng tránh ra phía sau cửa vị trí, "Vào đi."

Ba người đi vào chật chội trong căn hộ, căn nhà trọ này diện tích cũng không lớn, bất quá đối với George cùng thê tử của hắn tới nói lại vừa vặn.

Bọn hắn không có hài tử, với lại cũng không có cái gì sủng vật.

Khi George nuôi đầu thứ nhất chó lão thời điểm chết, cũng đã trở thành hắn cả đời này nuôi một đầu cuối cùng chó, hắn chịu không được loại kia đầu nhập vào tình cảm, làm bạn cùng thời gian như là thân nhân sủng vật rời đi mình, cho nên hắn tình nguyện không đi chăn nuôi.

Bộ này chỉ có năm sáu mươi bình phương nhà trọ, nếu như chỉ là hai người ở lại lời nói, vừa vặn.

Người trẻ tuổi nhìn thoáng qua cái kia có chút lõm xuống đi vào ghế sô pha, hắn cuối cùng lựa chọn ngồi ở cạnh bàn ăn bên trên.

"Ta không biết các ngươi." George bưng tới hai chén nước, hắn đem mới vừa nói qua lời nói lại lặp lại một lần.

Người trẻ tuổi không có cùng hắn nắm tay ý nghĩ, mang trên mặt một cái nụ cười nói ra, "Chúng ta xác thực không biết, nhưng là chúng ta từ địa phương khác nghe nói có liên quan tới ngươi sự tình, còn có thê tử của ngươi, cùng khốn cảnh của ngươi."

"Chúng ta có thể giúp ngươi cùng thê tử của ngươi từ trong khốn cảnh đi tới."

"Có thể cho nàng an bài tốt nhất bệnh viện, thầy thuốc giỏi nhất, bảo đảm an toàn của nàng."

"Coi như giải phẫu chẳng phải thành công, cũng có thể mức độ lớn nhất cho nàng tốt nhất điều kiện, để nàng tận khả năng càng còn sống lâu dài."

George cũng không có lập tức liền kinh hỉ đáp ứng, mà là cau mày hỏi, "Phụ thân của ta từ nhỏ đã nói cho ta biết, nếu như bánh từ trên trời rớt xuống, vậy nhất định có hỏng bét sự tình đang chờ ta!"

"Ta cần vì những này trả giá đồ vật gì sao?"

Dù sao cũng là hơn vạn khối chữa bệnh phí tổn, khả năng còn muốn càng nhiều một điểm.

Người tuổi trẻ thuyết pháp hiển nhiên không phải 10 ngàn khối tiền liền có thể gánh vác, nếu quả như thật không cần hắn trả giá cái gì, mới là nhất xả đạm một sự kiện.

Bọn hắn nguyện ý giúp mình, khẳng định là có mục đích.

Sống nhiều năm như vậy, rất nhiều chuyện tại năm tháng dài đằng đẵng lịch duyệt tích lũy bên trong, đã trở nên không khó hiểu như vậy. Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Xác thực có một việc cần trợ giúp của ngươi, với lại vô cùng nguy hiểm."

George hít thở sâu hai lần, "Tới đi!"

"Để cho ta nghe một chút, các ngươi đến cùng dự định để cho ta làm cái gì, ta cũng muốn biết ta đến cùng có cái gì đáng giá các ngươi cho ta nhiều như vậy!"

Người trẻ tuổi từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, "Ngươi biết, có một nhóm người bọn hắn dự định đi Hồng Thạch thị, tại châu chính phủ ngoài cửa thị uy du hành."

George nhẹ gật đầu, "Ta biết, bằng hữu của ta cũng đi tham gia."

Người trẻ tuổi tiếp tục nói, "Ngươi cũng tham gia, qua bên kia, cùng bọn hắn cùng một chỗ thị uy du hành."

"Đến lúc đó châu trưởng khẳng định là sẽ ra ngoài cùng các ngươi câu thông, ta cần ngươi tại châu trưởng tới gần ngươi thời điểm, ngươi có thể hướng hắn nổ súng, hoặc là hướng phía bầu trời nổ súng."

"Tóm lại, ngươi cần phải làm là chế tạo rối loạn."

George biểu lộ trở nên có chút hoảng sợ, đồng thời cứng ngắc, hắn khó có thể tin nhìn trước mắt hai người, "Các ngươi muốn ám sát châu trưởng?"

Người trẻ tuổi ngược lại là lộ ra rất thong dong, cũng không có mình ý nghĩ bị vạch trần về sau thẹn quá hoá giận, "Không phải ta, hoặc là chúng ta muốn ám sát châu trưởng, mà là ngươi, cùng một chút giống như ngươi người."

"George, trên thực tế dẫn đến đây hết thảy người cũng không phải người khác, vừa vặn liền là Wade châu trưởng."

"Hắn dung túng Wade gia tộc người đối Inderno châu bản địa một chút xí nghiệp tiến hành cướp bóc, hảng của các ngươi cũng là bọn hắn cướp bóc mục tiêu thứ nhất, kết quả ngươi thấy được."

"Bọn hắn tiếp nhận cái công xưởng này về sau chuyện thứ nhất, liền là đem các ngươi những này đã bóc lột đã tới chưa giá trị có thể nghiền ép đi ra lão nhân, một cước đá ra ngoài."

"Nếu như không có bọn hắn những làm này, ngươi bây giờ hẳn là có thể rất nhẹ nhàng liền thu hoạch được một khoản tiền, đến trợ giúp ngươi thê tử vượt qua nan quan."

"Ta cũng không phải là nói nhất định phải như thế ngươi làm như thế, nếu như ngươi cho rằng cái này điều kiện ngươi không thể nào tiếp thu được, như vậy ngươi chỉ cần tại chúng ta kiến thức dưới các loại sự tình kết thúc về sau là được."

"Đương nhiên ở trong quá trình này chúng ta sẽ không can thiệp cuộc sống riêng tư của ngươi, nhưng cũng sẽ không cho ngươi chỗ tốt gì."

"Ngươi có thể suy tính một chút." Người trẻ tuổi nhìn xem George, "Nhưng ngươi tốt nhất nhanh lên cân nhắc, ngày kia, bọn hắn đến Hồng Thạch thị về sau, kế hoạch liền sẽ chấp hành."

"Các loại kế hoạch bắt đầu thi hành, coi như ngươi muốn tham gia, cũng không có cơ hội này."

Người trẻ tuổi nói xong đứng lên, đem một cái thẻ đặt ở nhà hàng trên mặt bàn, "Nghĩ thông suốt gọi điện thoại cho ta, ngươi chỉ có thời gian mấy tiếng."

Hắn nói xong chằm chằm vào George nhìn đại khái hơn mười giây, sau đó mang theo hắn người đứng phía sau quay người rời đi.

George một người đứng tại cái kia, trong đầu ông ông, hắn không biết làm sao, mình thế mà cùng chuyện lớn như vậy đụng ở cùng nhau.

Hắn đi tới cửa bên cạnh lúc chuẩn bị đóng cửa, mới phát hiện ngoài cửa đã có người đang ngó chừng hắn. Hắn tranh thủ thời gian đóng cửa lại, tựa hồ dạng này mới có thể để cho hắn cảm giác được nhẹ nhàng một điểm.

Cái này nhất định là một cái đêm không ngủ muộn, trên giường lăn qua lộn lại George căn bản ngủ không được, bởi vì trên giường còn lưu lại vợ hắn hương vị.

Buổi sáng hơn sáu giờ, hắn đỉnh lấy thật dày mắt quầng thâm, bấm cái số kia.

"Là ta, George, ta đã suy nghĩ kỹ, ta muốn tham gia kế hoạch này."

Hắn muốn cứu vớt hắn thê tử, đây chính là hắn hiện tại nhất dục vọng mãnh liệt, cái khác đều không thể cùng cái này đánh đồng.

Ống nghe một bên khác người tựa hồ thật cao hứng, "Ngươi có thể làm ra đối ngươi có lợi nhất lựa chọn là vô cùng chính xác, mau chóng đến trạm xe đến, ngươi còn có thể bắt kịp hôm nay thứ nhất ban thông hướng Hồng Thạch thị đoàn tàu."

"Ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi có thể không thu dọn đồ đạc, bởi vì rất lớn xác suất ngươi dùng không quá bên trên!".