Chương 1191: Màn đêm buông xuống trước đó

Chương 1191: Màn đêm buông xuống trước đó

Xe lửa hồng hộc thúc đẩy bắt đầu, George bằng hữu ngồi tại bên cạnh hắn, "Tình trạng của ngươi thoạt nhìn giống như có chút không thích hợp."

George trên mặt không có cái gì tiếu dung, lúc đầu hắn là muốn biểu hiện ra một loại không khẩn trương như vậy lỏng lẻo cảm giác, hắn muốn gạt ra một điểm tiếu dung, nhưng là hắn hiện tại một chút cũng cười không nổi.

Lần này lữ trình kết quả là cái gì, hắn không rõ ràng, hắn chỉ biết một chút, đó chính là hắn rất lớn xác suất là về không được.

Đâm sát châu trưởng chuyện này. . Hắn hiện tại chỉ là muốn tưởng tượng đều cảm thấy có chút khó tin! Mình, một người bình thường, bây giờ lại muốn đi đâm sát châu trưởng!

Cái này mẹ hắn cũng không phải cái gì châm chọc tiểu thuyết!

Nhưng là nó lại lại chân thực phát sinh, đồng thời đây hết thảy, cũng không phải là bị ép buộc, là hắn tự nguyện.

Hắn không có cách nào nhìn xem mình thê tử liền thống khổ như vậy chết đi, hắn muốn để nàng sống lâu hơn một chút, tại hắn cái này cũng không tính dài dằng dặc hơn năm mươi năm trong đời, hắn chỗ yêu mến, cùng tất cả yêu mến hắn người, đều từng cái từng cái rời đi, chỉ còn lại có thê tử của hắn.

Nếu như ngay cả thê tử của hắn cũng rời đi hắn, hắn cũng không biết cái thế giới này còn có cái gì đáng giá quyến luyến.

Đối với George tới nói, nhân sinh cũng không phải là một cái xinh đẹp lữ trình, tại cái này lữ trình trên đường cũng không có gì đáng xem phong cảnh.

Buồn tẻ, không thú vị, hắc ám.

Nhân sinh tựa như là một chuyến từ bình minh xuất phát lái về phía ban đêm đoàn tàu, nó sẽ trải qua huy hoàng nhất giữa trưa, nhưng cuối cùng, sẽ chỉ lái về phía vô biên hắc ám.

Hắn hiện tại liền đứng tại hắc ám biên giới, rời người sinh hủy diệt, vĩnh hằng cô tịch, cũng chỉ có khoảng cách một bước.

Kỳ thật hắn có thể kết thúc đây hết thảy, hắn chỉ cần đi bình thường tụ hội, như vậy hắn liền sẽ không xảy ra chuyện, hắn có thể trở lại quê hương mình, trở lại thê tử bên người, nhưng thê tử làm sao bây giờ?

Nếu như nàng chết rồi, mình làm sao bây giờ?

Người luôn luôn có dạng này như thế lo lắng, luôn luôn muốn có được những này, lại lấy được những cái kia, nhưng mọi người không có khả năng đạt được tất cả, bọn hắn chỉ có thể đạt được một chút, một bộ phận.

Ngồi trên xe George trên mặt không có cái gì biểu lộ, hắn giờ này khắc này thậm chí cũng không quá muốn cùng bằng hữu của mình nói chuyện, hắn lắc đầu, quay đầu nhìn về phía ngoài xe.

Cái này khiến bằng hữu của hắn cũng minh bạch lúc này George tâm tình khả năng không tốt lắm, đại khái cùng thê tử của hắn có quan hệ. Bằng hữu của hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hết thảy đều sẽ khá hơn."

Câu nói này để George sửng sốt một chút, bởi vì đây cũng là hắn thường xuyên đối vợ mình nói lời. Hết thảy, đều sẽ khá hơn.

Nhưng kỳ thật nó cũng không có tốt lên, chỉ là trở nên càng hỏng bét.

Hắn khẽ gật đầu nói một câu "Tạ ơn" sau đó liền không nói thêm gì nữa, ánh mắt dừng lại tại ngoài cửa sổ xe chẳng có mục đích trong đồng hoang.

Cùng này đồng thời, đang tại châu văn phòng chính phủ bên trong công tác Wade châu trưởng sắc mặt đồng dạng chẳng phải đẹp mắt, hắn đã cảnh cáo tất cả thành viên gia tộc, còn có một số hợp tác tư bản phương, mau chóng đem một chút xã hội vấn đề áp chế lại, dù chỉ là áp chế đến tháng hai, thời gian một tháng.

Hắn lấy vì mệnh lệnh của mình đối với những người này tới nói tựa như là thượng đế chỉ lệnh, nhưng trên thực tế, không chỉ là trong gia tộc có ít người cũng không có nghe hắn lời nói, những cái kia hợp tác với hắn tư bản phương càng là tuyệt không lo lắng ý nghĩ của hắn.

Để các nhà tư bản ngoài định mức dùng tiền giải quyết những này lúc đầu không cần bọn hắn giải quyết vấn đề? Cái kia tuyệt đối là chuyện không thể nào!

Bọn hắn không để cho cảnh sát đi trấn áp những này phản kháng lực lượng, cũng đã là bọn hắn có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất, cho nên hiện tại Inderno châu bên trong vẫn tồn tại như cũ những cái kia "Đau từng cơn" .

Hiện tại, một số người đã tụ tập tại châu chính phủ bên ngoài quảng trường bên trên, bọn hắn giơ cao lên các loại quảng cáo bảng hiệu đứng tại cái kia.

Bản địa truyền thông thật không dám đưa tin những tin tức này, dù sao chuyện này quan hệ đến Wade châu trưởng cùng bên cạnh hắn những cái kia tư bản tập đoàn, nhưng là nơi khác các phóng viên liền không có nhiều như vậy lo lắng.

Bọn hắn không ngừng quay chụp ảnh chụp, còn biết phỏng vấn những cái kia thị uy du hành dân chúng, từ bọn hắn trong miệng đào móc một chút trọng yếu cố sự tình tiết.

Đây hết thảy đều để Wade châu trưởng có chút bị động, khi những người này phân tán ở các nơi thời điểm, bọn hắn đối với hắn hình thành không được bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Nhưng khi bọn hắn tụ tập cùng một chỗ thời điểm, tại châu chính phủ bên ngoài quảng trường bên trên lúc, đối với hắn ảnh hưởng, đối châu chính phủ ảnh hưởng liền đi tới hạn mức cao nhất!

"Chúng ta điều tra một cái, có người tổ chức bọn hắn cùng một chỗ tới, nhưng là chúng ta còn không có tìm được những người này." Châu cảnh sát cục cục trưởng đứng tại Wade châu trưởng trước mặt, hơi cong lưng, tựa như là một cái phạm sai lầm học sinh tiểu học tại trước mặt lão sư hết sức giải thích tại sao mình lại như thế xuẩn.

Wade châu trưởng bình tĩnh nhưng là tràn đầy áp lực nhìn xem hắn, chỉ là bình tĩnh nhìn, liền để châu cảnh sát cục cục trưởng trên mặt toát ra một tầng thật mỏng mồ hôi, thân thể của hắn cũng đang phát nhiệt.

Vốn phải là có thể cung cấp nhiệt độ để hắn cảm giác được thoải mái dễ chịu và ấm áp trong quần áo, tựa như là đột nhiên giấu vào tới một cái mặt trời nhỏ, nóng đến toàn thân đều tại đổ mồ hôi.

Những này mồ hôi cùng thiếp thân quần áo bắt đầu đầy đủ tiếp xúc, quần áo trở nên có chút dính liền, vô cùng không thoải mái.

Hắn vặn vẹo một cái thân thể, vào lúc này Wade châu trưởng tròng mắt bỗng nhúc nhích, dọa đến hắn lập tức không dám lộn xộn, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Qua một hồi lâu, không khí trong phòng đè nén cơ hồ khiến người không dám hô hấp, Wade châu trưởng mới lên tiếng, "Sắp xếp người tràn ra đi, đi điều tra những người này là ai, nghĩ biện pháp đem bọn hắn bắt tới, đào ra phía sau thôi động những chuyện này người."

"Loại chuyện này các ngươi hẳn là sớm phát hiện, sớm dự phòng, sớm giải quyết, mà không phải để bọn hắn triệt để bộc phát tại trước mặt của ta."

"Phía ngoài truyền thông sẽ nói thế nào?"

"Châu bên trong đám người sẽ định thế nào ta, đối đãi chuyện này?"

"Lúc đầu chỉ là một kiện chuyện rất nhỏ, nhưng liền là bởi vì các ngươi sơ sẩy, để chuyện này trở nên càng lúc càng lớn, ta hiện tại phi thường hoài nghi ngươi là có hay không có thể đảm nhiệm ngươi bây giờ công việc trong tay."

"Tại ta đối với ngươi triệt để thất vọng trước đó, đem chuyện này giải quyết, hiểu không?"

Châu cảnh sát cục cục trưởng hít sâu một hơi, đồng thời trong lòng một chút gánh nặng cũng buông xuống một chút, "Ta biết phải làm sao, châu trưởng tiên sinh."

Wade châu trưởng khẽ vuốt cằm, "Hiện tại liền đi công tác, sau đó đóng cửa lại."

Châu cảnh sát cục cục trưởng như là thu được đặc xá như thế thở phào nhẹ nhõm, quay người liền hướng phía bên ngoài đi đến, cũng không quay đầu lại. Các loại môn giam lại sau, Wade châu trưởng trên mặt mới lộ ra bực bội biểu lộ.

Hắn biết đây là ai làm được, nhưng là ngươi biết cái này là ai làm không có một chút tác dụng nào, địa vị càng cao, xã hội lực ảnh hưởng càng lớn, càng là phải để ý chứng cớ tính hợp pháp, yêu cầu chương trình quá trình hợp pháp.

Đây chính là Liên Bang hạch tâm nhất quy tắc trò chơi một trong!

Ngươi biết không có dùng, ngươi đến tìm ra chứng cứ đến, nếu như tìm không ra chứng cứ, dù là tất cả mọi người biết, cũng đồng dạng không dùng, dù sao Liên Bang là một cái giảng chứng cứ, giảng pháp luật quốc gia.

Hắn hít sâu một hơi, Wade gia tộc quật khởi tốc độ vẫn là quá nhanh, cũng chính bởi vì quật khởi tốc độ quá nhanh, dẫn đến Wade gia tộc thành viên ở giữa "Trình độ" cao có thấp có.

Nhưng là. . . Đây hết thảy lại là chuyện không có biện pháp, chỉ là bởi vì một lần lựa chọn sai lầm, đưa đến đây hết thảy phát sinh.

Cho tới bây giờ những này phát sinh sự tình đối với Wade châu trưởng tới nói đều giống như một trận sai lầm mộng, hắn bị một cỗ lực lượng thần bí đẩy đi về phía trước.

Hắn cùng Sydney ở giữa giao dịch để hắn hao hết Wade gia tộc nội tình, dù sao Wade gia tộc tại Kim Cảng thành liền xem như thành thị thực tế người khống chế một trong, cũng không có khả năng có được không cách nào đếm rõ ràng tài phú.

Của cải của bọn họ đối với người bình thường, thậm chí một chút cỡ nhỏ tư bản tập đoàn tới nói là càng lớn con số, nhưng là tại cao hơn võ đài chính trị bên trên, muốn múa phong vân, cái kia còn có chút khiếm khuyết.

Đây cũng là hắn tại sao muốn chằm chằm vào Lance muốn một lần nữa chế định lợi nhuận phân phối nguyên nhân, tại tranh cử châu trưởng quá trình bên trong, Lance mặc dù cho bọn hắn ngàn vạn Liên Bang Thor ủng hộ, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ dùng hết đại lượng gia tộc tích súc.

Bọn hắn cần đem bộ phận này tiền bổ sung đi lên, lúc đầu ý nghĩ của hắn là nếu như Lance có thể đáp ứng hắn điều kiện, như vậy Wade gia tộc tài phú liền sẽ một lần nữa sung túc.

Với lại hắn cho Lance yêu cầu cũng không tính quá tệ, chí ít Lance trong tay còn có thể lưu lại mười mấy phần trăm lợi nhuận.

Nhìn qua giống như đây là rất ít lợi nhuận, nhưng trên thực tế, loại này vi phạm buôn bán lợi nhuận thường thường đều là mấy lần mười mấy lần, mười mấy phần trăm lợi nhuận vẫn như cũ là một cái con số kinh người.

Lấy Inderno châu hàng năm muốn tiêu phí rơi chí ít mấy trăm triệu rượu tới nói, mười mấy phần trăm lợi nhuận, cũng có mấy chục triệu Lance không có khả năng không thỏa mãn!

Nhưng là hắn không để ý đến một điểm, Lance nhìn trúng không hoàn toàn là lợi nhuận, Likalai châu sinh ra lợi nhuận đã thỏa mãn hắn đối tài phú truy cầu, hắn nhìn trúng chính là một loại ngang nhau quan hệ, là bình đẳng, công chính.

Wade châu trưởng ý đồ phá hư trước đó đã nói xong ước định đến bạo lực thu hoạch càng nhiều tài phú, cái này chọc giận Lance, cho nên Lance cùng hắn huyên náo rất không thoải mái.

Mà Wade châu trưởng cũng không có khả năng mình trước cúi đầu, nếu như hắn cúi đầu, hắn không biết đến tiếp sau sẽ phát triển thành bộ dáng gì, nhưng tóm lại hắn không thể cúi đầu.

Vì mau chóng đền bù cùng Lance náo sập về sau tư kim bên trên lỗ thủng, đồng thời để gia tộc một lần nữa giàu có, hắn chỉ có thể cùng châu bên trong một chút bản thổ tập đoàn tài chính làm sâu sắc hợp tác, đối những cái kia không phải bản thổ tư bản lực lượng cường thủ hào đoạt.

Cách làm này kỳ thật hắn cũng biết có rất lớn chỗ hại, nhưng là vào giờ phút này chỗ hắn ở bên trên, hắn đã không có cái khác bất luận cái gì lựa chọn nào khác.

Cho tới bây giờ, thì càng không phải hắn có thể quyết định bước kế tiếp muốn đi như thế nào, mà là cả sự kiện đến quyết định.

Cái này giống như là một cái bánh xe thai, một cái rất nặng nề to lớn bánh xe thai, nó bị người dùng xiềng xích cùng Wade châu trưởng buộc chặt ở cùng nhau.

Ngay từ đầu thời điểm, nó ngừng trên mặt đất không nhúc nhích tí nào, Wade châu trưởng cần đẩy một cái, nó mới có thể động một cái.

Khi Wade châu trưởng một mực đẩy nó, từ đi, đến chạy, sau đó càng lúc càng nhanh, lại gặp một cái đại xuống dốc thời điểm, coi như hắn không đẩy ra cái này lốp xe, cái này lốp xe cũng sẽ lấy tốc độ nhanh hơn hướng về phía trước phi nước đại.

Thậm chí bởi vì có "Xiềng xích" quan hệ dính líu, nó sẽ mang theo Wade châu trưởng một đường phi nước đại.

Về phần bọn hắn cuối cùng sẽ ngừng ở nơi nào, chỉ có lốp xe biết, Wade châu trưởng chính mình cũng không cách nào tuyển chọn, đi quyết định.

Ngay tại hắn cân nhắc làm sao hóa giải trước mắt cái phiền toái này sự tình thời điểm, trên mặt bàn chuông điện thoại lần nữa vang lên, hắn bên trong gãy mất mình tự hỏi tiếp lên điện thoại, "Nơi này là châu trưởng văn phòng, ta là Wade."

"Là ta, Geoffrey."

Wade châu trưởng sửng sốt một chút, "Ngươi tốt, Geoffrey, ta không nghĩ tới ngươi sẽ gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì?"

Trong ống nghe truyền đến Cleveland tham nghị viên tiếng cười, "Đương nhiên, không có chuyện gì lời nói ta làm sao lại điện thoại cho ngươi 2 "

"Hôm nay gọi điện thoại cho ngươi mục đích trên thực tế hay là bởi vì ngươi đề giao người ứng cử danh sách chuyện này, ta cho rằng ngươi còn cần chăm chú suy tính một chút, ngươi cứ nói đi?"

"Chủ tịch tiên sinh mấy ngày nay hẳn là cũng liên lạc qua ngươi, có đúng không?"

Wade châu trưởng nhíu nhíu mày, "Thật sự là hắn liên lạc qua ta, ta đã cùng hắn giải thích qua."

"Ta tin tưởng gia tăng hai ba cái Tự Do đảng người ứng cử danh ngạch sẽ để cho mọi người đối công việc của chúng ta càng ủng hộ, cũng càng tán thành!"

"Inderno châu là một cái phi thường 'Xã Hội đảng hóa' địa khu, nơi này 80% trở lên cử tri đều là Xã Hội đảng người, cho nên chúng ta không có khả năng lần này quốc hội nghị viên tuyển cử bên trong phát sinh bất luận cái gì ngoài ý liệu sự tình."

"Hết thảy đều sẽ giống như là quá khứ như thế, bọn hắn chỉ là bồi chạy, nhưng kết quả sau cùng là Xã Hội đảng người ứng cử toàn diện chiến thắng Cleveland tham nghị viên rất kiên nhẫn nghe hắn nói ra những lời này, cũng không cắt đứt hắn, chờ hắn nói đến không sai biệt lắm thời điểm mới tiếp tục nói, "Ta biết ngươi ý nghĩ, cũng đối ngươi ý nghĩ có thể lý giải."

"Dù sao Liên Bang là một cái công chính bình đẳng quốc gia, đây là chúng ta theo đuổi đồ vật, khiến mọi người có càng nhiều lựa chọn có thể thể hiện ra chúng ta công chính cùng khai sáng quyết tâm."

"Nhưng là, Wade, hiện tại là một cái phi thường mấu chốt thời khắc, quốc hội chỗ ngồi biến hóa quyết định ở sau đó bốn năm thậm chí là thời gian tám năm bên trong, chúng ta phải chăng sẽ bị triệt để áp chế, cái này không thể cho phép có bất kỳ lỗi lầm nào xuất hiện."

"Lần tiếp theo tuyển cử thời điểm ta ủng hộ ngươi để cử tri tại điền phiếu bầu thời điểm có càng nhiều lựa chọn, nhưng là lần này, ngươi phải nghe lời chúng ta."

Lời của hắn nói nhanh cũng không tính nhanh, cắn chữ cũng rất rõ ràng, đem mình muốn biểu đạt nội dung đều biểu đạt đi ra.

Wade châu trưởng sau khi nghe xong không có lập tức liền làm ra trả lời chắc chắn, hắn biết, đây là giải quyết trước mắt vấn đề biện pháp tốt nhất, là tất cả đều đè xuống tạm dừng khóa.

Nhưng là cái này tạm dừng khóa, liền thật tốt như vậy theo sao?

Hắn hiện tại đã cùng Xã Hội đảng bên trong sinh ra vết rách to lớn, hắn có thể tưởng tượng đạt được chờ hắn nhiệm kỳ kết thúc về sau, Xã Hội đảng bên này sẽ không cho hắn bất kỳ tài nguyên ủng hộ hắn tiếp tục tranh cử châu trưởng.

Trong tay hắn có được tài nguyên cũng không đủ hắn tại không cần bất luận cái gì chính đảng nâng đỡ tình huống dưới, kéo dài thắng tuyển liên tục đảm nhiệm châu trưởng.

Đè xuống tạm dừng khóa thời điểm không chỉ có đã đắc tội Xã Hội đảng, còn biết đắc tội Tự Do đảng, đến lúc đó hai cái chính đảng cùng một chỗ đối với hắn phát động tiến công, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Nhìn qua hắn giống như còn có thể cải biến những này, nhưng trên thực tế, hắn đã sớm đã không có lựa chọn.

Khi Sydney nói cho hắn, có thể thông qua một chút quan hệ trợ giúp hắn đạt được Inderno châu Xã Hội đảng châu trưởng người ứng cử đề danh thời điểm, con đường này liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời không có quá nhiều lựa chọn chỗ trống.

Người nếu như muốn khống chế mình vận mệnh, liền muốn liều, hắn liều mạng, nhưng là một cái hỏng kết quả, hắn chỉ có thể dựa theo hiện tại đầu này đường đi xuống.

Có đôi khi hắn cũng sẽ nghĩ lại, nhưng nghĩ lại kỳ thật không có ích lợi gì, đặc biệt là làm ngươi đi vào một cái ngõ cụt thời điểm, nghĩ lại sẽ chỉ làm ngươi tại thống khổ cùng đang do dự vọt tới sau cùng vách tường.

"Ta suy nghĩ một chút." Hắn cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án, Cleveland tham nghị viên liền biết mình cái này cú điện thoại không có đạt thành mục đích.

Nhưng là hắn cũng không phải thất vọng, đây chẳng qua là tại tình thế thăng cấp trước đó một lần cuối cùng cố gắng, một lần nếm thử, một lần cho Wade châu trưởng cùng Wade gia tộc vãn hồi cơ hội!

Bất quá thoạt nhìn, Wade châu trưởng đối quyền thế khát vọng để hắn đối Xã Hội đảng đã mất đi lòng kính sợ.

Một cái có thể từ Tự Do đảng bên trong chia ra đến, đồng thời ngược lại áp chế Tự Do đảng nhiều năm như vậy chính trị phe phái, tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy bị đè sập.

"Ta thật đáng tiếc, Wade." Cleveland tham nghị viên thở dài một hơi, "Thoạt nhìn giữa chúng ta liền vấn đề này đạt thành nhất trí."

Wade châu trưởng lúc này cảm xúc hơi có chút mất khống chế, hắn tiếng nói cũng gia tăng một chút, "Ta nói, ta cần suy nghĩ một chút, các ngươi không thể luôn luôn buộc ta làm ra các ngươi muốn ta làm quyết định!"

Cleveland tham nghị viên tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi cười cười, "Tốt a, ngươi có đầy đủ thời gian đi tự hỏi, chờ ngươi suy nghĩ kỹ, nhớ kỹ điện thoại cho ta."

Nói xong hắn thậm chí đều không đợi Wade châu trưởng cùng hắn nói "Kết thúc ngữ" liền trực tiếp cúp điện thoại.

Nhìn xem trong tay đã không có thanh âm điện thoại, Wade châu trưởng có chút tức giận đưa nó xếp tại điện thoại cái bệ bên trên.

"Fuck, từng bước từng bước, đều là dạng này, ta không phải khôi lỗi!"

Hắn rất sinh khí, hắn không biết những người này có thủ đoạn gì, nhưng là hắn hiện tại đã làm tốt đi đối mặt hết thảy chuẩn bị.

Hắn ngồi ở kia, một lát sau, nhấc lên điện thoại cho Tự Do đảng bản địa uỷ ban chủ tịch gọi một cú điện thoại, điện thoại rất nhanh liền được kết nối.

Nếu như Tự Do đảng cầm xuống một cái Xã Hội đảng châu đề cử ra tham nghị viên chỗ ngồi, như vậy bọn hắn tại tham nghị viện liền có thể đè ép Xã Hội đảng đánh.

Đương nhiên, đây là một loại tương đối lý tưởng hóa trạng thái, nhưng trên thực tế loại tình huống này cũng sẽ không quá thường xuyên phát sinh.

Tựa như là Xã Hội đảng chấp chính những trong năm kia, Tự Do đảng hoàn toàn chính xác đã hoàn toàn suy sụp, theo đạo lý tới nói là bị án lấy đánh cái kia.

Nhưng trên thực tế dưới tình huống như vậy, ngoại bộ áp lực không đủ để Xã Hội đảng đoàn kết tình huống dưới, Xã Hội đảng bên trong mình liền chia ra thành vì mấy cái chính trị phe phái, chính bọn hắn ở giữa đấu.

Trừ phi là hạch tâm đề án, bằng không bọn hắn người một nhà liền sẽ đánh mình người.

Kỳ thật Tự Do đảng bên này rất lớn xác suất cũng là dạng này, một khi bọn hắn đã mất đi ngoại bộ áp lực, nội bộ bọn họ mâu thuẫn liền sẽ bắt đầu bộc phát.

Nhưng ở một chút hạch tâm chính sách bên trên, vẫn là có thể đè ép Xã Hội đảng đánh.

Hiện tại, bọn hắn còn không có làm đến áp chế Xã Hội đảng, cho nên bọn hắn vẫn là đoàn kết.

"Ta hiện tại gặp một vài vấn đề, các ngươi có biện pháp gì hay không giúp ta giải quyết?"

Bản địa Tự Do đảng uỷ ban chủ tịch cũng biết xảy ra chuyện gì, hắn suy tính một hồi, "Ta sẽ liên lạc một chút người ở phía trên, mặt khác ngươi có thể cân nhắc vận dụng một cái thủ đoạn phi thường, tại cái này vô cùng thời điểm."

"Thủ đoạn phi thường?".