Chương 1192: Lộ diện

Chương 1192: Lộ diện

Thủ đoạn phi thường.

Wade châu trưởng biết cái gì là thủ đoạn phi thường, nhưng là hắn không xác định vào lúc này dùng có phải hay không phù hợp, có phải hay không chính xác.

Điện thoại một đầu khác bản địa Tự Do đảng uỷ ban chủ tịch không có nghe được Wade châu trưởng đáp lại, cho là hắn không biết cái gì là "Thủ đoạn phi thường" còn cố ý giải thích một chút.

"Ta biết ngươi cùng bản địa một chút hắc bang có chút liên hệ, ngươi để cho người ta liên hệ trong bọn họ một cái, để bọn hắn tách ra hiện tại những cái kia đang tại tụ tập, có du hành thị uy manh mối đám người."

"Đừng sợ thương vong, nhiều trùng kích mấy lần, những người này liền tụ tập không đứng lên."

"Bọn hắn lần này tụ tập ta kỳ thật cũng nghe nói đến một chút, phía sau không có công nhân công hội tham dự, ngươi căn bản không cần lo lắng làm như vậy sẽ có hay không có cái gì mặt trái ảnh hưởng."

"Trước giải quyết trong tay ngươi vấn đề mới là mấu chốt, mà không phải cân nhắc cái khác, ngươi cứ nói đi?"

"Huống hồ chuyện này về sau các ngươi làm một tuồng kịch, còn có thể vì ngươi đạt được không ít danh dự, ta cảm thấy ngươi có thể cân nhắc một K, "

"Về phần ngươi muốn chúng ta ra tay trợ giúp ngươi, Wade, ngươi hẳn là rõ ràng, nơi này từ trên xuống dưới ngoại trừ một chút không trọng yếu ngành chính phủ, có mấy cái là Tự Do đảng người?"

"Nếu như ngươi hi vọng chúng ta truyền thông có thể vì ngươi phát ra tiếng, ta có thể làm được, nhưng là ngươi trông cậy vào chúng ta giúp ngươi giải quyết vấn đề này, chúng ta rất lớn xác suất cũng chỉ là sử dụng giống nhau tay!"

"Ngươi suy tính một chút."

Bản địa Tự Do đảng uỷ ban chủ tịch đang nói xong những này về sau liền không có nói tiếp cái gì, Wade châu trưởng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Ta đã biết."

Hắn buông điện thoại xuống về sau ngồi ở kia phát một hồi ngốc, dùng hắc bang giải quyết công nhân nháo sự chuyện này tại hai trăm năm trước liền đã xuất hiện, cho tới bây giờ cũng vẫn tồn tại như cũ.

Hắc bang cũng vẫn như cũ là đối kháng loại thủ đoạn này thô bạo nhất cũng dùng tốt nhất phương pháp, không có cái thứ hai.

Dù sao hắc bang là không giảng đạo lý dân gian bạo lực cơ cấu, coi như bắt lấy những người này, đơn giản liền là tiền phạt cùng ngồi tù. Mặc kệ là tiền phạt, vẫn là ngồi tù, bọn hắn đều có thể rất nhẹ nhàng từ địa phương khác đem tổn thất tìm trở về, còn có thể kiếm một món hời.

Tại Liên Bang pháp luật bên trong "Kẻ chủ mưu" thường thường có thể gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, tại Liên Bang đã từng xảy ra cùng một chỗ tương tự vụ án bên trong, tổ chức hắc bang thành viên trùng kích, ẩu đả, phá hư bãi công một cái vụ án bên trong.

Hết thảy có hơn hai trăm tên có liên quan vụ án hắc bang thành viên, nhưng là tại luật sư biện hộ, cùng chân chính phía sau kẻ chủ mưu một chút thao tác dưới, cuối cùng toàn bộ bản án chỉ phán quyết một người.

Những người khác có tội, ngồi tù đích xác rất ít người, với lại đều là ba tháng đến sáu tháng ngắn hạn, đại đa số người đều không cần ngồi tù, chỉ là chỗ lấy tiền phạt cùng xã khu nghĩa vụ lao động.

Bị đẩy ra "Kẻ chủ mưu" cũng chính là hắc bang làm đầu mục, bị phán án 30 năm tù có thời hạn.

Nhưng trên thực tế cái này hắc bang đầu mục chỉ ngồi một năm nhiều thời gian lao, các loại truyền thông cùng mọi người cũng bắt đầu quên chuyện này về sau, hắn liền bởi vì một số ngoài ý muốn "Chết" tại trong ngục giam.

Sau đó ngục giam mở ra tử vong chứng minh, hắc bang đầu mục bị tiêu hộ, thay vào đó là hắn lấy một thân phận khác lại xuất hiện tại ngục giam bên ngoài.

Dạng này thao tác đối với chính khách, đối với những cái kia nhà đại tư bản tới nói là đơn giản nhất hữu hiệu.

Với lại chi phí kỳ thật không tính đặc biệt cao, so với thông qua thủ đoạn khác đến giải quyết vấn đề như vậy, nói thí dụ như thỏa mãn bãi công công nhân các loại yêu cầu, phúc lợi, tiền lương tăng lên, lại hoặc là thỏa mãn bọn hắn tại trong chính trị tố cầu.

Hiển nhiên thanh toán hắc bang một khoản tiền đồng thời đạt thành một ít ăn ý, thì càng có lời một chút.

Wade châu trưởng ngồi ở kia, hai tay ngón tay giao nhau khép lại cùng một chỗ, hắn giống như là đang ngẩn người. Một lát sau, hắn nhấc lên điện thoại, bất quá rất nhanh lại buông xuống.

Hắn dự định đợi thêm khoan, khoan đã nhìn, nhìn xem còn có hay không cái gì biến hóa mới.

Tìm hắc bang rất dễ dàng, nhưng chuyện này không phải đơn thuần công nhân nháo sự, mà là có Lance, thậm chí là Xã Hội đảng ở sau lưng thúc đẩy một trận châm đối với hắn công kích hành vi tình dục.

Nếu như hắn tìm hắc bang người tới làm chuyện này, hắn không có bắt lấy Xã Hội đảng những người kia chứng cứ, nhưng bọn hắn nói không chừng có thể bắt lấy hắc bang bên này chứng cứ, đến lúc đó hắn liền sẽ rất bị động.

Tự Do đảng những người kia hiện thực cũng là không dựa vào được.

Các loại chuyện này giải quyết về sau, hắn sẽ để cho Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng đều hiểu, muốn ở chỗ này thu hoạch được tham nghị viện chỗ ngồi, bọn hắn muốn trả ra đại giới sẽ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, hắn muốn thông qua những phương pháp này, trả thù lại!

Bởi vì châu chính phủ bên ngoài tụ tập đến từ bản châu các nơi người càng ngày càng nhiều, một chút bị cường thủ hào đoạt về sau nhà tư bản cũng bắt đầu tấp nập tại báo chí cùng trên tạp chí lộ diện.

Có quan hệ với Inderno châu có phải là hay không một cái phù hợp đầu tư địa khu, cũng bởi vì những chuyện này bắt đầu ở toàn bộ châu, thậm chí toàn bộ Liên Bang lan tràn ra.

Wade châu trưởng rất đau đầu, hắn biết cục diện bây giờ rối loạn, nhưng là không có có gì tốt cải biến phương pháp. Ban đêm, quảng trường bên trên những người kia dần dần tán đi, hắn mới cảm giác được thở dài một hơi.

Hắn đón xe rời đi châu chính phủ, Hồng Thạch thị phồn hoa để hắn cảm giác không thấy chút nào ấm áp, chỉ có bực bội.

Tại đoàn xe của hắn sắp rời đi nội thành phạm vi thời điểm, hai chiếc xe buýt cũng từ nhà ga phương hướng hướng phía bên trong thị khu tiến lên.

Hắn chỉ là liếc qua, nhìn thấy một trương ngồi tại bên cửa sổ bên trên có chút mơ hồ không rõ mặt.

Người kia tựa hồ cũng đã nhận ra ánh mắt của hắn, hướng phía hắn nhìn qua, ánh mắt hai người trên không trung tiếp xúc một lát, cũng bởi vì nghiêng người mà qua hai chiếc xe tách ra, mà đã mất đi lẫn nhau.

George quay đầu nhìn thoáng qua, không hiểu thấu, hắn mới vừa rồi cùng chiếc kia thoạt nhìn không tiện nghi người trên xe ánh mắt đối mặt.

Hắn không biết là ở vào một loại trạng thái gì, hắn nhìn xem người kia, người kia cũng nhìn xem hắn, để hắn trong lòng dâng lên một loại nói không ra cảm giác kỳ quái.

Bất quá rất nhanh hắn liền từ bỏ tiếp tục tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ thế này ý nghĩ, dù sao từ chiếc xe kia xa hoa trình độ tới nói, hắn đời này, thậm chí là kiếp sau, kiếp sau sau nữa, đều rất không có khả năng cùng dạng này người có chút liên hệ.

Hắn là người nghèo, là tầng dưới chót, cũng chính vì vậy, cho nên hắn mới minh bạch mình cùng thượng lưu xã hội, cùng những cái kia đại phú hào ở giữa có bao nhiêu sai biệt.

Hắn một năm chỉ có thể kiếm được sáu trăm khối tiền tả hữu, đây vẫn là hai năm này công ty phóng đại về sau thu nhập.

Nhưng dù cho như thế, sáu trăm khối khả năng còn không bằng người có tiền trong tủ rượu một bình rượu giá cả cao, mà bình rượu này bọn hắn khả năng có rất nhiều bình, đồng thời tại một lần nào đó phổ thông trong hoạt động, đem nó uống rơi.

Chênh lệch quá xa, lớn đến người đã đối kéo lên không có bất kỳ cái gì xúc động trình độ. Ngươi cho so với cái này, hắn bây giờ suy nghĩ vẫn là ngày mai, đến cùng muốn hay không làm.

Mặc dù trong lòng của hắn trước đó đã không chỉ một lần làm ra quyết định, nhưng là tại thời khắc này, hắn vẫn là lại hỏi mình một lần rất nhanh hai chiếc xe buýt liền đã tới bọn hắn ban đêm chỗ ở, một cái giường chung lớn, dạng này quán trọ tại Liên Bang cũng là có, giá rẻ nhất cái chủng loại kia.

Hắn nằm ở trên giường, bên tai đều là người chung quanh tiếng ngáy cùng mài răng âm thanh, hắn nhìn qua đen kịt trần nhà, từ từ ở trong màn đêm nặng nề thiếp đi.

Sáng ngày thứ hai sáng sớm, hắn liền bị chung quanh ầm ĩ thanh âm đánh thức, hắn mở mắt ra, một lát sau mới phản ứng được, nơi này không phải hắn chỗ ở, mà là Hồng Thạch thị cái nào đó quán trọ.

Hắn xoay người ngồi xuống, nhìn xem người chung quanh đang tại rời giường cũng đi hướng bên ngoài, hắn cũng đi theo người khác cùng một chỗ, hướng phía bên ngoài đi đến.

Tổ chức bọn hắn tới người trẻ tuổi kia cũng tại cái này, hắn mang theo mọi người đi tới trong nhà ăn, nơi này cũng không cung cấp miễn phí bữa sáng, cho nên những này bữa sáng đều là trả tiền.

Hắn tùy tiện làm một chút thức ăn, thức ăn không thể nói tốt, chỉ có thể để cho người ta nhét đầy cái bao tử, dù sao loại này giường chung khách sạn bản thân giá cả liền không cao, bữa sáng cũng không có khả năng quá tốt.

Người trẻ tuổi ngồi tại ở giữa nhất, hắn một bên ăn cái gì, vừa cùng mọi người nói tiếp xuống an bài.

"Chờ một lát, xe của chúng ta sẽ đem các ngươi đưa đến châu chính phủ phía ngoài quảng trường bên trên, bên kia đã tụ tập không ít người, trên xe có quảng cáo bài, các ngươi có thể viết chính các ngươi muốn viết sự tình."

"Mục đích tới nơi này vì để cho châu trưởng minh bạch, hắn một chút cách làm đã thật sâu thương tổn tới cái này châu, cùng ở nơi này mọi người, đây cũng là các ngươi mục đích tới nơi này một trong."

"Càng ngày càng nhiều người hội tụ tới, hắn không có khả năng giả bộ như không nhìn thấy, với lại hiện trường còn có không ít phóng viên phỏng vấn."

"Nếu có phóng viên hỏi thăm các ngươi xảy ra chuyện gì, là cái gì để cho các ngươi đến nơi này, các ngươi như nói thật là được."

"Về phần cái khác, các ngươi muốn làm cái gì, đều có thể làm, đó là chuyện của các ngươi, mà ta, chỉ phụ trách đem các ngươi mang đến nơi này, cho các ngươi một cái trực diện châu chính phủ, trực diện châu trưởng cơ hội."

"Buổi trưa cơm trưa sẽ có người đưa qua cho các ngươi, không cần lo lắng chịu đói, ban đêm xe buýt sẽ ở lúc bốn giờ rưỡi xuất hiện ở bên kia, các ngươi nhớ kỹ các ngươi hiện tại chỗ ngồi xe bảng số, đến lúc đó trực tiếp lên xe, sẽ đem các ngươi mang về."

"Bữa tối cũng tại loại hình ăn, ăn xong các ngươi có thể lựa chọn tại trực tiếp nghỉ ngơi, hoặc là đi ra ngoài một chuyến, nhưng là ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, toàn bộ thị uy hoạt động sẽ kéo dài năm đến bảy ngày thời gian."

"Chúng ta sẽ ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm, nếu có người không có tham gia thị uy hoạt động, như vậy chúng ta liền sẽ xin ngươi rời đi."

"Về phần ngươi là lưu lại, vẫn là đi thẳng về, đều cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta cũng sẽ không thanh toán bất luận cái gì lộ phí, rõ chưa?"

Tất cả mọi người gật đầu, đây quả thật là không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình, với lại lúc đầu bọn hắn mục đích tới nơi này chính là vì tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người không có nghi vấn, cũng có người có chút vấn đề, nhưng đều là một chút vấn đề nhỏ, nói thí dụ như có người muốn ăn thịt gà, có người muốn ăn thịt bò loại hình.

Giải quyết xong những vấn đề này về sau, người trẻ tuổi liền rời đi, mà những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng thống nhất rời đi nhà hàng, đi tới quán trọ bên ngoài, ngồi lên xe buýt.

George đang chuẩn bị lên xe thời điểm, trước đó cùng hắn liên lạc qua người trẻ tuổi tìm được hắn, cùng hắn đi tới xó xỉnh bên trong.

"Thê tử của ngươi chúng ta đã giúp ngươi an bài đưa đi Kim Châu làm càng cẩn thận kiểm tra, bên kia giải phẫu kỹ thuật là toàn bộ Liên Bang tốt nhất, mặc kệ kết quả như thế nào, chúng ta đều có thể cam đoan nàng sẽ có được trước mắt Liên Bang, thậm chí trên toàn thế giới tốt nhất chữa bệnh phương án."

"Ngươi bây giờ còn có cơ hội đổi ý, chúng ta còn có thể để hết thảy đều dừng lại."

"Chỉ khi nào chúng ta bắt đầu làm, liền không thể lại dừng lại."

Hai người không ai nhường ai chằm chằm vào ánh mắt của đối phương, sau một lúc lâu, George nhẹ gật đầu, "Ta nguyện ý dùng ta mệnh, đổi nàng sống sót."

Người trẻ tuổi vẫn tại theo dõi hắn, tại xác nhận hắn là không phải là đang nói láo, hay là tại lừa gạt cái gì.

Một lát sau sau hắn tựa hồ đã xác nhận xuống tới, đem trong túi đồ vật móc ra, bỏ vào trong tay hắn.

"Một cây súng lục, tầm bắn một trăm mét, ngươi có hai cái hộp đạn, hết thảy hai mươi sáu phát."

"Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp để hắn xuất hiện tại cách ngươi chỗ không xa, đến lúc đó ngươi trực tiếp đối hắn nổ súng là được rồi."

"Chờ ngươi mở xong súng về sau mặc kệ ngươi là đào tẩu, vẫn là làm sự tình khác, đều có thể."

"Ta hy vọng ngươi có thể còn sống sót."

Hắn vỗ vỗ George cánh tay, sau đó quay người rời khỏi nơi này.

George nhìn xem súng lục trong tay, cảm thụ được cái này súng ngắn băng lãnh cảm nhận, hắn hít sâu một hơi. Hắn lúc còn trẻ tham gia qua đồng tử quân, cũng đánh qua săn, biết làm sao nổ súng.

Hắn kiểm tra một chút vũ khí, đem hộp đạn chứa sau khi đi vào mở khóa an toàn, đặt ở áo trong túi áo, sau đó rời đi cái này.

"Ngươi đi đâu?" Bằng hữu của hắn nhìn thấy từ trên cửa xe tới hắn, chủ động phất tay ra hiệu hắn ngồi lại đây. George ngồi lại đây về sau cười nói, "Ta đi nhà cầu, có chút khẩn trương."

Có thể là đã làm ra quyết định, hắn hiện tại cảm xúc ngược lại trở nên dễ dàng không ít.

Bằng hữu của hắn trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, "Thoạt nhìn ngươi so hai ngày trước tốt hơn nhiều, George, hết thảy đều sẽ đi qua, cũng đều sẽ khá hơn."

George nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, hết thảy đều sẽ khá hơn!"

Xe buýt lái xe hỏi thăm một cái, xác nhận không có rơi xuống người nào về sau, liền khởi động xe, hai chiếc xe buýt một trước một sau tiến nhập thành thị con đường bên trong.

Buổi sáng hơn tám giờ, bọn hắn đi tới châu chính phủ bên ngoài quảng trường bên trên, nơi này đã tụ tập rất nhiều người. George không biết đó là bao nhiêu, khả năng có một hai ngàn người, hoặc là càng nhiều.

Hơn nữa còn không ngừng có người tụ tập tới, hắn tại bằng hữu trợ giúp dưới, cũng làm một cái quảng cáo bài cao cao giơ, trên đó viết "Đưa ta công tác" .

"Công tác" cái từ kia còn bị vẽ rơi viết lại, bởi vì hắn bằng hữu viết sai.

Cũng là bởi vì đến nơi này, bọn hắn mới biết được toàn bộ châu còn có nhiều người như vậy nhận lấy ảnh hưởng.

"Wade gia tộc thật mẹ hắn đáng chết!" Có người tại bên cạnh hắn nói một câu nói như vậy.

Hắn cùng bằng hữu của hắn đều hướng phía người nói chuyện trông đi qua, là không quen biết người, bằng hữu của hắn rất hiếu kì, chủ động hỏi, "Vì cái gì nói như vậy?"

Người xa lạ này bắt đầu nói lên Wade gia tộc trong khoảng thời gian này quang huy thành tích, bọn hắn thông qua các loại thủ đoạn hèn hạ ngầm chiếm chiếm đoạt rất nhiều sản nghiệp, sau đó đem một chút lúc đầu có thể an độ lúc tuổi già lão nhân đều đuổi ra ngoài.

Bởi vì người bị hại đều là ở trong xã hội thuộc về yếu thế quần thể người già, đồng thời truyền thông đều đứng tại châu trưởng cùng những cái kia bản địa nhà tư bản bên này, cho nên rất nhiều người cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Nghe người này cho bọn hắn phổ cập Wade gia tộc "Quang huy sự nghiệp to lớn" George bằng hữu cũng oán giận mắng vài câu. George cảm xúc trở nên càng bình tĩnh, hắn nếu quả như thật làm, hẳn là làm một chuyện tốt.

Hắn đứng ở chỗ này cả ngày, châu trưởng cũng chưa từng xuất hiện, hắn cũng không nóng nảy, sau đó đi theo mọi người lại về tới trong khách sạn.

Mỗi ngày đều là như thế này, buổi sáng cùng một chỗ ăn điểm tâm, sau đó ngồi xe tiến về quảng trường bên trên du hành thị uy, giữa trưa tùy tiện trễ một điểm, nghỉ ngơi một hồi, buổi chiều tiếp tục làm như thế, thẳng đến bốn giờ hơn, bọn hắn trở lại trong khách sạn.

Liên tục ba ngày, ngoài sân rộng người càng ngày càng nhiều, truyền thông cũng càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn có người chạy tới, tựa hồ đã có một loại không bị khống chế xu thế.

Ngay tại George không biết đến cùng có thể hay không nhìn thấy Wade châu trưởng thời điểm, tại hắn tới ngày thứ tư, xuất hiện chuyển cơ.

Hơn chín giờ sáng, hắn chính giống như ngày thường buồn bực ngán ngẩm giơ cao lên quảng cáo bài, lúc có cỗ xe đi ngang qua, hoặc là người đi đường đi ngang qua thời điểm, liền sẽ giơ lên lay động hai lần, hấp dẫn mọi người chú ý.

Đột nhiên tại nhất tới gần châu chính phủ bên kia đám người truyền đến ồn ào náo động thanh âm, theo âm thanh lan truyền, rất nhanh hắn cũng biết xảy ra chuyện gì.

Có người ngăn cản Wade châu trưởng đội xe, bọn hắn phát hiện Wade châu trưởng, hiện tại rất nhiều người đều mạnh vọt qua.

George sửng sốt một chút, sau đó buông xuống quảng cáo bài, tại bạn hắn có chút ánh mắt khó hiểu bên trong, hướng phía nơi xa vọt tới.

"Hiện tại làm sao?" Lái xe có chút khẩn trương nhìn xem chung quanh đang tại đập thân xe du hành thị uy dân, bọn hắn lớn tiếng hô hào lời nói, nói gì đó, bên trong kỳ thật nghe không rõ lắm, bởi vì đây là một cỗ chống đạn ô tô.

Bọn hắn có thể ngồi ở chỗ này không nhúc nhích, châu trưởng xe bị cản ngừng, cục cảnh sát bên kia rất nhanh sẽ phái người tới. Wade châu trưởng nhìn xem chung quanh những cái kia cảm xúc kích động người, trong lòng có một chút ý nghĩ, "Ta phải cùng bọn hắn nói một chút."

Hiện tại càng ngày càng nhiều người tụ tập tới, tin thời sự là ép không được, như vậy thì hẳn là bắt tay vào làm giải quyết một cái. Cho dù là lừa gạt, chí ít có thể kéo diên một đoạn thời gian cũng là tốt.

Cách cuối cùng hết hạn ngày tháng đã không có mấy ngày, có lẽ đây là một cái biện pháp.

Rất nhanh đám cảnh sát đến nơi này, bọn hắn mặc dù không có xua tan đám người, nhưng cũng đi tới Wade châu trưởng ngoài xe.

Nếu như dựa theo bọn hắn một chút khẩn cấp phương án tới nói, hẳn là cảnh sát hình thành bức tường người, từng điểm từng điểm hộ tống đội xe tiến vào châu chính phủ.

Nhưng Wade châu trưởng quay xuống cửa sổ xe, đối phụ trách hiện trường an toàn một tên cảnh sát trưởng nói ra, "Ta muốn cùng bọn hắn tâm sự, có thể hay không để cho bọn hắn tản ra một chút, sau đó chúng ta tìm một cái nơi thích hợp đến nếm thử giải quyết vấn đề?"

Cảnh sát trưởng mặc dù không biết vì cái gì châu trưởng muốn làm như thế, nhưng hắn vẫn là phục tùng đi làm an bài.

Rất nhanh mọi người liền biết châu trưởng muốn cùng bọn hắn nói chuyện, càng nhiều người xúm lại, bất quá trật tự ngược lại là thay đổi tốt hơn một chút.

Bọn hắn tìm một khối địa phương, lâm thời xây dựng một cái đài cao, còn có Microphone, loa phóng thanh cái gì.

Wade châu trưởng ngồi trên xe, hắn suy tư rất nhiều đồ vật, nương theo lấy càng nhiều cảnh sát đến nơi này, bảo đảm nơi này trật tự về sau, hắn từ trong xe đi ra.

Tại hắn từ trong xe đi ra một khắc này, mọi người bạo phát tiếng hoan hô to lớn, đương nhiên còn có một số tiếng chửi rủa. Đối với những này du hành thị uy người mà nói, châu trưởng xuất hiện, mang ý nghĩa một loại thắng lợi!

Wade châu trưởng vững vàng, đi tới trên đài cao, hắn đo thử một chút Microphone về sau, liền đứng tại cái kia.

Lúc này, George cách hắn chỉ có không đến năm mươi mét khoảng cách, nhưng là khoảng cách này tựa hồ vẫn còn có chút xa, hắn còn tại hướng về phía trước chen, hắn muốn đi càng gần một chút địa phương. ..