Chương 1193: Trúng đạn cùng phản ứng

Chương 1193: Trúng đạn cùng phản ứng

George chưa từng đi bờ biển.

Hắn chỉ đi qua bên hồ, nhưng là nước hồ mang đến cho hắn một cảm giác cũng không như vậy. . Hắn không biết làm sao hình dung, tựa như là một cái ôn nhu người cùng một cái khốc liệt người.

Hắn từ một chút truyền hình điện ảnh tác phẩm cùng một chút tác phẩm văn học bên trong biết, biển cả là phi thường cuồng bạo, đương nhiên nó cũng có ôn nhu một mặt, nhưng chỉnh thể tới nói là phi thường cuồng bạo.

Cứ việc Inderno châu cũng có dài dằng dặc đường ven biển, nhưng cái này không có nghĩa là hắn cũng đi qua bờ biển.

Rất nhiều người kỳ thật ở tại cách bờ biển cũng không tính địa phương xa, nhưng là bọn hắn khả năng cả một đời đều chưa từng đi bờ biển. Bởi vì đi bờ biển, là có chi phí.

Về thời gian chi phí, trong công tác chi phí, phí tổn bên trên chi phí, rất nhiều.

Đi một chuyến bờ biển nhìn qua rất dễ dàng, nhưng là có khả năng sẽ cải biến nó một ít chuyện của hắn, cho nên cho tới nay George đều chưa từng đi bờ biển.

Hắn hướng tới biển cả bộ dáng, muốn biết biển cả đến cùng là như thế nào, cho nên hắn cùng thê tử của hắn ước định cẩn thận, tại hắn về hưu về sau, bọn hắn hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Không cần cân nhắc công việc hàng ngày, không cần cân nhắc những lúc khác an bài bên trên áp lực, bọn hắn liền đi bờ biển đi một vòng.

Hắn chưa từng đi bờ biển, nhưng là tại thời khắc này, hắn cảm nhận được lực lượng đại hải.

Loại lực lượng kia liền đến từ bên người những người này, bọn hắn chen chúc, lắc lư, mặc dù hắn tại không ngừng hướng về phía trước chen, nhưng vẫn như cũ sẽ theo đám người lắc lư vừa đi vừa về lắc lư.

Hắn đã dùng hết toàn bộ khí lực hướng về phía trước, so tổn thương còn mệt mỏi hơn một chút cảm giác. Lúc này, hắn cách Wade châu trưởng, ước chừng còn có bốn mươi mét khoảng cách.

Wade châu trưởng liền đứng tại cách đó không xa lâm thời xây dựng trên bàn, hắn nhìn xem chung quanh tụ tập mà tới mọi người, cảm xúc rất nhanh liền ổn định lại.

Hắn phủi tay bên trong Microphone, loa phóng thanh bên trong truyền đến thanh âm, Microphone là tốt.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, mời tỉnh táo lại."

"Hiện tại ta đứng ở chỗ này, chính là muốn giải quyết giữa chúng ta một vài vấn đề."

"Nếu như các ngươi lớn tiếng như vậy ồn ào, dạng này. . Để cho ta không cách nào đem lực chú ý tập trung đến một ít vấn đề bên trên, sợ rằng chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi cả ngày, chỉ sợ cũng rất khó đi hữu hiệu giải quyết vấn đề gì."

"Ta có chú ý tới những cái kia quảng cáo, mấy ngày nay vẫn luôn có chú ý tới, có thể có chút người sẽ hỏi, đã ta thấy được, vì cái gì mấy ngày nay lại không xử lý chuyện này."

"Ta khẳng định cần làm một cái điều tra, đi làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, sau đó tài năng đến xử lý những chuyện này."

"Trên thực tế cho đến bây giờ, ta cũng còn không có làm rõ ràng những chuyện này, liền bị các ngươi ngăn lại, như vậy chúng ta liền sớm thẳng thắn nói một chút, nhìn xem có thể hay không giải quyết những vấn đề này."

Đám người xao động từ từ lắng xuống, Wade châu trưởng ánh mắt trong đám người quét tới quét lui, hắn thấy được còn có chút người hướng phía hắn bên này chen tới, trong mắt dù sao cũng hơi không cao hứng cảm xúc.

Hắn đã để những này đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, nhưng còn có người hướng phía hắn bên này chen tới, chỉ có thể nói những người này cũng đều là đau đầu.

Hắn nhìn về phía một cái tương đối thành thật một chút người, cùng bên người trợ thủ nói vài câu, sau đó chỉ vào người kia, "Nói một chút vấn đề của ngươi."

Bị hắn điểm danh chính là một cái thoạt nhìn có chừng năm mươi tuổi, béo lùn chắc nịch một cái gia hỏa, hắn mang theo một đỉnh màu xám tro nhạt mũ lưỡi trai, mặc liền là loại kia phi thường phổ thông giai cấp công nhân mặc.

Một kiện rộng thùng thình đến có chút cũ kỹ áo khoác, một đôi cũ kỹ ủng da, sau đó nâng cao bụng, bên trong mặc áo lông.

Wade châu trưởng trợ thủ đem Microphone giao cho trong tay của hắn, hắn cầm Microphone có chút kinh hỉ, chỉ vào cái mũi của mình, "Ngươi nói là. . . Ta?"

"Đúng vậy, nói một chút vấn đề của ngươi."

"Nếu như ngươi không muốn nói vấn đề của ngươi, liền đem Microphone giao cho người bên cạnh ngươi."

Béo lùn chắc nịch gia hỏa đương nhiên sẽ không làm như vậy, "Tốt, tốt, đừng đoạt, Fuck!"

Hắn tranh đoạt mấy con dự định cướp đoạt trong ngực hắn Microphone tay, đi về phía trước mấy bước, "Ta là. . Nhà máy công nhân, ta từ mười bảy tuổi bắt đầu liền vì nhà này nhà máy công tác, hiện tại đã bốn mươi chín tuổi."

"Có thể nói ta vì nó công tác cả một đời, các ngươi biết, đây là một nhà cùng hóa học vật phẩm có liên hệ nhà máy, ta ngã bệnh."

"Ta hiện tại đánh mất lao động năng lực, đừng nhìn ta rất mập, nhưng là ta đã không cách nào đi làm việc."

"Giống người như ta còn có rất nhiều, chúng ta trước đó cùng nhà máy ký tên một phần hiệp nghị, vẫn là bản ghi nhớ cái gì, ta không rõ lắm, nhưng là chúng ta ký."

"Nhà máy hứa hẹn mỗi tháng cho chúng ta cái khác công nhân tiền lương một nửa, đồng thời giúp chúng ta giao nạp tất cả phí tổn, thẳng đến chúng ta về hưu."

"Tại năm ngoái thời điểm bọn hắn còn làm như vậy, nhưng theo nhà máy bị các ngươi thu mua về sau, mới tới lão bản trực tiếp không thừa nhận trước kia cùng chúng ta ký tên hiệp nghị, đem chúng ta đều đuổi ra ngoài."

"Hiện tại chúng ta không chỉ có không có công tác, không có tiền tiết kiệm, cũng không có thu nhập, lại tiền hưu cũng ngừng giao nộp."

"Nếu như không thể giải quyết vấn đề này, chúng ta có thể sẽ chết đói, bệnh chết, hoặc là cái khác như thế nào, tóm lại chúng ta rất khó sống sót."

"Đây chính là ta tới chỗ này mục đích, ta muốn chính là để xưởng của chúng ta dựa theo trước đó chúng ta ký tên những cái kia thỏa thuận gì, tiếp tục mỗi tháng thanh toán chúng ta một bút tiền công, còn có giúp chúng ta giao nạp các loại xã hội bảo hộ kim."

Wade châu trưởng sau khi nghe xong nhíu mày, hắn khẽ thở dài một hơi, loại chuyện này là nhất xử lý không tốt, hắn hỏi, "Người như ngươi có bao nhiêu?"

Tên kia béo lùn chắc nịch gia hỏa nhìn chung quanh một chút, "Đại khái hơn ba trăm người."

Nghe được số người này thời điểm, Wade châu trưởng nhìn qua không có cái gì biểu tình biến hóa, nhưng là tại hắn ở sâu trong nội tâm vẫn là mắng một câu.

Hơn ba trăm người, hắn chẳng phải tỉ mỉ tính toán một chút, mỗi tháng khả năng liền là hơn vạn khối ngoài định mức chi tiêu, mặc kệ là gia tộc của hắn ai cầm xuống cái công xưởng này, khẳng định là sẽ không tiếp nhận đám người này.

Nếu như bọn hắn tiếp nhận, như vậy bọn hắn từ nhà tư bản góc độ tới nói liền là không hợp cách.

"Ta đã biết, giúp ta ghi chép một cái." Nửa câu sau lời nói là hắn đối chính mình trợ thủ nói, trợ thủ của hắn ở phía dưới ghi chép cái này béo lùn chắc nịch công nhân gặp phải một vài vấn đề, bao quát tên của hắn, chỗ thành thị, nhà máy danh tự loại hình.

"Chuyện này ta sẽ an bài người chuyên môn đi xưởng của các ngươi cùng hiện tại lão bản tiếp xúc một chút, cùng bọn hắn nói một chút, làm sao có thể tại các ngươi song phương đều hài lòng tình huống dưới giải quyết vấn đề này."

Cái kia béo lùn chắc nịch gia hỏa đột nhiên nói ra, "Ngươi không có tất yếu phiền toái như vậy, chúng ta mới tới lão bản liền là của ngươi chất tử, chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

Wade châu trưởng sửng sốt một chút, sắc mặt hơi có chút đỏ lên, "Ta không biết, bất quá ta hiện tại biết, ta sẽ chờ liền sẽ cùng hắn trò chuyện, trò chuyện chút vấn đề này."

"Như vậy. ." Hắn nhìn về phía một người khác, "Đem Microphone cho vị kia xuyên màu lam ngăn chứa lông đâu áo khoác tiên sinh. ."

Béo lùn chắc nịch có chút không thôi đem Microphone nộp ra, hắn trong mắt mang theo một chút khát vọng, hy vọng châu trưởng có thể giải quyết chuyện này.

Hẳn là có thể giải quyết a?

Dù sao trước mắt người này là châu trưởng.

Lúc này đã đẩy ra khá cao vị trí George đã không sai biệt lắm đứng ở đám người biên giới, hắn thử nghiệm muốn đi thêm về phía trước chen một chút, nhưng là không thể thành công.

Mọi người đều ý thức được chỉ có nhất người phía trước có thể bị điểm tên trả lời vấn đề, cho nên bọn hắn kiên quyết sẽ không để cho ra vị trí của mình, hắn thử hai lần không thể chen quá khứ, cũng liền từ bỏ.

Hắn nắm tay cắm vào trong túi, cầm súng ngắn, dùng ngón cái đóng lại bảo hiểm, hiện tại toàn bộ vũ khí đều ở vào có thể xạ kích trong trạng thái.

Wade châu trưởng cách hắn chỉ có đại khái mười mấy thước khoảng cách, khoảng cách này ít nhiều có chút lúng túng, nhưng hắn tin tưởng, mình hẳn là có thể bắn trúng.

Nhiều năm công tác để hắn có rất mạnh tố chất thân thể cùng lực cánh tay, hắn có thể khống chế tốt cái này súng ngắn sức giật. Bất quá bây giờ hắn vẫn không có động thủ, ở thời điểm này, hắn đang tiến hành một lần cuối cùng tâm lý đấu tranh.

Hắn nghe người chung quanh trả lời Wade châu trưởng những lời kia, cơ hồ đều là giống nhau vấn đề.

Xưởng của bọn hắn bị Wade gia tộc người thu mua, hoặc là bị cùng Wade gia tộc có quan hệ tư bản tập đoàn thu mua, những này vì nhà máy, vì xí nghiệp đã từng bỏ ra bọn hắn vốn có hết thảy người, hiện tại liền như là bị rác rưởi đồng dạng dọn dẹp đi ra.

Đã từng bọn hắn có thể là nhà máy hoặc là xí nghiệp nguyên lão bản trong miệng "Tài phú" chỉ chớp mắt liền biến thành "Rác rưởi" hoặc là "Vướng víu" còn gãy mất bọn hắn sinh hoạt hy vọng, đây là bọn hắn không có cách nào tiếp nhận!

Wade châu trưởng hỏi mấy người, đều là tình huống như vậy, nhưng hắn thủy chung đều không có cho ra cái gì phương án giải quyết đến, chỉ nói là trở về thảo luận một chút, cái này khiến một chút hỏng người có tính khí cảm xúc lại trở nên không ổn định.

Đám người mắt thấy lại phải táo động, Wade châu trưởng đột nhiên đi về phía trước hai bước, đi tới đài cao biên giới, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì, liền thấy trong đám người có người đột nhiên duỗi ra ngón tay lấy hắn.

Trong ánh mắt của hắn mang theo một chút hoang mang, một chút không hiểu, nhưng theo người kia "Ngón tay" đột nhiên toát ra một trận khói đặc, bên tai vang lên "Bành" một tiếng, hắn lúc này mới ý thức được xảy ra chuyện gì.

Nguyên bản còn có chút xao động ầm ĩ quảng trường bên trên lập tức đều yên tĩnh trở lại, nhưng ngay sau đó là tiếng thét chói tai cùng càng thêm đám người hỗn loạn!

George không ngừng bóp lấy cò súng, hắn nhìn xem Wade châu trưởng quay người chạy mấy bước ngã trên mặt đất, sau đó mới nhìn hướng về phía một bên khác.

Ngay tại vừa rồi, hắn phát hiện còn có những người khác nổ súng, hết thảy bốn người.

Bọn hắn đứng tại cái kia, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tựa hồ minh bạch bọn hắn cũng không phải là duy nhất "Sát thủ" về sau, bốn người cơ hồ là đồng thời xoay người chạy.

Mà lúc này đã kịp phản ứng Wade châu trưởng bảo tiêu, cũng bắt đầu rút súng lục ra.

Nhưng là không có cái gì cụ thể tác dụng, bởi vì quảng trường bên trên quá hỗn loạn, mấy người kia ôm đầu cúi đầu xuống trong nháy mắt, liền cùng những cái kia tứ tán chạy trốn người lăn lộn làm một thể, biến mất không thấy.

Bọn hắn vội vã chạy trở về trên đài cao, Wade châu trưởng sắc mặt thống khổ mặt hướng xuống nằm sấp, dưới thân cũng không nhìn thấy máu tươi chảy xuôi đi ra, trợ thủ của hắn vừa mới thở dài một hơi, đem hắn lật qua thời điểm, mới chú ý tới trên người hắn trúng mấy súng.

Bởi vì hắn ăn mặc tương đối dày, cho nên máu tươi cũng không có lần đầu tiên chảy ra đến, mà là bị quần áo hiểu rõ. Lúc này Wade châu trưởng đã hoàn toàn đã mất đi ý thức, chỉ là bản năng lộ ra loại kia vẻ mặt thống khổ.

Xe cảnh sát tiếng còi cảnh sát, thanh âm của xe cứu thương, còn có mọi người tiếng thét chói tai cùng tiếng khóc, cùng các phóng viên điên cuồng chụp ảnh, đây hết thảy đều hợp thành một cái hoang đường "Hòa âm" tại thời khắc này trình diễn!

Xe cứu thương tới rất đúng lúc, châu chính phủ bên cạnh đại khái hai cây số vị trí liền có một cái bệnh viện.

Hồng Thạch thị xem như Inderno châu thủ phủ, nơi này các hạng cơ sở kiến thiết đều vô cùng hoàn thiện, xe cứu thương dùng đại khái năm phút thời gian đến nơi này, bọn hắn lập tức bắt tay vào làm đối Wade châu trưởng tiến hành xử lý.

Wade châu trưởng trợ thủ nhìn xem đã được mang lên xe cứu thương châu trưởng, cuối cùng vẫn đi theo.

Tại trong xe cứu hộ, bác sĩ một mực tại trợ giúp Wade châu trưởng duy trì nhịp tim cùng hô hấp, nhìn xem bọn hắn bận rộn bộ dáng, trợ thủ ở một bên khẩn trương đến ngay cả lời đều nói không nên lời.

Khi hắn đuổi tới bệnh viện thời điểm, toàn bộ Hồng Thạch thị, thậm chí toàn bộ Inderno châu thậm chí là toàn bộ Liên Bang chính đàn đều biết phát sinh ở chuyện nơi đây.

Wade châu trưởng đệ đệ lần đầu tiên liền chạy tới, hắn vọt tới bên ngoài phòng giải phẫu, thấy được Wade châu trưởng trợ thủ, một thanh nắm chặt đối phương cổ áo đem hắn nhấc lên, "Fuck, ngươi sao có thể để hắn thụ thương? !"

Trợ thủ trên mặt cũng có một chút thần sắc thống khổ, "Đội xe của chúng ta bị những cái kia du hành thị uy người ngăn cản, bọn hắn đập thân xe, châu trưởng nói muốn cùng bọn hắn tâm sự, sau đó chúng ta liền xuống xe."

"Đằng sau tại hắn cùng những người kia nói chuyện quá trình bên trong, có mấy người đồng thời nổ súng, sau đó hắn liền bị đưa đến nơi này."

Wade châu trưởng đệ đệ hung tợn chằm chằm vào trợ thủ của hắn, phảng phất người này mới là tổn thương ca ca hắn cái kia hung thủ!

Qua một hồi lâu, hắn mới nặng nề mà đem trợ thủ đạp đổ trên ghế, sau đó bóp lấy eo tại cửa phòng giải phẩu đi tới đi lui không đến mấy phút bên trong, càng nhiều người chạy đến nơi này, toàn bộ bệnh viện lầu một bên ngoài phòng giải phẫu đều đầy ắp người, thậm chí đều chen không dưới, còn có rất nhiều người đều đứng ở bệnh viện công trình kiến trúc bên ngoài!

Bọn hắn vô cùng quan tâm Wade châu trưởng thương thế, bởi vì điều này đại biểu lấy lấy Wade châu trưởng làm hạch tâm tập đoàn lợi ích, có hay không còn có thể tiếp tục tồn tại.

Cùng này đồng thời, phó châu trưởng cũng biết chuyện này, hắn trong tay cầm điện thoại ống nghe, không ngừng gật đầu, "Đúng vậy, ta đã biết, đối với tin tức này ta vô cùng khổ sở. ."

"Yên tâm, ta biết tình huống hiện tại rất khẩn trương, ta sẽ lập tức đứng ra, duy trì tốt bên này công tác trật tự. . ."

"Tốt, tốt, ta sẽ cùng các ngươi giữ liên lạc, nếu như ta có một ít cần trợ giúp địa phương, hi vọng các ngươi có thể đúng lúc cho ta một chút viện trợ, dù sao có một số việc thân phận của ta bây giờ không tiện lắm nhúng tay."

"Tốt, cứ như vậy, gặp lại sau."

Phó châu trưởng buông điện thoại xuống, cái này cú điện thoại là Liên Bang Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch đánh tới, đối phương ý tứ rất đơn giản minh xác, hiện tại Wade châu trưởng bởi vì bị đâm sát không rõ sống chết, toàn bộ Inderno châu chính đàn xuất hiện rối loạn.

Xem như phó châu trưởng, cũng là thứ nhất thuận vị người kế nhiệm, hắn nhất định phải tại cái này thời điểm mấu chốt đứng ra, ổn định toàn bộ Inderno châu cục diện chính trị, bảo đảm tiếp xuống quốc hội tuyển cử công tác đều đâu vào đấy tiếp tục thúc đẩy.

Mặc dù uỷ ban chủ tịch cũng không nói đến bất luận cái gì rõ ràng bàn giao, hoặc là không rõ ràng ám chỉ, nhưng là phó châu trưởng đã hoàn toàn nghe rõ.

Hắn muốn làm công tác liền là một lần nữa đưa ra một phần quốc hội tranh cử danh sách, để châu nghị viện một lần nữa phê duyệt.

Điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, Wade châu trưởng hiện tại chỗ tao ngộ hết thảy, cùng Xã Hội đảng cao tầng tồn tại chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, thậm chí liền là bọn hắn trù tính đồng thời áp dụng!

Nghĩ đến cái này phó châu trưởng cảm thấy một tia nói không ra khẩn trương, đối với tầng cao hơn quyền thế kính sợ, hắn dắt lấy cổ áo xé xé, động tác này tựa hồ có thể làm cho hắn hơi có chút bị đè nén hô hấp trở nên dễ dàng một chút.

Cũng ngay lúc này, ngoài cửa thư ký gõ cửa một cái, tại thu hoạch được hắn cho phép về sau thò vào tới một cái đầu, "Tiên sinh, có một vị 'Lance · White" tiên sinh muốn gặp ngươi."

Phó châu trưởng vừa mới chuẩn bị nói mình không biết người này, để hắn xéo đi, nhưng ngay sau đó hắn liền lỗ đít co rụt lại, da đầu có chút run lên!

Lance, Lance · White, hắn biết người này!

Xã Hội đảng lớn nhất kim chủ một trong, đồng thời cũng là Cleveland tham nghị viên bằng hữu, tại Xã Hội đảng bên trong là có rất lớn lực ảnh hưởng.

Đặc biệt là lần này đại tuyển thất bại về sau, ngoại trừ một chút cố định hai bên đặt cược tập đoàn tài chính vẫn còn tiếp tục đầu tư Xã Hội đảng bên ngoài, những cái kia hơi nhỏ một chút cá thể đều dừng lại đối Xã Hội đảng đầu tư.

Xã Hội đảng tình huống không thể nói rất tồi tệ, nhưng cũng đến gần trong vòng ba mươi năm kém nhất tình trạng.

Lance kéo dài ủng hộ Xã Hội đảng, tại tư kim bên trên, cùng cái khác phương diện, đối Xã Hội đảng vẫn là có trợ giúp rất lớn. Càng quan trọng hơn là, Lance cũng là trước mắt Liên Bang hắc bang bên trong thực lực mạnh nhất cái kia!

Chuyện này có thể hay không cùng Lance có quan hệ?

Hắn đi xuống thần, tựa hồ đã đoán được câu trả lời chính xác, lập tức liền nói ra, "Mời White tiên sinh tiến đến!"

Không bao lâu, tiểu thư ký đẩy cửa ra, phó châu trưởng ánh mắt căn bản không có rơi vào nàng bao bọc gấp vô cùng gây nên trên mông đít nhỏ, mà là cười đứng dậy, từ sau bàn công tác đi ra, đi lên trước, trong phòng làm việc ở giữa vị trí cùng Lance nắm lấy tay.

"Ha ha ha, White tiên sinh, ta đã nghe nói qua rất nhiều lần liên quan tới ngươi sự tích, không nghĩ tới chúng ta hôm nay có thể tại nơi này gặp mặt!"

"Câu nói kia nói như thế nào?"

"Rất vinh hạnh nhận biết ngươi, White tiên sinh!"

Lance cũng nhiệt tình cười cùng hắn nắm tay, "Tới rất vội vàng, không có nói trước điện thoại cho ngươi, hy vọng không có ảnh hưởng đến công tác của ngươi."

Phó châu trưởng để tiểu thư ký đi làm chút cà phê đến, sau đó mời Lance ngồi xuống, "Ta vừa rồi mới cùng uỷ ban chủ tịch thông xong điện thoại, hắn cho ta làm một ít công việc bên trên an bài, nhưng là những công việc này cũng không sốt ruột, ngươi biết."

"Chúng ta chương trình chính là như vậy, chỉ cần đúng giờ hoàn thành là được."

Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi hẳn là nghe nói chuyện xảy ra bên ngoài."

Phó châu trưởng nhẹ gật đầu, sắc mặt trở nên nặng nề một chút, mặc dù biết rất có thể trước mắt người này liền là người chấp hành, "Rất tồi tệ, tin tức này làm cho người cảm giác được chấn kinh, bất an!"

"Ta nghe nói là tham gia du hành thị uy dân chúng hướng hắn nổ súng, nhìn ra được mọi người vô cùng căm hận hắn, đây là ta rất khó lý giải."

"Đương nhiên đây chỉ là ta nghe người khác nói cho ta biết, về phần có phải sự thật hay không, ta cũng không rõ ràng." Lance cười nói, "Là thật!"

"Wade gia tộc gần nhất điên cuồng khuếch trương thương tổn nghiêm trọng Inderno châu bản địa cư dân lợi ích, người của liên bang chính là như vậy, khi bọn hắn không thể chịu đựng được thời điểm, liền sẽ cầm vũ khí lên phản kháng chính sách tàn bạo."

"Đây là hiến pháp ban cho bọn hắn quyền lực!"

"Thần thánh, lại không thể xâm phạm!"

Chỉ là câu nói này, phó châu trưởng liền biết tiếp xuống xử lý chuyện này nhạc dạo.

Hắn hơi suy tư sau khi nhẹ giọng hỏi, "Không biết châu trưởng tình huống hiện tại như thế nào?" Tiểu thư ký lúc này bưng cà phê tiến đến, hai người đều không nói gì.

Đợi nàng sau khi rời đi, Lance bưng lên cà phê, quấy hai lần, tại đem nó đặt ở bên miệng một khắc này, khẽ mỉm cười.

"Trừ phi thượng đế giáng lâm!".