Chương 1194: Một series biến hóa

Chương 1194: Một series biến hóa

Trừ phi thượng đế giáng lâm, như vậy rất lớn xác suất người này là không tỉnh lại nữa.

Phó châu trưởng trên mặt nhiều một chút tiếu dung, thật tốt trong phòng làm việc ngồi, đột nhiên phía trên liền gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn, hắn lập tức liền muốn trở thành châu trưởng? !

Loại chuyện tốt này quả thực chưa từng nghe thấy, nghe nói qua phó tổng thống buổi sáng ngủ nướng còn không có rời giường, đột nhiên bị người phá cửa mà vào kéo dậy đưa đến phủ Tổng thống, vẫn chưa từng nghe nói phó châu trưởng dạng này.

Hắn hiện tại trong lòng là đắc ý, nếu như nói vào lúc này làm một cái liên đi bảng, cho tất cả không hy vọng Wade châu trưởng tỉnh lại người làm một cái liên đi, như vậy không hề nghi ngờ, phó châu trưởng dùng tuyệt đối sườn đồi thức dẫn trước trình độ sắp xếp thứ nhất!

Nếu như cho hắn một cái cơ hội, hắn thậm chí nguyện ý chạy tới đem Wade châu trưởng bóp chết trên giường, chỉ cần tư pháp bộ không tìm hắn để gây sự lời nói!

Hắn mím môi, suy tư một hồi, Lance lời nói kỳ thật đã nói cho hắn tiếp xuống việc cần phải làm.

Hắn cũng đã nghe nói qua Wade châu trưởng cùng Lance ở giữa một chút "Bẩn thỉu" lấy Lance hiện tại có thể thao tác châu trưởng thay đổi chuyện này, cho nên hắn tuyệt không dám lãnh đạm Lance.

"Chuyện này. . . Ta sẽ chăm chú cân nhắc, nếu như có vấn đề gì, chúng ta hẳn là bảo trì hiệu suất cao câu thông."

Thái độ của hắn rất đoan chính, Lance nhấp một miếng cà phê sau để xuống, "Ta nghe nói Wade gia tộc còn cùng hắc bang cấu kết, đây là một cái cơ hội tốt, chăm chú thẩm tra một cái, tìm tới vấn đề, giải quyết vấn đề, ngăn chặn vấn đề!"

"Không cần phải sợ vấn đề xuất hiện ở chúng ta quan viên trên thân, chỉ có nhìn thẳng vào, không ẩn tàng những vấn đề này, chúng ta tài năng chân chính giải quyết nó."

"Có bất kỳ cần ta hỗ trợ địa phương, ngươi có thể gọi cú điện thoại này." Lance đem một cái thẻ đẩy quá khứ, "Coi như ta không tại, ngươi cũng có thể đem yêu cầu của ngươi nói cho người nghe điện thoại."

Phó châu trưởng cầm lấy tấm thẻ chăm chú nhìn thoáng qua, sau đó thích đáng đặt ở trước ngực trong túi áo, "Ta minh bạch."

"Như vậy ta hiện tại. ."

Lance vịn hai chân đầu gối đứng lên, phó châu trưởng theo sát phía sau, "Ta sẽ không quấy rầy, ngươi còn có rất trọng yếu công tác muốn làm."

Phó châu trưởng nhẹ gật đầu, "Vừa vặn, ta đưa ngươi tới cửa."

Hai người phi thường thân mật lại quen thuộc đi cùng một chỗ, cái này khiến một số người đều tại suy đoán Lance thân phận.

Thẳng đến nhìn xem Lance đội xe rời đi, phó châu trưởng bình tĩnh trên mặt mới lộ ra một trận cuồng hỉ, hắn biên độ nhỏ vung dưới nắm đấm, miệng bên trong phát ra một tiếng "A" .

Sau đó liền lập tức sửa sang lại một cái trang phục của mình, đổi lại một bộ ngưng trọng biểu lộ, ngồi vào trong xe.

Sau mười mấy phút, xe của hắn xuất hiện ở trong bệnh viện, nơi này vây quanh rất nhiều người, bọn hắn nhìn thấy phó châu trưởng thời điểm đều không có chút nào tôn trọng.

Rất nhiều người thậm chí còn hướng phía hắn mắt trợn trắng, không có ai phản ứng hắn.

Chờ hắn đi tới cửa phòng cấp cứu, Wade gia tộc hạch tâm thành viên đều tụ tập ở chỗ này, Wade châu trưởng đệ đệ mới cùng hắn đơn giản lên tiếng chào hỏi.

"Hắn tình huống thế nào?" Phó châu trưởng móc ra thuốc lá, hắn vừa mới chuẩn bị hút thuốc lá, liền bị Wade châu trưởng một cái khác đệ đệ đưa tay nắm lấy thuốc lá, đồng thời từ phó châu trưởng trong tay cướp đoạt tới, ném vào trong thùng rác.

"Bác sĩ nói, nơi này không thể có người hút thuốc lá."

Phó châu trưởng sửng sốt một chút, trong mắt phẫn nộ chợt lóe lên, nhưng rất nhanh liền ẩn giấu đi, trên mặt hắn thậm chí có một chút áy náy, "Thật có lỗi, ta không biết."

Wade châu trưởng tín nhiệm nhất đệ đệ đưa tay đem huynh đệ mình đẩy sang một bên, hắn cùng phó châu trưởng đi tới bên cạnh, "Tha thứ hắn, tâm tình của hắn rất tồi tệ, bởi vì chúng ta huynh trưởng hiện tại còn tại cứu giúp."

Phó châu trưởng một mặt trầm thống, "Thoạt nhìn hiện tại kết quả rất tồi tệ?"

Wade châu trưởng đệ đệ nhẹ gật đầu, "Bác sĩ nói hắn tình huống rất tồi tệ, rất lớn xác suất. . Là rất khó cứu giúp trở về, hiện tại chỉ là tại hết sức, với lại coi như cứu giúp trở về, cũng không nhất định có thể tỉnh lại."

Trúng đạn thời gian quá dài, mất máu quá nhiều, đã ảnh hưởng đến đại não.

Trên thực tế lúc này Wade châu trưởng chỉ có thể từ sinh mệnh triệu chứng đi lên chứng minh hắn còn sống, nhưng trên thực tế hắn không sai biệt lắm đã chết.

Đại não thiếu dưỡng hai phút đồng hồ không sai biệt lắm người liền không có, hắn thiếu dưỡng khí thời gian dài hơn, chẳng qua là bệnh viện hiện tại vận dụng tất cả thủ đoạn cùng dụng cụ, bảo đảm hắn trái tim còn tại nhảy lên, máu của hắn còn tại lưu động, phổi của hắn còn tại hô hấp, đem chứa dưỡng khí huyết dịch đưa đến các vị trí cơ thể.

Nhưng trên thực tế, hắn đã hoàn toàn mất đi ý thức, bác sĩ cũng đang thảo luận muốn thế nào đem chuyện này công bố ra ngoài.

Nếu như bệnh nhân này là một người bình thường, bọn hắn đã sớm đình chỉ cứu giúp sau đó một mặt hờ hững nói cho bên ngoài những người kia, bọn hắn đã tận lực.

Nhưng đây là châu trưởng, bọn hắn không thể như thế qua loa liền phán đoán hắn đã không cứu nổi, còn muốn tiếp tục cứu giúp một hồi.

Cái này đến tiếp sau liền là quyền thế cùng tài phú tại sinh mệnh không bình đẳng trước mặt tốt nhất thể hiện, mọi người luôn nói có tiền mua không được sinh mệnh, kỳ thật loại này quan điểm là sai.

Khi hai người đều phải cùng một loại bệnh thời điểm, người có tiền, liền là so người nghèo có thể sống được càng lâu, thậm chí còn có chữa trị khả năng!

Wade châu trưởng đệ đệ rất hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, thời gian dài như vậy đều không có cứu giúp tới, cứu giúp về tới khả năng tính có thể nói liền là cực kỳ bé nhỏ.

Phó châu thở dài một hơi, "Không nghĩ tới sẽ phát sinh những chuyện này, súng bắn người hiềm nghi bắt lấy sao?" Wade châu trưởng đệ đệ lắc đầu, "Còn không có."

Lúc này phó châu trưởng tựa như là kích hoạt lên cái gì đồng dạng, hắn cắn răng nói ra, "Những này ngu xuẩn cần bọn hắn thời điểm, bọn hắn luôn luôn cái gì cũng làm không được."

"Không cần bọn hắn thời điểm, bọn hắn lại thường xuyên gây chuyện."

"Ta đi nhìn bọn hắn chằm chằm, mau chóng đem người bắt lấy, nếu như ngươi có bất kỳ cần ta trợ giúp địa phương, điện thoại cho ta!"

Wade châu trưởng đệ đệ nhẹ gật đầu, kỳ thật đến giờ khắc này hắn đều không có ý thức đến, khi Wade châu trưởng rất lớn xác suất không cách nào bị cứu giúp trở về thời điểm, phó châu trưởng liền đã có thể thay thế châu trưởng.

Chỉ cần nghị viện bên kia thông qua một cái, hoặc giả thuyết không có ai nhảy ra phản đối, như vậy phó châu trưởng chẳng mấy chốc sẽ chính thức trở thành châu trưởng.

Mà bây giờ, tại đột phát tình huống dưới, phó châu trưởng chỉ là tạm thay châu trưởng công tác. Bất quá dù chỉ là tạm thay, cũng đại biểu cho hắn tại bản châu quyền lực đạt tới phong. Về tới châu chính phủ về sau hắn trực tiếp đem bản địa thị trưởng hô tới.

Phát sinh chuyện lớn như vậy, thị trưởng trong lòng khẳng định cũng vô cùng lo lắng, phó châu trưởng hơi trấn an một cái tâm tình của hắn, sau đó nói ra, "Hiện ở trong thành thị tình huống có chút hỗn loạn, ta ở trên đường trở về thấy được cảnh sát, châu cảnh, còn có một số có thể là hắc bang người đang quấy rầy những cái kia người bình thường."

"Loại chuyện này không nên phát sinh ở nơi này, chí ít không nên xuất hiện hắc bang quấy rối người đi đường sự tình phát sinh, ngươi muốn để Hồng Thạch thị cục cảnh sát phát huy tác dụng."

"Tìm kiếm tội phạm là cảnh sát, là chấp pháp cơ cấu sự tình, không phải những cái kia hắc bang hoặc là cái gì khác xã hội đoàn thể sự tình, ngươi hiểu ý của ta không?"

Phó châu trưởng trong miệng những cái kia "Xã hội đoàn thể" nói trên thực tế liền là Wade gia tộc khống chế hắc bang, cùng chính bọn hắn công ty một chút bảo an loại hình nhân vật.

Thị trưởng con ngươi kịch liệt co vào, hắn có chút khó có thể tin, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, "Ta biết phải làm sao."

Châu trưởng còn nằm tại bệnh viện phòng cấp cứu bên trong, phó châu trưởng bên này liền muốn đoạt quyền?

Bất quá điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, khả năng bệnh viện tình huống bên kia vô cùng hỏng bét, cho tới hiện tại phó châu trưởng liền bắt đầu hành sử châu trưởng quyền lực.

Các loại thị trưởng rời đi về sau, châu cục cảnh sát cục trưởng cũng đi tới trong văn phòng, hắn tận lực để cho mình thoạt nhìn rất thong dong, nhưng là chân chính thong dong là giả trang không ra.

Chỉ một cái liếc mắt, phó châu trưởng liền xem thấu hắn muốn duy trì mặt ngoài.

"Hiện trường có rất nhiều cảnh sát, châu cảnh, bọn hắn tạo thành một đạo phòng tuyến, ngăn cách Wade châu trưởng cùng những cái kia tràn ngập nguy hiểm dân chúng."

"Lúc có người mở thương thứ nhất thời điểm, chúng ta nhân viên cảnh sát thậm chí cũng không có làm gì, bọn hắn không có ai đi tìm những cái kia tay súng, ngăn cản tay súng tiếp tục xạ kích."

"Cũng không có nghĩ biện pháp đem châu trưởng bảo vệ, tùy ý hắn đứng tại trên đài cao, trở thành những người kia bia ngắm, bị bắn trúng rất nhiều súng."

"Ngươi tại trong chuyện này, muốn gánh chịu trách nhiệm rất lớn."

Châu cục cảnh sát cục trưởng sửng sốt một chút, tựa hồ ý thức được cái gì, hắn không có thừa nhận sai lầm của mình, cũng không có hỏi thăm biện pháp giải quyết, mà là chằm chằm vào phó châu trưởng hỏi: "Wade châu trưởng. . . Hắn hiện tại tình huống thế nào?"

Hắn trên trán đã bắt đầu đổ mồ hôi, hắn ý thức đến cái này phó châu trưởng đem hắn gọi qua cũng không phải là đốc xúc hắn đi bắt mấy cái kia tay súng, cũng không phải trưng cầu hắn phải chăng có biện pháp nào ổn định thế cục trước mắt, mà là tại tìm hắn để gây sự.

Một cái phó châu trưởng, muốn tìm hắn để gây sự, vì cái gì?

Trong nháy mắt này, châu cục cảnh sát cục trưởng trong đầu những cái kia chậm rãi đồ vật phảng phất bị điện giật đồng dạng, nhanh chóng bắt đầu chuyển động bắt đầu, một cái rõ nét chân tướng liền bày ra ở trước mặt hắn.

Vị này phó châu trưởng, dự định đem hắn mất chức, liền bởi vì hắn là Wade châu trưởng người! Đây là muốn làm gì?

Đây là. . Hắn không biết làm sao hình dung giờ khắc này mình gặp phải sự tình, hắn bản năng kháng cự, hoảng sợ!

Hắn biết rõ mình một khi đã mất đi hiện tại quyền lực trong tay sẽ phát sinh chuyện như thế nào, hắn hiện tại chỉ muốn biết, có thể bảo vệ hắn quyền lực châu trưởng thế nào!

Phó châu trưởng mang trên mặt một loại nụ cười lạnh lùng theo dõi hắn, "Châu trưởng tình huống không tốt lắm, rất lớn xác suất là không tỉnh lại nữa, tại hắn tỉnh lại hoặc là qua đời trong khoảng thời gian này, để ta tới tạm thay châu trưởng công tác."

"Bởi vì châu cảnh sát cục tại trên công việc sai lầm, cho nên lần này châu trưởng gặp chuyện châu cảnh sát cục cần gánh chịu trách nhiệm."

"Năng lực của ngươi để cho ta không thể tin được ngươi có thể làm tốt phần công tác này, cho nên. . ."

Trên mặt hắn nhiều một chút như có như không tiếu dung, "Ngươi bị ngưng chức." Châu cảnh sát cục cục trưởng lập tức kịp phản ứng, "Ngươi không có tư cách làm như vậy!"

Phó châu trưởng cười cười, "Thật có lỗi, vừa lúc ta có tư cách làm như thế, xem ra ngươi bây giờ không phục lắm, nhưng là ngươi không cần lo lắng, bởi vì rất nhanh công tố viên liền sẽ tìm ngươi nói chuyện."

Vốn đang dự định đối kháng một cái châu cảnh sát cục cục trưởng trong nháy mắt liền không nói, hắn biết rõ cái mông của mình không đủ sạch sẽ, hoặc giả thuyết thời đại này người chấp pháp cái mông đều không đủ sạch sẽ.

Làm ngươi một tháng chỉ có so công nhân bình thường tiền lương nhiều cái năm khối mười khối, thế nhưng là phải thừa nhận so với bọn hắn vượt qua 100% nguy hiểm đi làm việc thời điểm, sẽ rất khó không nghĩ đến một số cái khác sự tình.

Mà những cái kia phần tử phạm tội, bọn hắn sẽ quơ đếm không hết tiền mặt đến ăn mòn ngươi, để ngươi trở nên giàu có, trọng yếu nhất chính là để ngươi trở nên an toàn.

Nhân viên cảnh sát, cảnh sát trưởng, cục trưởng, thời đại này cơ hồ tất cả ngành chấp pháp đều thu lấy tiền đen, thậm chí chủ động tìm những cái kia hắc bang, phạm tội tổ chức yêu cầu tiền đen.

Dùng phương thức đơn giản nhất liền có thể phán đoán một người phải chăng dính líu chức vụ phạm tội, cái kia chính là nhìn xem chức vụ của hắn thu nhập, cùng cuộc sống của hắn, chi tiêu, phải chăng có thể liên hệ được.

Khi một cái một năm chỉ có chừng một ngàn đồng tiền người ở mấy chục ngàn đồng tiền phòng ở, mở ra hơn vạn đồng tiền xe sang trọng, mỗi tháng chi tiêu đều tại mấy trăm khối lúc ngươi nói người này không có làm chuyện phạm pháp?

Những cái kia có trí lực chướng ngại người đều sẽ đồng tình nhìn xem ngươi!

Nhìn xem phảng phất bị lập tức rút mất xương cốt châu cảnh sát cục cục trưởng, phó châu trưởng trên mặt lại nhiều một chút chán ghét mà vứt bỏ, "Đợi lát nữa ta sẽ cho người đi ngươi bên kia cùng ngươi giao tiếp công tác, ngươi tốt nhất phối hợp một chút."

"Hiện tại, rời đi gian phòng của ta, sau đó ra ngoài."

Tại phó châu trưởng chủ trì công tác dưới, châu chính phủ rất nhanh liền từ Wade châu trưởng gặp chuyện rung chuyển bên trong khôi phục lại, mọi người cũng ý thức được, đây không phải một kiện đơn thuần gặp chuyện sự kiện.

Nhưng không người nào dám thảo luận, lại không dám hướng chỗ sâu đi tự hỏi, ai biết mình có thể hay không trong lúc lơ đãng phát hiện chân tướng, sau đó nói lỡ miệng, trở thành kế tiếp người bị hại?

Cùng này đồng thời, Inderno châu Tự Do đảng nghị viện các nghị viên, cũng tập trung vào bản địa uỷ ban chủ tịch biệt thự lớn bên trong.

Không khí trong phòng rất nặng nề ngột ngạt, ngay tại trước mấy ngày, nơi này còn vô cùng náo nhiệt, bọn hắn không ngừng cử hành các loại tiệc rượu, party, trên mặt của mỗi người đều là tiếu dung, trong sân cũng đều là tiếng cười vui.

Bởi vì bọn họ đem muốn ở chỗ này cầm xuống một cái lúc đầu thuộc về Xã Hội đảng tham nghị viên chỗ ngồi, này lại để bọn hắn tại quốc hội bên trong triệt để nghiền ép Xã Hội đảng.

Nhưng là giờ khắc này, cái kia ủng hộ bọn hắn công tác Wade châu trưởng đã nằm ở trong bệnh viện.

"Ta cho bọn hắn viện trưởng gọi điện thoại, hỏi thăm một cái, Wade rất lớn xác suất là sống không được."

"Hiện tại bọn hắn chỉ là duy trì lấy tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật, muốn nhìn một chút có cái gì kỳ tích có thể tỉnh lại."

"Phó châu trưởng là đáng tin Xã Hội đảng người, hắn sau khi lên đài khẳng định sẽ một lần nữa đưa ra người ứng cử danh sách, các ngươi có biện pháp tiếp tục đối kháng một chút không?"

Trong căn phòng hết thảy có hơn hai mươi người, nhưng cũng không đều là châu tham nghị viện người, còn có một số hạ nghị viện người mấy tên ngồi ở trên ghế sa lon châu tham nghị viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều lắc đầu.

Bọn hắn tại bản địa nghị viện bên trong không có hình thành "Một phiếu bác bỏ" ưu thế, thay lời khác tới nói, bọn hắn không có cách nào quyết định người ứng cử nhân tuyển đề danh thông qua cùng không thông qua.

Nhìn xem bọn hắn trầm mặc không nói, bản địa Tự Do đảng uỷ ban chủ tịch mặt mũi tràn đầy đều là vẻ u sầu, chỉ là trong thời gian ngắn như vậy, thế mà liền phát sinh to lớn như vậy cải biến.

Hắn trùng điệp thở dài một hơi, có chút không biết làm sao.

Một lát sau, có người đột nhiên mở miệng nói ra, "Đây là một trận chính trị mưu sát, chủ tịch tiên sinh!"

"Hết sức rõ ràng, ám sát Wade châu trưởng người, nhất định là Xã Hội đảng người, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể từ trên căn bản giải quyết người ứng cử danh sách đề danh vấn đề."

Nói chuyện chính là một tên châu chúng nghị viên, những người khác nhìn xem hắn, nhưng ánh mắt cũng không có loại kia tràn đầy phát hiện kinh hỉ, chỉ là giống như là nhìn một cái ngu xuẩn nhìn như vậy hắn, cái này khiến hắn hơi có chút lúng túng.

"Ta. . Chẳng lẽ nói đến không đúng sao?"

Bản địa uỷ ban chủ tịch lắc đầu, "Không, ngươi nói rất đúng, nhưng là cái này thì thế nào?"

"Chúng ta bây giờ tất cả mọi người biết loại khả năng này, nhưng là lại có thể thay đổi gì?"

Trừ phi chúng ta bây giờ liền có thể bắt lấy những người kia, những cái kia tay súng, đồng thời thử nghiệm từ trong miệng của bọn hắn đạt được chúng ta muốn những cái kia đáp án, nếu không coi như mỗi người đều biết là như thế này, cũng vẫn như cũ không có ích lợi gì."

"Chúng ta đối mặt là toàn bộ Xã Hội đảng cao tầng, chúng ta nếu như không có chứng cứ, pháp luật liền sẽ không thẩm phán bọn hắn, chuyện đơn giản như vậy còn muốn ta nói cho ngươi biết sao?"

Châu chúng nghị viên nhếch miệng, không có tiếp tục nói chuyện. Trong lúc nhất thời bọn hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Qua nửa phút, trong góc điện thoại đột nhiên chói tai vang lên, châu uỷ ban chủ tịch lập tức đi ngay tới, nhận điện thoại.

Hắn xoay người, hạ thấp thanh âm, nói vài câu về sau đem điện thoại đem thả xuống, trở về thời điểm trên mặt cũng không nhìn thấy có biểu tình gì.

"Wade đã bị tuyên bố đại não tử vong, hắn không tỉnh lại."

Không khí trong phòng càng hỏng bét, Wade xong đời, liền mang ý nghĩa phó châu trưởng muốn chính thức tiếp ban, bọn hắn không ngăn cản được.

Một đám người hiện tại liền nói chuyện cũng không muốn nói, còn chưa kịp cao hứng mấy ngày, lại phải về đến bị Xã Hội đảng thống trị hoàn cảnh ở trong.

Lúc này, bệnh viện đã tuyên bố kết quả, Wade gia tộc người đều không thừa nhận kết quả này, bọn hắn vọt vào trong phòng bệnh, níu lấy bác sĩ cổ áo, buộc hắn tiếp tục cho Wade châu trưởng cứu giúp, trị liệu.

Nhưng là bác sĩ cũng không có làm như vậy, hắn chỉ là vịn bị một bàn tay đánh sai lệch kính mắt, nhìn xem hắn trước mặt cái kia táo bạo nam nhân.

"Theo y học góc độ tới nói, đầu óc của hắn tại hắn đến bệnh viện trước đó, liền đã thiếu dưỡng đã cơ hồ toàn bộ hoại tử."

"Hắn hiện tại còn 'Còn sống' chẳng qua là y học kỹ thuật phát triển một kỳ tích, thậm chí ta có thể nói, đem đầu của hắn từ trên thân thể của hắn cắt bỏ, chỉ cần duy trì huyết dịch tuần hoàn, hắn vẫn như cũ có thể hô hấp, trái tim vẫn như cũ có thể nhảy lên."

"Nhưng là những này đã không có không có tự chủ hành vi, chỉ cần chúng ta quăng ra phụ trợ máy móc, hắn ngay lập tức sẽ tử vong."

"Cứu giúp đã không có cần thiết, coi như thượng đế hiện tại đi vào trước mặt ta, ta cũng không có cách nào để hắn tỉnh lại." Có người lại cho hắn một quyền, nhưng hắn vẫn là bộ dáng kia, chỉ là nhìn xem những người này, một lần nữa phù chính mắt kính của mình. Đứng ở trước mặt hắn là Wade châu trưởng đệ đệ, hắn cắn răng hỏi, "Không có biện pháp nào sao?"

Bác sĩ lắc đầu, không muốn nói thêm.

Wade châu trưởng đệ đệ buông lỏng ra hắn cổ áo, sau đó lau một đem mặt mình gò má, tiếp lấy nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến.

Bình thường trong gia tộc, liền hắn cùng Wade châu trưởng quan hệ tốt nhất, cho nên hiện tại Wade châu trưởng nằm tại cái kia đã bị tuyên bố não tử vong về sau, gia tộc người liền yên lặng lấy hắn làm chủ.

Hắn một bên đi ra ngoài, vừa nói, "Mau chóng chỉnh đốn một chút gia tộc tài sản, có thể hiển hiện mau chóng hiển hiện, nghĩ biện pháp đem gia tộc người đều chuyển di ra ngoài, nơi này không thể ở lại."

Người đứng bên cạnh hắn đều có chút không hiểu, "Vì cái gì không thể ở lại?"

Châu trưởng đệ đệ đột nhiên dừng bước lại, hắn quay người nhìn phía sau những người kia, "Bọn hắn dám giết chúng ta châu trưởng huynh đệ, liền dám đối với chúng ta động thủ!"

"Làm theo lời ta bảo!".