Chương 1195: Trốn không thoát

Chương 1195: Trốn không thoát

Wade gia tộc trang viên lúc này cũng biến thành hỗn loạn lên, những người giúp việc kia nhóm trên mặt mắt trần có thể thấy bối rối để mỗi người đều không thể chuyên tâm tại công việc trong tay của chính mình.

Wade châu trưởng đệ đệ lái xe lúc tiến vào, vừa mới bắt gặp quản gia đem hai cái người hầu xâu trong sân trên một thân cây dùng roi quật, tựa như là vài thập niên trước bọn hắn dùng roi quật những nô lệ kia đồng dạng, dùng sức, đem roi bỏ rơi ba ba vang lên quật cái kia hai tên người hầu.

Hai cái hạ nhân chỉ mặc rất mỏng quần áo, roi tại trên người của bọn hắn nổ tung trong nháy mắt, quần áo phía dưới liền sẽ hiện ra một đầu vết máu đến, đồng thời không ngừng hướng chung quanh lan tràn.

Nương theo lấy bọn hắn kêu thảm, tại quản gia phía sau còn có mười mấy tên người hầu mặt lộ không đành lòng đứng tại cái kia, những kia tuổi trẻ nữ hầu nhóm càng là che đậy lấy ánh mắt của mình, để cho mình tận lực không nhìn tới cái kia tình cảnh đáng sợ!

Nhìn thấy có xe đội tiến đến, quản gia thở hổn hển đem roi giao cho mình nhi tử, "Tiếp tục quật bọn hắn, muốn đánh đủ hai mươi roi!"

Con của hắn nhẹ gật đầu, tiếp nhận roi, còn muốn bày tự chọn thế, sau đó lợi dụng khí lực toàn thân đem thật dài da trâu roi vung lên đến, sau đó đột nhiên quất vào một người trong đó trên thân.

Lại là "Ba" một tiếng, nương theo lấy bị quất hạ nhân phát ra tiếng kêu thảm âm thanh cùng "Ta cũng không dám nữa" cam đoan âm thanh, tất cả mọi người nhịn không được dời ánh mắt.

Nhưng cũng có một số người, chỉ là hung tợn chằm chằm vào hai người. Về phần có thể hay không đem bọn hắn đánh chết?

Có khả năng sẽ, nhưng là không có người để ý điểm này, dù là Wade châu trưởng đã không rõ sống chết.

Wade châu trưởng đệ đệ từ trong xe đi ra, hắn vịn cửa xe một bên hướng phía trong trang viên đi, một bên nhìn xem dưới cây treo hai người, "Bọn hắn thế nào?"

Quản gia một bên mặc xong quần áo, vừa nói, "Bọn hắn từ trong trang viên hướng ra phía ngoài trộm đồ bị chúng ta bắt lấy, dựa theo gia tộc răn dạy, muốn quất bọn hắn hai mươi roi."

Wade châu trưởng đệ đệ sau khi nghe từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, sau đó liền không có chú ý lên vật này. Đại gia tộc, đặc biệt là có nhất định nội tình đại gia tộc, đối loại chuyện này là phi thường phản cảm cùng chán ghét.

Khả năng ở gia tộc trong trang viên cái nào đó nhìn như không đáng chú ý bài trí, liền có khả năng là có giá cực kỳ cao đáng giá văn vật cái gì.

Nếu như bọn hạ nhân không có kính sợ, tùy ý lấy đi những vật này, đối một cái gia tộc tới nói khẳng định là rất tồi tệ.

Liên Bang những đại gia tộc này chính là như vậy, bọn hắn ưa thích đem có cao vật giá trị bày ra tại mọi người trước mặt, khiến mọi người nhìn thấy bọn hắn những cái kia trân quý vật sưu tập, đến tán thưởng bọn hắn giàu có cùng quyền thế!

Cho nên ngăn chặn trộm vặt móc túi hành vi, rất là trọng yếu!

Với lại trộm vặt móc túi hành vi có khả năng sẽ mang đến phong hiểm, những này hạ nhân nếu như quen thuộc đem trong trang viên tài vật cầm ra ngoài hiển hiện sau đó tiêu xài, khi bọn hắn tiếp xúc không đến những vật này về sau, bọn hắn khả năng liền sẽ sinh sôi ra một chút đáng sợ suy nghĩ.

Nói thí dụ như bắt cóc thành viên gia tộc, sau đó bắt chẹt doạ dẫm một bút tiền chuộc loại hình, loại chuyện này tại Liên Bang cũng phát sinh không chỉ một lần, cho nên mỗi cái đại gia tộc đối hạ nhân đưa tay trộm cắp hành vi đều căm thù đến tận xương tuỷ!

Còn có đánh bạc cái gì, nếu có người làm như vậy, bọn hắn liền sẽ đem những này hạ nhân giáo huấn một lần, sau đó ném ra bên ngoài.

Hai người kia rất lớn xác suất sẽ ở bị quất kết thúc về sau bị người từ nơi này ném ra bên ngoài, về phần bọn hắn ở bên ngoài sống hay chết cùng trang viên liền không có quan hệ gì.

Mục đích làm như vậy chính là vì chấn nhiếp những người khác, đồng thời quản gia cũng biết Wade châu trưởng hiện tại cảnh ngộ, chỉ có sử dụng những này khốc liệt thủ đoạn, mới có thể để cho một số người vừa mới sinh ra không an phận suy nghĩ bị án trở về.

Quản gia theo sát lấy Wade châu trưởng đệ đệ hướng phía trong phòng đi đến, vừa đi, hắn vừa nói, "Lão gia hắn tình huống. ."

Wade châu trưởng đệ đệ bước chân dừng lại một chút, "Hắn tình huống thật không tốt, hôn mê bất tỉnh, bác sĩ nói rất lớn xác suất vẫn chưa tỉnh lại."

Hắn nhìn xem quản gia, lúc đầu hắn là không quá muốn nói chuyện này, nhưng là cái này quản gia hiệp trợ Wade châu trưởng quản lý hơn phân nửa gia tộc sản nghiệp, hắn biết nào sản nghiệp có thể nhanh chóng hiển hiện, cũng biết nào sản nghiệp khả năng dính đến một chút không có xử lý xong phiền phức, không cách nào hiển hiện.

Quản gia niên kỷ cũng không tính là nhỏ, có hơn năm mươi tuổi, vừa rồi chỉ là huy vũ mấy lần roi liền để hắn lúc này có chút hơi thở dốc, hắn khó có thể tin nhìn trước mắt người, đưa tay vẻ một chữ thập đỡ, "Oh My GOD!"

Wade châu trưởng đệ đệ lắc đầu, tiếp tục hướng phía trong căn phòng đi đến, "Đây không phải cùng một chỗ lâm thời khởi ý đâm sát, đây là một trận có dự mưu đâm sát, mà lại là nhằm vào chúng ta tới."

"Hắn hiện tại có thể nói kỳ thật đã chết, tiếp xuống những người kia rất lớn xác suất liền muốn đến đối phó chúng ta, chúng ta đến mau rời khỏi cái này."

Quản gia cũng tăng nhanh bộ pháp, "Ta lập tức liền để cho người ta đóng gói đồ vật!"

Wade châu trưởng đệ đệ nhẹ gật đầu, "Ta đi trong thư phòng, nhìn xem có cái gì có thể mang đi."

"Nhớ kỹ, mang giá cao đáng giá vật phẩm, giống như là mấy chục khối mấy trăm khối những vật kia coi như xong, trước tiên đem đáng giá nhất mang đi!"

Hắn nhìn xem quản gia chạy chậm đến rời đi bên cạnh mình, mà chính hắn thì tiếp tục tăng thêm tốc độ đi tới Wade châu trưởng trong thư phòng, nơi này có một cái két sắt, bên trong để đó không ít quyền tài sản chứng minh, còn có một số không ký danh cổ phiếu, công trái loại hình đồ vật.

Những vật này cũng không phải là Wade gia tộc toàn bộ tài phú, bọn hắn còn có tài phú rất nhiều cũng không có tập trung ở nơi này, ở chỗ này trên cơ bản đều là gia tộc và Wade châu trưởng bản thân tài phú.

Bên trong còn có mấy cái trương mục ngân hàng, sổ tiết kiệm không ít tiền, chí ít 2,3 triệu, hoặc là càng nhiều. Xem như Wade châu trưởng tín nhiệm nhất huynh đệ, hắn cũng biết két sắt mật mã.

Trước kia hắn muốn mở ra cái này két sắt, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Wade châu trưởng trao quyền hắn làm như vậy.

Đồng thời mỗi lần mở ra hắn đều rất vội vàng làm xong mình việc cần phải làm, sau đó liền đóng lại két sắt cửa tủ, xưa nay không dám ở bên trong xoay loạn nhìn loạn.

Dù sao ai cũng biết, ở chỗ này, Wade châu trưởng mới thật sự là kẻ thống trị, hắn không phải. Lần này, hắn có thể thật tốt nhìn xem bên trong có đồ vật gì.

Hắn từ thư phòng một cái trong ngăn tủ lấy ra hai cái tay không va-li, có đôi khi bọn hắn cần những này vali xách tay dùng để chở đồ vật gì, nói thí dụ như một chút trọng yếu văn bản tài liệu, một chút tiền, hoặc là cái gì khác không tiện người khác nhìn thấy đồ vật.

Cho nên trong căn phòng trang bị không ngừng hai cái vali xách tay, còn có rất nhiều.

Hắn mở khóa an toàn tủ, kiểm tra đồ vật bên trong, những cái kia hai thước nhiều dày không ký danh công trái bị hắn ôm lấy bỏ vào vali xách tay bên trong.

Tại vận chuyển quá trình bên trong có mấy trương rớt xuống, hắn nhìn thoáng qua, lúc đầu không muốn quản, nhưng vẫn là ngồi xổm xuống đem những này công trái thu thập xong lại bỏ vào vali xách tay bên trong.

Những này công trái đều là một ngàn khối tiền mệnh giá trường kỳ hữu hiệu quốc gia công trái, chính phủ Liên Bang phát hành, có thể tại tất cả ngân hàng đi thực hiện.

Nơi này chí ít có giá trị ba triệu công trái, nghĩ đến cái này hô hấp của hắn đều trở nên thô trọng một chút.

Mặc dù hắn không biết phía sau chuyện này sẽ làm sao phát triển, nhưng hắn biết rõ một điểm, cái kia chính là mặc kệ là hắn muốn vì huynh đệ của hắn báo thù, vẫn là như vậy ẩn nấp thân phận của mình vượt qua giàu có sinh hoạt, tiền đều là trọng yếu nhất.

Sau đó là những cái kia không ký danh cổ phiếu.

Liên Bang lúc đầu cổ phiếu cũng đều là thực thể tính chất, cùng tiền tệ không sai biệt lắm, đều là có mặt nó ngạch.

Có thể đặt ở Wade châu trưởng trong tủ bảo hiểm bảo tồn cổ phiếu, khẳng định không phải loại kia rác rưởi cỗ, trên cơ bản đều là ba năm mươi đồng tiền một cỗ, mà nơi này, mỗi một trương đều là mệnh giá vì "Một trăm cỗ" cổ phiếu, cũng chính là mỗi một trương đều đại biểu khả năng mấy ngàn khối tiền.

Đây cũng là một số lớn tài phú, hắn đem những này cổ phiếu cũng bỏ vào vali xách tay bên trong, sau đó lại đem một chút quyền tài sản văn bản tài liệu, trương mục ngân hàng bỏ vào.

Đây là hắn lần thứ nhất như thế tỉ mỉ quan sát cái này trong tủ bảo hiểm hết thảy, đồng thời hắn cũng là đúng nghĩa lần thứ nhất biết, nguyên lai Wade châu trưởng trong tay thế mà còn khống chế lấy một khoản tiền lớn như vậy.

Hắn sẽ không cảm thấy rất nhiều, chỉ là có chút ngoài ý muốn.

Số tiền kia đối với người bình thường tới nói khẳng định là thiên văn sổ tự, mặc kệ là những cái kia không ký danh công trái, vẫn là những cái kia cổ phiếu, chỉ cần mấy trương, liền là một người bình thường cả một đời.

Nhưng là đối với một cái ý đồ tại Inderno châu triệt để đứng vững gót chân, lại muốn phát triển thành bản châu thứ nhất chính trị gia tộc Wade gia tộc tới nói, số tiền kia kỳ thật không coi là quá nhiều.

Nó kháng phong hiểm năng lực cơ hồ bằng không, tại một chút trọng đại, cần tiền tài quan hệ xã hội vấn đề bên trên, mấy triệu, hơn chục triệu, kỳ thật cũng liền như thế.

Với lại số tiền kia một khi vận dụng, bọn hắn liền không còn có kháng phong hiểm năng lực, từ vừa rồi ngạc nhiên, đến bây giờ hắn ý thức đến những này thoạt nhìn tài phú rất nhiều kỳ thật cũng không nhiều, cũng không có dùng xong bao nhiêu thời gian.

Ngay từ đầu hắn còn biết xem xem rốt cục cái gì có dùng cái gì không có, về sau mặc kệ là cái gì đều hướng vali xách tay bên trong nhét. Đáng tiếc là trong tủ bảo hiểm còn có không ít gạch vàng, những vật này quá nặng, hắn không có cách nào mang lên.

Wade châu trưởng đệ đệ về đến gia tộc bên trong đóng gói đồ vật chuẩn bị chạy trốn chuyện này, trong gia tộc là có không ít người biết đến, có ít người cũng đi theo Wade châu trưởng đệ đệ như thế, về tới chính bọn hắn trong biệt thự hoặc là chỗ ở bắt đầu vì chạy trốn làm chuẩn bị.

Nhưng là còn có một số người, bọn hắn lại không thế nào tán đồng Wade châu trưởng đệ đệ giờ này khắc này cách làm.

Bọn hắn không cho rằng Wade châu trưởng gặp chuyện về sau, liền sẽ có người lập tức đối bọn hắn động thủ, thậm chí còn có ít người nghĩ đến có phải hay không có thể lợi dụng cơ hội lần này, để trong gia tộc càng nhiều người tiến vào chính phủ Liên Bang hệ thống bên trong đi.

Nói thí dụ như. . Lợi dụng chuyện này chính trị lực ảnh hưởng đi liên luỵ, đem mấy cái thị trưởng lấy xuống, sau đó thay đổi thành viên gia tộc cái gì.

Tại đối mặt đột phát tình huống lúc mỗi người ý nghĩ đều là không giống nhau, có người cảm thấy đây là một trận nguy cơ to lớn, nhưng cũng có người cảm thấy, đây là bọn hắn thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ một cơ hội!

Vẫn đang ngó chừng Wade gia tộc người rất nhanh liền đem có một bộ phận người dự định chạy trốn chuyện này, hồi báo cho Lance. Lance đang cùng Erwin trò chuyện liên quan tới Wade châu trưởng xong đời về sau, rượu của bọn hắn nhanh chóng phủ kín toàn bộ Inderno châu, đồng thời một lần nữa chế định trò chơi quy củ chuyện này.

Trước đó bọn hắn một mực cùng nơi đó thị trưởng chia đôi chia cắt thấy được lợi nhuận, cái này khiến số lượng nhất định thị trưởng phi thường ủng hộ Lance tại bọn hắn thành thị bên trong làm rượu sinh ý.

Dù sao mỗi một bình buôn lậu rượu lợi nhuận bên trong liền có bọn hắn một bộ phận, Lance nói là một nửa, bọn hắn không biết đến cùng phải hay không một nửa, cũng không muốn đi giải, ngược lại mỗi tháng đều là một bút bọn hắn cự tuyệt không được con số là được rồi.

Hiện tại toàn bộ châu sắp ổn định lại, như vậy điều quy tắc này rất hiển nhiên liền không như vậy áp dụng.

"Các loại mấy ngày nay sự tình kết thúc về sau, đem những này các lão bằng hữu triệu tập lại, còn có một số những người bạn mới, chúng ta ngồi xuống nói một chút."

"Ngươi cảm thấy chúng ta cho bọn hắn bao nhiêu phù hợp?" Lance hỏi Erwin, Erwin xem như trước mắt có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, Lance vẫn là vô cùng nguyện ý dẫn dắt hắn năng lực suy tư.

Erwin chăm chú suy nghĩ một hồi, thấp giọng nói ra, "Phần trăm. . Mười. . ."

Hắn lúc đầu muốn nói 15% nhưng hắn tại Lance trên mặt tìm không đến bất luận cái gì rất nhỏ biến hóa, lập tức liền sửa lại miệng, 15% biến thành 10%.

Lance giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, đây không phải "Mười" cùng "Mười lăm" đơn giản cách đọc, hai cái từ đơn cách đọc cùng viết đều không đồng dạng, cho nên hắn nghe xong liền biết Erwin sửa lại đáp án.

Vẫn là quá cao." Hắn cho cái số này một cái phi thường chính xác đánh giá. Erwin gãi đầu một cái, "Cái kia. . 5% sao?"

Lance không có làm khó hắn, "3% như vậy đủ rồi."

Một bên là trên danh nghĩa chia đôi phân, một bên là 3% Erwin có chút bận tâm nhìn xem Lance, "Nếu như bọn hắn biết hàng ít như vậy, có thể hay không có ý kiến gì?"

Lance móc ra một điếu thuốc lá, Erwin xê dịch cái mông ngồi tới, móc ra một bao diêm cho Lance điểm thuốc lá Lance híp mắt hít một hơi, "Ít?"

"Không, không có chút nào ít!"

"Một bình rượu chúng ta chí ít cũng có tầm mười đồng tiền lợi nhuận, với lại nương theo lấy chúng ta giải quyết toàn bộ châu rượu thị trường, hình thành lũng đoạn, chúng ta rượu sinh ra lợi nhuận liền sẽ trở nên càng cao một chút."

"Chúng ta bây giờ mỗi tháng lợi nhuận có bao nhiêu?"

"Ta nói là thực tế lợi nhuận, không phải chúng ta với bên ngoài nói những cái kia." Cái số này đối Erwin tới nói cũng không lạ lẫm, "Đại khái bảy, tám ngàn vạn."

Lance gật đầu nói ra, "Cái này vẫn là chúng ta không có hoàn toàn chiếm cứ thị trường, nếu như chúng ta hoàn toàn khống chế bản địa thị trường, hiện tại mọi người thu nhập lại tăng lên không ít."

"Dưới tình huống như vậy chúng ta mỗi tháng còn có thể xuất ra 2,3 triệu đến cho những người kia chia cắt, nếu như chúng ta khống chế toàn bộ châu, mỗi tháng lợi nhuận liền sẽ vượt qua một trăm triệu năm sáu ngàn vạn thậm chí nhiều hơn."

"Đến lúc đó mỗi tháng bọn hắn đều có thể từ trong tay chúng ta lấy đi mấy triệu lợi nhuận chia, một năm liền là mấy chục triệu, bọn hắn còn có cái gì không thể thỏa mãn?"

Erwin lắc đầu, "Chúng ta bây giờ cho bọn hắn nhiều lắm, ta lo lắng. . . Bọn hắn hiểu ý bên trong không công bằng."

Đây cũng là một sự thật, khi một người đã thành thói quen mỗi tháng có thể từ buôn lậu sinh ý bên trong thu hoạch được ít thì mấy trăm ngàn chia hoa hồng, hiện tại đột nhiên biến thành mấy chục ngàn, bọn hắn khẳng định là không tiếp thụ được.

Đối với Erwin lo lắng, Lance cũng không có để ở trong lòng, hắn đưa tay án lấy Erwin bả vai, "Nếu có người đối cái này thu nhập không hài lòng, như vậy thì cho nơi đó đổi một cái thị trưởng."

"Chúng ta cùng Wade gia tộc tại bản địa cạnh tranh đã kết thúc, đứng đội cao tiền lãi thời đại đã qua, bọn hắn sẽ lý giải chúng ta."

"Nếu như không hiểu, muốn cùng chúng ta náo."

Lance cười cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, nhưng thoạt nhìn có chút khiếp người.

Nếu có người không hiểu, còn muốn náo, như vậy chỉ có thể đem bọn hắn đổi đi, nếu là bọn hắn không phối hợp, như vậy chỉ có thể mời bọn họ đi ngồi tù.

Rất nhiều năm trước, Lance vẫn chỉ là một cái tương đối bình thường người trẻ tuổi lúc, hắn thường xuyên cảm thấy những cái kia tham ô mục nát người thật rất ngu.

Làm vi phạm không tuân kỷ sự tình, còn muốn chuyên môn cho mình làm một cái sổ sách, viết lên mình lúc nào ở nơi nào thu ai bao nhiêu tiền, hoặc là bởi vì nguyên nhân gì, giúp ai làm sự tình gì.

Đương thời hắn không hiểu, vì cái gì những người này đầu óc như thế không tốt, nhất định phải làm một cái có thể đem mình đưa vào chỗ chết đồ vật đi ra.

Nhưng về sau hắn đột nhiên liền hiểu.

Ngươi cầm người khác nhược điểm. . . Tựa như là ngươi bắt lấy người khác yếu hại, nhỏ ngoắc ngoắc, hắn liền sẽ rất không có cảm giác an toàn.

Không có cảm giác an toàn hợp tác cũng không phải là hợp tác, cuối cùng người này hoặc là cho ngươi một cái thừa dịp ngươi buông tay thời điểm chạy mất, hoặc là liền nghĩ biện pháp hung hăng âm ngươi một cái, để ngươi cả một đời đều không biện pháp xoay người.

Chỉ có ngươi cũng nên cho hắn bắt lấy chỗ yếu hại của ngươi, song phương mới đều có cảm giác an toàn, song phương đều bình thường đen, mới có thể làm đến lẫn nhau liên luỵ.

Đây cũng là vì cái gì cao khiết người ở trong quan trường đi không xa lắm nguyên nhân, tất cả mọi người đen, chỉ có ngươi một cái thuần khiết không tì vết, không nói trước này lại khiến người khác cảm giác được tự ti.

Vẻn vẹn là mỗi cá nhân trên người đều có trí mạng yếu hại, mà trên người ngươi không có lúc, bọn hắn thiếu hụt cảm giác an toàn liền sẽ để bọn hắn bài xích ngươi.

Cho nên tại Lance cùng những người này hợp tác quá trình bên trong, cũng bảo lưu lại một cái sổ sách, mỗi tháng, mỗi một bút tiền là thông qua cái gì đường tắt đưa đến những nhân thủ này bên trong, chi phiếu hào hoặc là chuyển khoản hào là bao nhiêu, bọn hắn như thế nào thu hoạch được số tiền kia, hắn nơi này đều có một cái kỹ càng ghi chép.

Nếu như những người này muốn cùng hắn trở mặt, hắn thậm chí đều không cần chủ động ra mặt đi đối phó những người này, chỉ cần đem tương quan chứng cứ đưa đến châu kiểm sát thự bên kia, những thị trưởng này coi như không chết cũng sẽ lột một tầng da, cho nên Lance tuyệt không sợ bọn họ tạo phản.

Đang tại tiếp tục hướng chỗ càng sâu nói chuyện này thời điểm, có người đến hồi báo Wade gia tộc người dự định tháo chạy chuyện này. Lance cũng ngừng lại đối Erwin trò chuyện, hắn gõ gõ khói bụi, "Vốn đang dự định trễ một điểm thu thập những người này, xem ra bọn hắn đã đã đợi không kịp."

"Đã những này cá đã đã đợi không kịp, vậy liền sớm thu lưới a."

Rất nhanh phó châu trưởng liền nhận được Lance điện thoại, sau đó hắn an bài vừa mới nhậm chức châu cảnh sát cục cục trưởng, lập tức điều động nhân viên cảnh sát hành động, đem Wade gia tộc người tận khả năng khống chế lại.

Cái này quan hệ đến một cái "Danh chính ngôn thuận" vấn đề.

Nếu như Wade châu trưởng hoặc giả thuyết Wade gia tộc không dính líu phạm tội, như vậy trận này đâm sát có khả năng sẽ bị Tự Do đảng lợi dụng, hình thành một cái trùng kích Xã Hội đảng tại bản địa quyền uy cùng mặt mũi chính trị đấu đá hành động.

Nhưng nếu như Wade châu trưởng hoặc là Wade gia tộc dính líu phạm tội, đồng thời Wade châu trưởng bị đâm cùng hắn hoặc là Wade gia tộc phạm tội có trực tiếp quan hệ gián tiếp, như vậy mọi người liền sẽ không chú ý tới một cái châu trưởng gặp chuyện đã não tử vong chuyện này ý nghĩa thực tế.

Bọn hắn sẽ chỉ nghĩ đến, thật mẹ hắn đáng đời!.