Chương 1196: Wade gia tộc kết thúc

Chương 1196: Wade gia tộc kết thúc

Mấy chiếc xe đang tại sắp xếp cùng nhau hướng phía thành thị bên ngoài mở ra, từ khi Wade gia tộc chuyển đến Indeno châu, bọn hắn liền bố trí ở chỗ này một chút sản nghiệp.

Đá đỏ thị bên ngoài bọn hắn còn có một cái nông trường, danh nghĩa có mảng lớn thổ địa.

Trong gia tộc một ít lão nhân vẫn là hi vọng có thể có được nông trường của mình, Wade châu trưởng thỏa mãn bọn hắn ý nghĩ này, với lại nông trường. . Cũng có nông trường chỗ tốt.

Lương thực, gia súc đây đều là trọng yếu vật tư không nói, trong nông trại còn có thể nuôi dưỡng một chút cao bồi.

Tại nông thôn, nông trường bên trong cao bồi đại biểu cho không phải làm việc người, đương nhiên bọn hắn kỳ thật cũng sẽ tham gia thông thường công tác.

Nhưng càng quan trọng hơn một điểm là trong tay bọn họ có súng, tại Liên Bang nông thôn không có bóng người giữa đồng trống, trong tay có súng, liền đại biểu cho nắm giữ lấy chân lý.

Hiện tại Wade châu trưởng đệ đệ người một nhà mục đích, liền là bên ngoài hơn 100 km nông trường, bọn hắn muốn trước đi nông trường bên kia ổn định một cái, sau đó thảo luận sau đó phải làm thế nào.

Nông trường bên trong có một ít cao bồi, có thể bảo hộ an toàn của bọn hắn, tiếp xuống mặc kệ là xuất ngoại vẫn là mai danh ẩn tích, cũng có thể lựa chọn tuyển hạng.

Wade châu trưởng đệ đệ thê tử ngồi tại bên cạnh hắn có chút không hiểu nhìn xem hắn, "Thật nguy hiểm như vậy sao?"

Khi trượng phu của nàng quay đầu nhìn về phía nàng lúc, trong đôi mắt mang theo một tia không kiên nhẫn, cái này khiến vị nữ sĩ này lập tức thận trọng giải thích nói, "Ý của ta là, bọn hắn thật sẽ đối với chúng ta xuất thủ sao?"

Wade châu trưởng đệ đệ nhẹ gật đầu, sắc mặt khó coi đến muốn mạng, "Không phải ngươi cho rằng ta tại sao muốn chạy?"

"Tại trên chính đàn, nếu như không đến cuối cùng một khắc, bọn hắn là sẽ không dùng thủ đoạn như vậy, chỉ khi nào bọn hắn vận dụng thủ đoạn như vậy, ngươi biết đại biểu cái gì sao?"

Thê tử của hắn lắc đầu, "Ta không biết."

"Đại biểu bọn hắn nhất định sẽ đem chuyện này làm tuyệt, ngẫm lại mấy vị kia. . ." Hắn nói là tại Liên Bang trong lịch sử bị ám sát tổng thống cùng châu trưởng, thậm chí là tham nghị viên nhóm.

Những này có thể đi đến chính đàn tầng cao nhất người thường thường đều không chỉ là một người, bọn hắn đang bị đâm giết về sau khả năng chính phủ liên bang đuổi theo những này đâm sát án đuổi một đoạn thời gian, nhưng rất nhanh liền đã không có đoạn dưới.

Bọn hắn sẽ tìm được một chút tay súng, sau đó những này tay súng lấy đủ loại thiên hình vạn trạng lý do, đi ám sát những cái kia đại nhân tôn quý vật, cuối cùng những này tay súng có bị treo cổ, nhưng cũng có trong tù chết già rồi.

Mọi chuyện cần thiết đều giống như đến một bước này, liền ngừng lại, không có ai tiếp tục truy đến cùng, cũng không có người tiếp tục chú ý.

Mọi người không biết là, những này thành viên trọng yếu bị ám sát mà tử vong chính trị gia tộc, ở sau đó sự phát triển của thời đại bên trong, trên cơ bản liền cũng không có xuất hiện nữa đại nhân vật gì.

Là toàn bộ gia tộc linh khí đều dùng tại trước đó những gia tộc kia chính khách trên thân sao?

Không, rất hiển nhiên không phải như vậy, trong bọn họ vẫn như cũ có một ít người biểu hiện được rất xuất sắc, vẫn như cũ có một ít người rất thông minh, nhưng là những người này trên cơ bản đều không sống tới bọn hắn nở rộ mình hào quang thời điểm.

Đại đa số biểu hiện được xuất sắc người, luôn luôn tao ngộ các loại ngoài ý muốn sau tử vong.

Những gia tộc này từ từ biến mất tại mọi người trong mắt, mọi người cũng quên đi gia tộc này bên trong xuất hiện những cái kia, đã từng vang vọng Liên Bang các đại nhân vật.

Mọi người không quan tâm hiện trạng của bọn họ, không quan tâm gia tộc này thành viên phải chăng đều xong đời, bọn hắn không có chút nào quan tâm.

Tại mọi người chú ý không đến, hoặc giả thuyết tiêu điểm không cách nào tập trung địa phương, những gia tộc này thời gian trôi qua rất tồi tệ, giả vờ ngây ngốc là gia tộc bọn họ thành viên sống tiếp duy nhất phương thức.

Vì sao lại dạng này?

Bởi vì trước đó những cái kia thao tác đâm sát vụ án kẻ thù chính trị, những cái kia hiện tại còn sinh động tại Liên Bang tối cao võ đài chính trị bên trên đối địch chính trị gia tộc, bọn hắn sẽ không cho phép đã từng bọn hắn đối thủ lại có bò dậy ngày đó.

Càng không khả năng là tại lẫn nhau ở giữa tồn tại không cách nào hóa giải cừu hận tình huống dưới, chỉ cần những gia tộc này bên trong có người biểu hiện được xuất sắc, như vậy thì là bọn hắn xử lý những này xuất sắc người thời điểm.

Thậm chí còn có chút gia tộc, cứ như vậy triệt để biến mất tại trên thế giới. Vô thanh vô tức, tập thể mất tích.

Loại sự tình này cũng không hiếm thấy, tại Liên Bang.

Wade châu trưởng đệ đệ cũng tiếp xúc qua rất nhiều chính đàn bên trong sự tình, nghe nói qua một chút nghe đồn, nắm giữ một chút tin tức, cho nên hắn biết rõ, khi bọn hắn quyết định đối Wade châu trưởng động thủ một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền sẽ không cho phép Wade gia tộc còn có có thể một lần nữa từ trong thâm uyên bò ra tới ngày đó!

Trong gia tộc hạch tâm thành viên rất nhanh liền đều sẽ bị thanh tẩy sạch, công khai, hoặc là đem bọn hắn đưa đến địa phương bí ẩn giết chết, chỉ để lại một chút đối bọn hắn không có uy hiếp nữ nhân, hài tử, lão nhân.

Nếu là quyết định chuyện này người là một cái tàn khốc hơn người, khả năng Wade gia tộc liền sẽ bởi vậy bị triệt để xóa đi, chỉ có dạng này bọn hắn mới sẽ không tại nửa đêm nửa ngủ nửa tỉnh bên trong đột nhiên bừng tỉnh ngồi dậy, đi xem một chút khóa cửa không có, đi xem một chút có hay không những cái kia dự định người báo thù, đang tại tùy thời tổn thương bọn hắn!

Hắn biết đây hết thảy, biết sẽ phát sinh cái gì, cho nên hắn mới vội vã chạy trốn.

Thê tử của hắn không nói thêm gì nữa, nhưng là ngồi tại phía sau bọn họ một người trẻ tuổi nhịn không được mở miệng, "Ta hậu thiên còn có một cái party!"

"Với lại học kỳ mới lập tức liền muốn bắt đầu, ta không nghĩ đổi một hoàn cảnh, càng không muốn đổi một trường học!"

Wade châu trưởng đệ đệ đối con của mình từ trước đến nay rất khoan dung, tha thứ nguyên nhân là hắn không có nhiều thời gian như vậy làm bạn tại người nhà bên người, bọn hắn tại lợi Carlisle châu thời điểm chính là như vậy.

Mỗi người đều đang vì gia tộc lớn mạnh cố gắng làm việc, liền sơ sót đối bọn nhỏ quản giáo, cái này khiến hắn đối bọn nhỏ có một loại áy náy cảm xúc.

Có đôi khi bọn nhỏ làm được không tốt, hắn cũng sẽ không trách cứ, cái này dưỡng thành những hài tử này tương đối bản thân, thậm chí là tự tư một loại tính cách.

Hắn nghiêng đầu đi nhìn xem mình nhi tử, "Ngươi bây giờ liền có thể mở cửa xe từ nơi này nhảy xuống, sau đó cút về tham gia ngươi kia cái gì party!"

Con của hắn sắc mặt có chút đỏ lên, "Ta cùng bọn hắn nói xong!"

Wade châu trưởng đệ đệ lắc đầu, "Ngươi lại nhiều nói nhảm một câu, ta liền để ngươi minh bạch vì cái gì ngươi muốn gọi ta ba ba!"

Con của hắn rất hiển nhiên nghe được trong lời này uy hiếp ý nghĩa, hắn nhìn về phía mẹ của mình, "Ngươi nhìn hắn. . ."

Hắn đều còn chưa nói hết, đột nhiên có một cái đội xe nghịch hướng từ bọn hắn bên trái vượt qua đến cùng bọn hắn song hành trạng thái.

Khi Wade châu trưởng đệ đệ lực chú ý lập tức liền bị những người này hấp dẫn, hắn vừa mới chuẩn bị để lái xe cẩn thận một chút, cùng bọn hắn chiếc xe này song song trong xe, từ tay lái phụ cùng tay lái phụ chỗ ngồi phía sau bên trong liền nhô ra đến hai thanh súng tiểu liên.

Hắn hoảng sợ rụt cổ lại tận khả năng để cho mình nằm sấp đến thấp hơn, một giây sau, hắn còn không biết xảy ra chuyện gì thê tử, cùng cái kia một mực tại phàn nàn không có cách nào tham gia ước hẹn party nhi tử, ngay tại tiếng súng bên trong bị đánh trở thành cái sàng.

Bọn hắn chỗ ngồi xe cũng không phải là chống đạn, đạn liền dễ dàng như vậy xuyên thấu thân xe, bắn tại hai người, cùng lái xe trên thân, toàn bộ đội xe mấy chiếc xe trong thời gian rất ngắn liền hoàn toàn bị cản ngừng.

Bọn hắn ngổn ngang lộn xộn đem xe đứng tại trên đường cái, hai tên đội trưởng từ trong xe xuống tới, bọn hắn một chiếc xe một chiếc xe đã kiểm tra đi, cuối cùng tìm được Wade châu trưởng đệ đệ ngồi chiếc xe này.

Cái này trước đây không lâu tại Indeno châu thậm chí có thể có thể nói là nhân vật số hai gia hỏa, lúc này đã bị dọa đến đái ra, hắn quỳ trên mặt đất, giơ hai tay, dùng thanh âm run rẩy cầu khẩn nói, "Đừng giết ta. ."

Đứng ở trước mặt hắn hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, một người trong đó nói ra, "Rất xin lỗi, Boss không để cho chúng ta đem ngươi còn sống mang về."

Hắn giơ lên trong tay súng ngắn, tại tiếng súng một khắc này, Wade châu trưởng đệ đệ ngã ầm ầm ở trên mặt đất, thân thể bắt đầu bản năng run rẩy.

Một đoàn người tìm kiếm dưới trong xe đồ vật, đem mấy cái vali xách tay cùng một chút tác phẩm nghệ thuật phân biệt chứa xe về sau mang theo trở về về phần Wade châu trưởng đệ đệ chỗ ngồi xe cùng tùy hành xe, thì bị bọn hắn nhét vào giữa đồng trống.

Thi thể cũng nương theo lấy một mồi lửa hoàn toàn đốt cháy.

Nơi này rời xa thành thị, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có động vật hoang dã đến phân hưởng những này thượng đế ban thưởng cho bất ngờ của bọn họ niềm vui, mà những chiếc xe kia, thì rất có thể sẽ bị một chút đường cái rác rưởi lão mang đi, một lần nữa sửa chữa về sau khi xe second-hand bán đi.

Châu tế trên đường lớn có không ít loại rác rưởi này lão, bọn hắn mở ra rách rưới xe Pika, ven đường tìm kiếm một chút có thể cho bọn hắn mang đến vật giá trị.

Thời đại này châu tế hai bên đường cái là có không ít đồ tốt, nói thí dụ như ô tô va chạm, hoặc là xóc nảy về sau rơi xuống linh kiện, nói thí dụ như tao ngộ phạm tội bị sát hại về sau lưu lại xe trống.

Những này rác rưởi lão nhóm liền dựa vào những này kiếm tiền, mặc dù không thể đại phú đại quý, nhưng nhất định có thể lấy tới một chút tiền.

Giống như là nơi này, nếu như bị phát hiện, như vậy bốn, năm chiếc xe sang trọng sẽ cho bọn hắn mang đến chí ít hơn vạn đồng tiền lợi nhuận! Một màn này cơ hồ phát sinh ở đá đỏ thị trong thành thị hoặc thành thị bên ngoài.

Những cái kia cho là mình chạy đi Wade thành viên gia tộc đều bị Lance người đuổi kịp, sau đó xử lý, vứt xác hoang dã. Mà những cái kia lưu ở trong thành thị, cảm thấy thế cục chưa chắc có bết bát như vậy người, thì bị châu cảnh toàn bộ mang đi.

Bọn hắn dính líu tham dự các loại phạm tội hoạt động, châu toà án đã phê chuẩn đối Wade gia tộc lục soát cùng bắt lệnh, châu kiểm sát thự cũng đã tham dự điều tra, không hề nghi ngờ, bọn hắn dự định đem Wade gia tộc hoàn thành bàn sắt.

Wade gia tộc tất cả thành viên dòng chính đều sẽ ngồi tù, có ít người có thể sẽ bị đưa lên ghế điện, chi hệ thành viên cũng sẽ ngồi tù, sẽ chỉ lưu lại một chút nữ nhân, hài tử, lão nhân.

Giống nhau những trong năm kia bọn hắn đối phó những gia tộc kia thủ đoạn, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có người thụ thương, liền sẽ có người tử vong.

Những cái kia bị thẩm phán sau hình phạt nhốt trong tù người, cũng sẽ bởi vì cùng bạn tù ở giữa xung đột thụ thương, cuối cùng không trị bỏ mình.

Khi xã hội đảng cái này thống trị Liên Bang gần 30 năm to lớn chính đảng bắt đầu sử dụng kịch liệt thủ đoạn tiến hành tự mình bảo hộ thời điểm, đừng nói là châu trưởng, liền xem như tổng thống ngăn tại trước mặt của bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ đem cái kia tổng thống đè chết tại phủ Tổng thống!

Buổi chiều, tạm thời thay thế Wade châu trưởng chủ trì Indeno vừa mới chính phủ công tác phó châu trưởng, một lần nữa hướng châu nghị viện đưa ra một phần quốc hội người ứng cử danh sách.

Cái này một phần danh sách so sánh với một phần, Wade châu trưởng đề giao, sửa một chút nguyên tắc tính cùng cơ sở tính sai lầm, bên trong loại bỏ tất cả tự do đảng người ứng cử, châu nghị viện lấy vượt qua 87% phiếu tán thành, trực tiếp thông qua được.

Tiếp đó, những này người ứng cử liền muốn bắt đầu tham gia bản châu trực tuyển tuyển cử hoạt động, bọn hắn sẽ xuất hiện tại Indeno châu từng cái địa phương, sau đó tổ chức một chút hiện trường hoạt động, cùng dân chúng gần hơn cự ly tiếp xúc, khiến mọi người cảm nhận được nhân cách của bọn hắn mị lực, sau đó cho bọn hắn bỏ phiếu.

Đương nhiên mấu chốt nhất một điểm là, bọn hắn sẽ hứa hẹn cử tri nhóm giải quyết một vài vấn đề, cái này mới là mọi người muốn.

Mà bây giờ, Indeno châu đám người muốn nhất liền là công việc ổn định cơ hội cùng hoàn cảnh sinh hoạt, mà cái này vừa vặn đều là mọi người có thể cho bọn hắn.

Chuyện này ở buổi tối bữa tối trước đó, liền đã truyền khắp toàn bộ Liên Bang, mặc dù mỗi người đều rất rõ ràng Wade châu trưởng bị ám sát rõ ràng là xã hội đảng người thủ đoạn, nhưng là tại không có tìm được bất cứ chứng cớ gì tình huống dưới, bọn hắn căn bản không có cách nào đem chuyện này đặt ở trên mặt bàn nói.

Một phương diện tự do đảng người bắt đầu đi tìm những cái kia tay súng, nghe nói hết thảy có bốn tên tay súng hướng phía Wade châu trưởng nổ súng.

Một mặt khác, bọn hắn thì gia tăng đối Liên Bang đảng cùng công đảng thu mua lôi kéo cường độ.

Không thể đem xã hội đảng từ nắm giữ quyền phủ quyết trên vị trí này đá xuống dưới, như vậy bọn hắn liền muốn bảo vệ tốt chính mình cơ bản bàn, không cho xã hội đảng mượn cơ hội tiếp tục mở rộng bọn hắn tại quốc hội chỗ ngồi.

Toàn bộ Liên Bang lại bắt đầu trở nên náo nhiệt, quốc hội người ứng cử tuyển cử khiến mọi người lần nữa thấy được những đại nhân vật này thân thiện một mặt.

Bọn hắn có thể xuất hiện tại đầu đường, cùng đám người bình thường nói chuyện phiếm, kể một ít thú vị hoặc là không thú vị chủ đề, khó trách Liên Bang cử tri bên trong có rất nhiều người đối cử tri rất nóng lòng, cái này đích xác là một loại rất đặc thù cảm giác.

Những cái kia chỉ có thể ở trên báo chí, tại trên TV xuất hiện đại nhân vật liền xuất hiện tại bọn hắn bên người, thậm chí sẽ ôm bờ vai của bọn hắn cùng bọn hắn chụp ảnh chung, sau đó xin nhờ bọn hắn "Ném ta một phiếu" .

Loại này bị đại nhân vật chú ý, đối đãi hoạt động chính trị tựa như là một phần làm cho không người nào có thể cự tuyệt bánh kẹo, dù là cử tri nhóm biết cái này bánh kẹo bên trong khả năng có móc, nhưng đại đa số vẫn là nghĩa vô phản cố đem nó ăn vào đi.

Trong vòng một đêm, Indeno châu thế cục phát sinh biến hóa cực lớn, Lance cũng triệu tập càng nhiều thành viên, phối hợp với bắt đầu đối còn lại bọn hắn không có khống chế lại địa bàn, triển khai tiến công.

Kỳ thật nói như vậy cũng không hoàn toàn đúng, cái này không thể nói là tiến công, hẳn là cảnh dân hợp tác.

Gia tộc Lance người phối hợp Liên Bang cảnh sát thanh lý mất những cái kia hắc bang tổ chức, cái này hoàn toàn là tuân theo Ba Đặc tổng thống sau khi lên đài đại lực phổ biến đi hắc bang hóa yêu cầu, Indeno châu ở phương diện này đi tại những châu khác phía trước.

Tự do đảng tại Indeno châu âm mưu bị thất bại, đối với cái này bọn hắn mặc dù cảm thấy vô cùng tiếc nuối, nhưng cũng không có không thể nào tiếp thu được, dù sao lúc đầu nơi này liền không thuộc về bọn hắn.

Các châu quốc hội người ứng cử danh sách đã toàn bộ đưa ra, cách danh sách lớn đi ra còn có một đoạn thời gian, mỗi người đều lộ ra phá lệ nhẹ nhàng.

Liên tiếp mấy ngày thời gian nương theo lấy Indeno châu nội bộ Wade gia tộc thế lực bắt đầu dần dần bị diệt trừ, thứ nhất khiếp sợ tin thời sự cũng bắt đầu ở Indeno châu nội bộ lên men.

Mà chuyện này nhân vật trọng yếu, liền là nằm tại bệnh viện trên giường bệnh, còn tại dựa vào chữa bệnh khí giới duy trì sinh mệnh triệu chứng Wade châu trưởng!

Buổi sáng, Indeno châu bản địa lớn nhất, cũng là nhất quyền uy báo chí ( Thần Gian Đọc ) bên trên đăng một cái nghe rợn cả người trang đầu đầu đề —— ( Indeno châu lớn nhất hắc thế lực —— Wade gia tộc )

Vây quanh Wade gia tộc toàn diện vây quét, chính thức triển khai. ..