Chương 1197: Đảng roi ngựa

Chương 1197: Đảng roi ngựa

Băng lãnh trong phòng bệnh, hai tên bác sĩ nhìn xem trong căn phòng nằm ở trên giường Wade châu trưởng, chăm chú nhìn như vậy một lúc sau, sau đó rời đi cái này.

Wade gia tộc đã bị nhận định là dính líu nhiều lần phạm tội hoạt động, châu toà án đã phê chuẩn đối bọn hắn lục soát cùng bắt, một chút "Người bị hại" cũng bắt đầu xuất hiện tại truyền thông trước mặt, tự thuật bọn hắn bị Wade gia tộc hãm hại quá trình cùng sự thật.

Ở vào phong bạo vòng xoáy trung tâm Wade châu trưởng, vẫn còn bình tĩnh nằm tại trên giường bệnh.

Nếu như giờ khắc này hắn là có ý thức, khả năng hắn càng hy vọng mình có thể đứng ở toà án bên trên tiếp nhận thẩm phán. Chí ít như thế hắn còn có thể sống được, mà không phải giống như bây giờ, nửa chết nửa sống.

Qua mười mấy phút, tới một tên nam y tá, hắn đẩy cửa ra đi tới bên giường, chằm chằm vào Wade châu trưởng nhìn một hồi, sau đó nhổ xong duy trì hắn sinh mệnh triệu chứng máy móc nguồn điện, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Sau hai mươi phút, đang tra phòng lúc, bác sĩ phát hiện đã mất đi sinh mệnh triệu chứng Wade châu trưởng, cũng báo lên châu chính phủ cùng cục cảnh sát.

Sau đó trong điều tra bị nhận định là chuyện ngoài ý muốn, bệnh viện phương diện không gánh chịu bất kỳ trách nhiệm. . .

"Thật sự là một cái phế vật!" Tự Do đảng Đảng roi nắm chặt ở trong tay dây cương, để hắn cưỡi ngựa ngừng lại. Tự Do đảng Đảng roi bây giờ theo Tự Do đảng lên đài chấp chính, đã trở thành Liên Bang bài danh hàng đầu chính khách.

Đảng roi phần công tác này, giao phó hắn rất lớn quyền lực, với lại xem như "Quốc hội đa số đảng Đảng roi" hắn đối một chút đề án tồn tại rất mạnh can thiệp năng lực, có thể nói đã đứng ở quyền lực đỉnh phong bên trên.

Trước kia hắn chỉ là một nhân vật nhỏ, nhưng bây giờ, hắn không đồng dạng.

Tại chung quanh hắn còn có một số người cưỡi ngựa đi theo hắn tả hữu, hiện tại Đảng roi là một cái lão gia hỏa, cũng là đại giai cấp địa chủ, có gia tộc của mình nông trường, đồng thời lúc nhỏ có tại nông trường sinh hoạt kinh lịch.

Hắn ưa thích cưỡi ngựa, đặc biệt là cưỡi ngựa tốt, cũng ưa thích mình bồi dưỡng ngựa tốt đi tham gia trận đấu.

Mặc dù hắn ngựa đua không nhất định có thể cầm tới cái gì tốt thứ tự, nhưng là gần nhất đột nhiên muốn cùng hắn bồi dưỡng những cái kia ngựa đua lai giống nhiều người.

Điều này cũng làm cho hắn hiện tại chỉ cần có rảnh, liền sẽ cưỡi mình ngựa đua khắp nơi đi một vòng.

Liên Bang cũng không ngăn cản quan viên chính phủ kinh doanh sinh ý hoặc là làm đầu tư, giống Đảng roi như bây giờ thông qua ngựa đua lai giống thu hoạch được lợi nhuận, càng tại cho phép phạm vi bên trong.

Về phần có bao nhiêu người là thật muốn cái kia chút chạy không thế nào nhanh ngựa đua huyết thống, liền là một chuyện khác.

Đi theo bên cạnh hắn trên mặt mọi người đều mang tức giận biểu lộ, bọn hắn biết Đảng roi nói tới ai, vừa rồi bọn hắn ngay tại đàm luận Wade châu trưởng chuyện này.

Lúc đầu cái này là một chuyện tốt, coi là Tự Do đảng bên này đối tan rã Xã Hội đảng tại quốc hội bên trong ngoan cố ý kiến phần tử tuyệt hảo thủ đoạn, nhưng hết lần này tới lần khác bị Wade châu trưởng phá hủy.

Đảng roi đối với cái này bất mãn vô cùng, tốt đẹp cục diện bởi vậy mất đi, mắng vài câu mới có thể để cho hắn dễ chịu một chút.

Hắn cưỡi ngựa đi tới chuồng ngựa bên cạnh, xoay người từ lập tức đến ngay, lập tức liền có thuần phục ngựa sư tới dắt dây cương. Đảng roi vuốt ve ái mã nhu thuận da lông, đốc thúc lấy thuần phục ngựa sư mau chóng đem nó đưa về trong chuồng ngựa.

Hiện tại quá lạnh.

Những người khác cũng đại khái như thế, ngựa của bọn hắn đều bị đưa vào chuồng ngựa bên trong, những này ngựa liền không phải cái gì đặc biệt tốt ngựa, chỉ có thể nói.

"Ta nghe nói có một cái chuồng ngựa gần nhất cầm một cái mùa đông tranh tài cái gì quán quân."

"Liên lạc một chút bọn hắn, nhìn xem có thể hay không đem chúng ta mấy thớt ngựa này đều đưa qua để bọn hắn dạy dỗ một cái, thuận tiện lấy nhìn xem có thể hay không để cho phối cái loại."

Hắn đối với ngựa tốt truy cầu tựa như là một chút nam sĩ đối với hiện tại những cái kia không ngừng hiện lên xe sang trọng truy cầu, càng là xe sang trọng, càng là có thể khiến người ta yêu thích không buông tay.

Đương nhiên hắn cũng không phải là chuyên môn xử lí ngựa đua cùng lai giống buôn bán, hắn khẳng định không thể giống những cái kia chuyên nghiệp chuồng ngựa, tồn tại nguyên bộ thiết bị cùng thuần phục ngựa phương pháp, hắn chỉ có một cái thuộc về mình ngựa con trận, có thể làm cho mình tiêu khiển chơi một chút.

Đứng ở một bên quản gia lập tức liền đáp ứng xuống, "Ta lập tức liền để người đi liên hệ."

Sau đó Đảng roi mang theo vài người khác đi đổi một bộ thường phục về sau, ngồi ở chuồng ngựa trong phòng bắt đầu nói chuyện phiếm. Trò chuyện gần nhất Liên Bang cục diện chính trị một chút biến hóa, trò chuyện nội các, trò chuyện quốc hội một ít chuyện.

Bọn hắn gần nhất gặp một cái có chút khó giải quyết phiền phức.

Trước đó FBI cục trưởng Roland, bởi vì đủ loại nguyên nhân tóm lại từ trên vị trí kia biến mất.

Sau đó Xã Hội đảng tổng thống đề danh một cái mới FBI cục trưởng, quốc hội bên kia thông qua được, cho nên tên này thuộc về Xã Hội đảng trận doanh cục điều tra cục trưởng liền thành công lên đài.

Nguyên bản Porter tổng thống dự định tại hắn tiền nhiệm về sau, đem vị trí này đổi thành người một nhà, nhưng bây giờ hắn đột nhiên ý thức được quốc hội bên kia rất lớn xác suất sẽ không thông qua yêu cầu này, cho nên cái này trở nên khó giải quyết.

Liên Bang luôn luôn đang làm phân quyền, tổng thống đề danh, quốc hội phê duyệt, hoặc là quốc hội đề danh, tổng thống ký tên, tóm lại bọn hắn sẽ không đem quyền lực đều tập trung ở một người hoặc là một cái bộ môn trong tay.

Có đôi khi làm như vậy không có ý nghĩa gì, nói thí dụ như trước đây ít năm Xã Hội đảng chấp chính thời điểm, quốc hội cùng phủ Tổng thống đều là bọn hắn người.

Nhưng là có đôi khi, lại có một điểm ý nghĩa, nói thí dụ như hiện tại.

Tự Do đảng mặc dù là đa số đảng nhưng bọn hắn làm không được quốc hội đề án áp đặt, cái này đại biểu cho chỉ cần Xã Hội đảng không thỏa hiệp, FBI cục trưởng liền không có biện pháp thay đổi nhân tuyển.

Tổng thống có thể đề danh, nhưng quốc hội không thông qua có biện pháp nào?

Đồng thời có thể đoán được chính là, quốc hội là chắc chắn sẽ không cho phép thông qua, cái này biểu thị FBI cục trưởng sẽ ở trên vị trí này nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài!

FBI là trung ương tập quyền dưới mới sản phẩm, Xã Hội đảng tổng thống cùng quốc hội giao phó FBI rất lớn quyền hạn, bây giờ muốn thu hồi những này quyền hạn trên cơ bản là không thể nào, như vậy trọng yếu như vậy một vị trí, rơi vào Xã Hội đảng trong tay, Tự Do đảng bên này chắc chắn sẽ không hài lòng.

". . Porter ý nghĩ là chúng ta một lần nữa thành lập một cái bộ môn, tại chức quyền phạm vi bên trong cùng FBI có một ít trọng hợp địa phương, dạng này chúng ta có thể đem một ít chuyện giao cho mới bộ môn đi xử lý, mà không phải để FBI nhúng tay."

"Làm như vậy có thể tránh khỏi chúng ta tại một chút mẫn cảm vấn đề bên trên, có khả năng sẽ đem một chút nhược điểm đưa đến trong tay đối phương, hoặc là bọn hắn cự tuyệt cho chúng ta một chút phiền toái xử lý hậu sự."

Cái khác mấy tên chính khách cũng đều nhao nhao nghênh hợp với, "Đây là một cái rất tốt ý nghĩ, nhưng là cũng có một chút vấn đề, thành lập mới bộ môn nhân thủ từ chỗ nào điều động?"

"Còn có quốc hội bên kia có thể hay không bác bỏ cái này đề án?"

Đảng roi gật đầu nói ra, "Đây chính là chúng ta đối mặt một cái khác phiền phức, phải nghĩ biện pháp tìm tới có thể cùng Xã Hội đảng giao dịch đồ vật, cho nên các ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút, nhìn xem chúng ta có cái gì bọn hắn vô cùng cần thiết, nhưng sẽ không ảnh hưởng chúng ta cân bằng đồ vật, lấy ra cùng bọn hắn giao dịch."

Đang lúc nói chuyện, quản gia từ bên ngoài đi vào, "Lão gia, chuồng ngựa bên kia đáp ứng thỉnh cầu của chúng ta, bọn hắn mấy ngày nay liền sẽ đến đem ngựa chở đi, đồng thời tại đầu xuân về sau trả lại."

Đảng roi rất hài lòng nhẹ gật đầu, đem những này ngựa đưa đến chuyên nghiệp chuồng ngựa đi là một cái rất tốt xử lý phương pháp. Hiện tại thời tiết quá lạnh, không quá thích hợp cưỡi ngựa, mặc kệ là ngựa chịu không được, hay là hắn đều chịu không được.

Hắn ở chỗ này chuồng ngựa dù sao chỉ là một cái tư cách cá nhân, không chuyên nghiệp như vậy, chuyện chuyên nghiệp nên giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Với lại thuận tiện lấy còn có thể bạch chơi một thớt quán quân ngựa huyết thống, hắn tính thế nào đều không ăn thua thiệt. Về phần lai giống thu phí?

Điểm ấy hắn không có chút nào lo lắng, hắn đều không có tìm đúng phương đòi tiền, những người kia còn dám hướng hắn há miệng?

"Chú ý một chút an toàn, đừng đem ta các bảo bối làm bị thương, sắp xếp người cùng bọn hắn cùng đi, các loại xử lý tốt về sau trở lại."

Quản gia rất nhanh liền đi an bài, mà bọn hắn cũng bắt đầu vây quanh như thế nào thành lập một cái mới ngành chấp pháp chuyện này thảo luận.

Xem như đa số đảng Đảng roi, hắn có tại quốc hội giám sát đề án cùng biểu quyết tư cách, cho nên nói chuyện này cuối cùng vẫn muốn hắn phối hợp thôi động.

Chuồng ngựa bên kia biết chuyện này về sau đúng như là Đảng roi chỗ nghĩ như vậy, bọn hắn cảm giác sâu sắc vinh hạnh, thậm chí là vinh hạnh đã đến!

Có thể làm cho chấp chính đảng Đảng roi ngựa gửi nuôi tại bọn hắn chuồng ngựa, cái này so dùng tiền đánh quảng cáo càng hữu hiệu!

Chấp chính đảng Đảng roi xem như chuồng ngựa các lão bản vẫn là rất rõ ràng là cái gì phân lượng, bọn hắn lập tức liền đáp ứng xuống dùng hai ba ngày thời gian, bọn hắn liền đã tới Đảng roi chuồng ngựa.

Chấp chính đảng Đảng roi nhìn xem mình những cái kia ái mã bị cất vào chuyên môn trong buồng xe, nhiều ít vẫn là có chút không thôi.

Càng là thượng vị giả, tại một ít vấn đề bên trên càng là như thế, bọn hắn tình nguyện đi tin tưởng những cái kia tiểu động vật, cũng không nguyện ý tin tưởng người bên cạnh, cho dù là quan hệ rất tốt người.

Đưa mắt nhìn những cái kia ái mã rời đi, Đảng roi lại đem lực chú ý đặt ở trong công tác, tuyển cử chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, một vòng mới tham nghị viện chỗ ngồi biến động cũng muốn hạ màn kết thúc.

Còn có rất nhiều chuyện đang chờ hắn!

Hắn đem hắn ngựa chuyện này tạm thời quên đồng thời, Lance cũng đang đàm luận cái này chuồng ngựa sự tình.

"Những này chuồng ngựa có rất nhiều nhân viên, khu vực khác nhau bên trong có khác biệt cho ăn nuôi sách lược, mặc kệ là hạ độc, vẫn là trực tiếp khảm vào đi vào xử lý những cái kia ngựa, đều rất khó không bị phát hiện."

Phụ trách chuyện này người đang cùng Lance thông qua điện thoại báo cáo chuyện này, bọn hắn kỳ thật đoạn thời gian trước đã tìm được cái này chuồng ngựa, cũng làm một chút tỉ mỉ điều tra, nhưng là kết quả cũng không lạc quan.

Chuyên nghiệp chuồng ngựa khẳng định có chuyên nghiệp chăn nuôi phương án, khác biệt chuồng ngựa phân bố tại địa phương khác nhau, khoảng cách còn có chút lớn, với lại ngựa nhiều, người cũng nhiều.

Muốn không kinh động tình huống của người khác thanh kế tất cả ngựa đều xử lý là một kiện rất khó khăn sự tình.

Lance sau khi nghe xong nghĩ nghĩ, "Chúng ta có thể không cân nhắc xử lý tất cả ngựa, chỉ là đem bọn hắn tốt nhất con ngựa kia xử lý sạch, những quán quân kia ngựa, dùng để lai giống loại hình."

"Những này ngựa giá trị mới là cao nhất, còn lại mấy cái bên kia ngựa bình thường liền không suy tính."

Điện thoại một đầu khác phụ trách chấp hành người gật đầu đáp ứng xuống, "Nếu là như vậy, cũng không khó." Lance lập tức đánh nhịp, "Vậy liền như thế đi làm."

Tại mặt khác một tòa thành thị bên trong, phụ trách chuyện này đội trưởng buông điện thoại xuống, hắn vuốt vuốt cổ tay, nhìn về phía trên mặt bàn một trương bản vẽ mặt phẳng, phía trên này thô sơ giản lược vẽ lên toàn bộ chuồng ngựa mặt phẳng, trong đó có mấy nơi bị hắn dùng đỏ bút vòng xuống dưới.

Hắn đối người chung quanh vẫy vẫy tay, đem bọn hắn hô tới, "Ta cùng Boss đã nói, đem cái này mấy nơi ngựa xử lý, cái khác không cần phải để ý đến."

Lúc này có người đột nhiên nói ra, "Chúng ta có thể đốt lửa, chuồng ngựa bên trong rất nhiều cỏ khô cùng chất gỗ kết cấu đồ vật, hiện tại là mùa đông, còn rất khô ráo, một khi bị điểm lấy chẳng mấy chốc sẽ lan tràn."

Đội trưởng suy nghĩ một chút, cảm thấy đây là một ý định không tồi, liền đáp ứng xuống.

"Hiện tại ta đến phân phối một chút nhiệm vụ. . ."

Nương theo lấy nhiệm vụ phân phối, những người này bắt đầu vì hành động làm chuẩn bị.

Dù sao nơi này không phải Likalai châu, không phải Lance địa bàn, bọn hắn cần làm tốt các loại ứng đối biện pháp, sau đó mới đi áp dụng.

Một đảo mắt liền tới tháng hai, thiên khí thay đổi càng lạnh hơn một chút, người đi trên đường đều trở nên ít đi rất nhiều.

Một cái xe vận tải đội từ chỗ cửa lớn tiến nhập chuồng ngựa bên trong, chuồng ngựa mấy tên cổ đông tụ tập ở chỗ này, bọn hắn tự mình tiếp thu những này ngựa, lấy biểu đạt bọn hắn đối Đảng roi tôn trọng.

Sau đó bọn hắn tự mình mang theo những này ngựa đi tới vì chúng nó chuyên môn bay lên cao cấp chuồng ngựa, bảo đảm mỗi một con ngựa đều sẽ có người chuyên rất tốt chiếu cố, đi theo những này ngựa người tới đập một chút ảnh chụp, mới hài lòng trở về.

"Chuyện này muốn tuyên truyền bắt đầu, muốn để càng nhiều người biết, Đảng roi ngựa gửi nuôi tại chúng ta nơi này, chúng ta có tốt nhất thiết bị cùng thuần phục ngựa sư, còn có tốt nhất ngựa đua!"

Một tên khác cổ đông hỏi, "Hắn còn đưa hai thớt ngựa cái tới, nói là muốn lai giống, chúng ta hẳn là thu hắn bao nhiêu tiền?"

Trước đó nói chuyện đại cổ đông nhịn không được mắng hai câu, "Trong đầu của ngươi có phải hay không chứa cái gì không thuộc về cái kia đồ vật?"

"Đây không phải một cái tốt hơn tuyên truyền phương thức sao?"

"Ngay cả Đảng roi đều cần chúng ta ngựa đua huyết thống, còn có so đây càng đáng tin cậy quảng cáo?"

"Không thu hắn bất luận cái gì phí tổn, bảo đảm cái này hai con ngựa sinh hạ khỏe mạnh ngựa con, rõ chưa?" Mấy tên cổ đông đều cho rằng không có vấn đề, chuyện này liền như thế xác định ra.

Ban đêm, các loại chuồng ngựa công tác kết thúc về sau, đại đa số công nhân đều rời khỏi nơi này trở lại trong túc xá. Chỉ có số rất ít trong chuồng ngựa có một ít thuần phục ngựa sư vẫn chưa đi.

Tại màn đêm yểm hộ dưới, Lance người đã tiến nhập nơi này.

"Hôm nay bọn hắn lại vận tới mấy thớt ngựa, hơn nữa nhìn đi lên những này ngựa rất đặc biệt, cổ đông đều xuất hiện."

Nói chuyện chính là một tên sớm lấy cộng tác viên thân phận chui vào nơi này gia tộc thành viên, hắn đem hôm nay chuyện ban ngày nói một lần.

"Bọn chúng được đưa đến địa phương nào?"

Chui vào nội ứng nói một cái chuồng ngựa số hiệu, những này cao cấp chuồng ngựa đều tập trung ở không sai biệt lắm giống nhau địa phương. Đội trưởng chăm chú suy nghĩ một chút, "Vậy liền cùng một chỗ xử lý sạch."

Ở tên này nội ứng dẫn đầu dưới, cùng bóng đêm yểm hộ dưới, rất nhanh bọn hắn liền đi tới những cái kia cao cấp chuồng ngựa bên ngoài. Những này chuồng ngựa khóa cửa cũng không phải là khóa kín, chỉ là dựng vào đi, bởi vì mỗi ngày đều có rất nhiều công tác muốn làm, nếu như vừa đi vừa về khóa lời nói sẽ rất phiền phức.

Trong chuồng ngựa đèn không có toàn quan, còn bảo lưu lại hai ngọn, để cho người ta có thể đại khái thấy rõ ràng những thứ kia.

Khi đội trưởng dẫn theo súng ngắn tiến vào chuồng ngựa thời điểm, cái này chuồng ngựa bên trong mấy thớt ngựa lập tức liền vừa tỉnh lại.

Bọn chúng nhìn xem đội trưởng người xa lạ này, trong mắt lộ ra một loại cảnh giác cùng không tín nhiệm, những này ngựa cũng mắt trần có thể thấy trở nên khẩn trương, táo bạo.

Bọn chúng không ngừng giẫm đạp mặt đất, thậm chí còn có một con ngựa phát ra tiếng hí. Nhưng một giây sau, hết thảy liền đều bình tĩnh lại.

Không tính quá địa phương xa, còn chưa ngủ tới thuần phục ngựa sư đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chuồng ngựa phương hướng, đó là hắn phụ trách quản lý địa phương, trên mặt hắn lộ ra hoang mang biểu lộ.

"Ngươi nghe được vừa rồi có tiếng hí sao?" Hắn quay đầu nhìn về phía cùng trong túc xá đồng sự. Đồng nghiệp của hắn đã núp ở trên giường, mùa đông chuồng ngựa rất lạnh, mặc dù phòng ốc cũng không gió lùa.

"Có sao?"

"Không có chứ? !"

"Có thể là ngươi nghe lầm, hoặc là chuột cái gì, ngươi biết, hiện tại là mùa đông."

Mùa đông trong chuồng ngựa là có hơi ấm, cái này cũng đưa đến một chút tiểu động vật ưa thích hướng trong chuồng ngựa chui, nói thí dụ như thường thấy nhất liền là chuột.

Có chuột sẽ kinh động những cái kia ngựa, cho nên ngẫu nhiên phát ra một chút tiếng hí âm cũng rất bình thường. Bị kinh động thuần phục ngựa sư có chút do dự, vẫn là nằm trở về, "Khả năng a."

Dù sao, thanh âm mới vừa rồi như có như không, chính hắn cũng không thể xác định đến cùng là có, vẫn là không có.

Lúc này ở chuồng ngựa bên trong, đội trưởng nhìn xem đã ngã trên mặt đất ngựa về sau, cây súng lục thả lên, sau đó từ hông bên trên rút ra một thanh sắc bén chủy thủ.

Lance tại cùng hắn đàm chuyện này thời điểm, còn bàn giao cho hắn một cái tiểu nhiệm vụ. Cái kia chính là đem tất cả giết chết ngựa đầu cắt đi, sau đó đặt ở cùng một chỗ.

Mặc dù đội trưởng không biết làm như vậy có ý nghĩa đặc biệt gì, nhưng xem như gia tộc thủ lĩnh, hắn vẫn là phục tùng Lance yêu cầu này.

Tối hôm nay những cái kia chuồng ngựa tựa hồ cũng không thái an thà, đã nằm ở trên giường ở vào nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa thuần phục ngựa sư lại đột nhiên ngồi dậy, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ đêm khuya tối thui, trên mặt lần nữa lộ ra kinh nghi biểu lộ.

Ngủ ở đối diện đồng sự đảo thân lại mơ hồ không rõ mà hỏi, "Thì thế nào?" Hắn đứng dậy động tĩnh tương đối lớn, khả năng kinh động đến đối phương.

"Ta giống như nghe được có ngựa đang gọi."

Đồng nghiệp của hắn nhếch miệng, ngay cả con mắt đều không có mở ra, "Ngươi quá nhạy cảm, ta làm sao lại không có nghe thấy?"

Hoài nghi, bất an, một khi ở trong lòng đâm xuống căn, bắt đầu nảy mầm, tại triệt để diệt trừ nó trước đó, nó liền sẽ một mực sinh trưởng cái này giống như là ngươi vừa rời đi nhà đi vào dưới lầu, trong đầu đột nhiên bắt đầu hoài nghi mình tại rời nhà thời điểm có phải hay không quên khóa cửa đồng dạng, không quay về tận mắt một cái quan bế cửa phòng, cho dù là rời đi tiểu khu, cuối cùng vẫn là sẽ nhịn không được trở về nhìn một chút.

Thuần phục ngựa sư tình huống chính là như vậy, hắn đã không ngủ được, hắn đứng dậy phủ thêm quần áo, hắn nhất định phải đi xem một chút mới được.

Tại hắn rời đi ký túc xá về sau, đồng nghiệp của hắn mắng một câu "Bệnh tâm thần" quay người được đầu tiếp tục nghỉ ngơi.

Thuần phục ngựa sư cũng không phải một kiện đơn giản công tác, cần tương đương thể lực, với lại hiện tại là mùa đông, có chút công tác không giống như là mùa hè dễ làm như vậy.

Cùng nó lãng phí thời gian đi xem một chút những cái kia ngựa, không bằng ngủ thêm một lát chuồng ngựa có rất nhiều thuần phục ngựa sư, các lão bản sẽ không bởi vì ngươi ban đêm so người khác càng phụ trách, liền cho thêm ngươi một điểm tiền. Ngược lại đều là cầm đồng dạng tiền, vì cái gì còn muốn tìm phiền toái cho mình?

Thật sự là nhàn!

Sau mười mấy phút, chuồng ngựa bên trong truyền đến tiếng thét chói tai, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng hoảng sợ!.