Chương 1198: Cự bồi cùng lễ vật

Chương 1198: Cự bồi cùng lễ vật

Một cái quán quân chuồng ngựa lớn nhất tài phú, liền là những cái kia ngựa đua.

Nếu như những này ngựa đua, bao quát ngựa giống đều ngoài ý muốn tử vong, như vậy. .

Các cổ đông trong đêm lái xe từ phụ cận nội thành đi tới cái này, bọn hắn mắt trừng chó ngốc nhìn xem đặt ở cùng một chỗ đầu ngựa, mỗi người sắc mặt đều trở nên đỏ bừng!

Phẫn nộ, căm hận, vô số phức tạp lại kịch liệt cảm xúc tại trong thân thể của bọn hắn tích lũy, khuấy động!

"Boss, Thiểm Điện đầu không tìm được."

Chuồng ngựa đại lão bản đột nhiên nhìn về phía nói chuyện thuần phục ngựa sư, hắn đi qua, dán chặt lấy hắn, "Ngươi nói là, Thiểm Điện đầu bị cắt đi, nhưng là không có giống những này như thế, bị phát hiện?"

Thuần phục ngựa sư cảm thụ được đại Boss nói chuyện lúc mang ra thối hoắc khẩu khí, chỉ có thể cố nén khó chịu cúi đầu, "Đúng vậy, Thiểm Điện đầu không thấy."

Câu nói này để đại Boss lập tức quay người nhìn về phía sau lưng chuồng ngựa quản lý, chuồng ngựa quản lý tựa hồ đã biết nguyên nhân. Hai người chỉ là nhìn nhau sau một lát, đại Boss xoa gương mặt hỏi, "Chúng ta tổn thất bao nhiêu?"

Thuần phục ngựa sư biểu lộ càng khó coi hơn, mặc dù những tổn thất này không phải tổn thất hắn, nhưng hắn rất có thể sẽ vứt bỏ phần công tác này.

Hắn không hy vọng vứt bỏ phần công tác này, tiền lương cho đến tại ngành nghề bên trong cũng không tính kém, mặc dù sống rất mệt mỏi, nhưng ít ra thu nhập ổn định, ngựa đua lấy được thưởng về sau bọn hắn còn có một món tiền thưởng.

"Chúng ta. . Tổn thất tất cả ngựa giống, còn có một số ngựa đua cùng đang tại bồi dưỡng ba đời cùng bốn đời ngựa đua."

"Mặt khác hôm nay đưa tới gửi nuôi những cái kia ngựa cũng đã chết."

"Cái khác chuồng ngựa đều rất an toàn, nhóm người này trước khi đi thử nghiệm phóng hỏa, may mắn là chúng ta có người phát hiện không thích hợp, chúng ta đúng lúc dập tắt lửa."

"Cho nên. ."

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút lão bản, "Tổn thất nặng nề."

Cái này khiến đại lão bản cũng nhịn không được cười ra tiếng, "Ta còn tưởng rằng con mẹ nó ngươi muốn nói cho ta biết, chúng ta vận khí tương đối tốt." Hắn nói xong lắc đầu, "Gọi điện thoại cho công ty bảo hiểm không có?"

Chuồng ngựa quản lý đi tới, "Đã gọi điện thoại."

Đang lúc nói chuyện, công ty bảo hiểm đội xe cũng đã tới nơi này, bọn hắn liền là từ bên cạnh thành thị bên kia tới.

Liên Bang các nhà tư bản lớn đều có tương đối mạnh "Bảo hiểm ý thức" đương nhiên cái này trên thực tế cũng từ khía cạnh phản ứng một cái mọi người luôn luôn bỏ qua sự thật.

Cái kia chính là Liên Bang tài sản riêng rất dễ dàng lọt vào xâm hại cùng tổn thất, nếu không bảo hiểm nghiệp vụ không có khả năng như vậy phổ cập, tại Liên Bang.

Đây là một cái phi thường cấp độ sâu xã hội vấn đề, chỉ là người bình thường không quá dễ dàng tiếp xúc đến nó, cho nên thường thường nó liền bị giấu ở phức tạp hơn xã hội mặt ngoài phía dưới.

Công ty bảo hiểm người đến hiện trường về sau biểu lộ cũng vô cùng nghiêm túc, những này ngựa đều ném không thiếu bảo phí, một khi những này ngựa thật đều đã chết, như vậy đối công ty bảo hiểm tới nói, liền là một cái tổn thất thật lớn.

Có thể muốn đứng trước mười mấy triệu bồi thường!

"Thật có lỗi, để cho các ngươi buổi tối tới một chuyến." Chuồng ngựa đại lão bản cùng công ty bảo hiểm quản lý nắm tay, cái sau chằm chằm vào ánh mắt của hắn nhìn một hồi.

Tựa hồ là muốn từ trong ánh mắt của hắn đi tìm một chút cái gì hắn muốn ẩn tàng đồ vật, qua mấy giây, đối phương mới lung lay tay nói ra, "Thật sự là một cái hỏng bét tin tức, ở trong điện thoại ta nghe các ngươi nói đến không phải quá kỹ lưỡng, bây giờ có thể cùng ta nói một chút đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

Đại lão bản để thuần phục ngựa sư đem cả kiện sự tình lại lặp lại một lần, hắn sau khi nghe xong biểu thị muốn đi hiện trường nhìn một cái.

Hắn mang tới những người kia quay chụp đại lượng ảnh chụp, đại khái bốn năm mươi phút đồng hồ về sau, công ty bảo hiểm quản lý đi tới chuồng ngựa trong văn phòng.

Đang cùng cái khác cổ đông đàm luận chuyện này đại lão bản lập tức liền đứng lên, "Thế nào?"

Công ty bảo hiểm quản lý không nói gì, hắn đi thẳng tới đại lão bản bàn làm việc đối diện ngồi xuống đến, "Hiện trường đã thăm dò rõ ràng, chúng ta cũng bảo lưu lại một bộ phận chứng cứ, nhưng bởi vì có nhiều thứ bị di động hoặc chỉnh lý, cho nên có thể có chút mất đi hiệu lực."

"Vụ án này. . . Nói thực ra." Hắn nói xong ngừng lại, nhìn một chút bên người những người kia, chuồng ngựa lão bản ý thức được hắn ý tứ sau khiến người khác đều rời khỏi nơi này.

Các loại môn một lần nữa đóng lại về sau, quản lý mím môi lắc đầu, "Ta có hai cái phương án." Chuồng ngựa lão bản ý thức được chuyện này không có hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, "Mời nói."

"Cái thứ nhất phương án, chúng ta dựa theo bảo đảm kim gấp ba trả lại cho ngươi, chuyện này liền đến đây là kết thúc."

Hắn vừa mới dứt lời, chuồng ngựa lão bản liền dùng càng lớn giọng cự tuyệt đề nghị này, "Điều đó không có khả năng!"

"Chúng ta hàng năm bảo đảm phí chỉ có hơn một triệu, gấp ba khả năng cũng chỉ có 4 triệu nhiều, 4 triệu liền muốn đem chuyện này hồ lộng qua?"

Chuồng ngựa quản lý nhắc nhở, "Trên thực tế là vạn hơn, bởi vì trong đó còn có cái khác ngựa bảo đảm phí cùng sân bãi hoặc là cái khác loại hình bảo đảm phí, nói thí dụ như hoả hoạn cái gì."

"Các ngươi thực tế dùng cho những cái kia ngựa bảo đảm phí là 50 ngàn khối tiền, mỗi một thớt."

"Chúng ta chỉ có thể căn cứ các ngươi tạo thành tổn thất bộ phận tiến hành bồi thường, cũng chính là chết mất những này ngựa, mỗi một thớt cho các ngươi 150 ngàn khối tiền."

Thanh này chuồng ngựa lão bản cho khí cười, "Điều đó không có khả năng, ta tuyệt đối không khả năng tiếp nhận đề nghị này!"

"Nói rằng một cái!"

Công ty bảo hiểm quản lý tựa hồ đã biết đáp án này, hắn cũng không cảm giác được ngoài ý muốn, "Vấn đề thứ hai liền khá là phiền toái, ngươi biết, hàng năm đều sẽ có rất nhiều cá nhân cùng tổ chức nếm thử thông qua lừa bảo hiểm phương thức, đem vốn không thuộc về bọn hắn tiền, cất vào trong túi tiền của bọn họ."

"Với lại vụ án này án giá trị rất lớn, tổng công ty bên kia sẽ phái người tới điều tra, xác định đây không phải cùng một chỗ lừa bảo hiểm vụ án về sau, chúng ta tài năng căn cứ hợp đồng nội dung tiến hành trách nhiệm thực hiện."

Chuồng ngựa lão bản một mặt không thể tưởng tượng nổi vớ vẩn biểu lộ, "Những cái kia ngựa đã chết, liền nằm tại cái kia, như thế chân thực sự thật còn cần điều tra cái gì?"

Công ty bảo hiểm quản lý vẫn là bộ kia không nhanh không chậm, giải quyết việc chung bộ dáng cùng thái độ, "Chúng ta muốn chứng minh, những này ngựa chết cùng các ngươi không có bất kỳ cái gì trực tiếp nhân quả quan hệ, lúc này mới phù hợp chúng ta bồi thường tiêu chuẩn."

"Nếu như là chính các ngươi người đem những này ngựa giết sau đó tới lừa bảo hiểm, chúng ta sẽ không tiếp nhận kết quả như vậy."

"Fuck!" Chuồng ngựa đại lão bản nhịn không được bắt đầu mắng chửi người, "Các ngươi thu chúng ta tiền thời điểm các ngươi cho tới bây giờ đều không có đã nói như vậy!"

Công ty bảo hiểm quản lý thủy chung đều duy trì hắn nhân sĩ chuyên nghiệp chuyên nghiệp tố dưỡng, "Những này đều tại hợp đồng bên trong, ta cho là ngươi đã nhìn qua."

"Thuận tiện nói một chút, nếu như các ngươi thông qua cùng loại 'Ăn ý hợp tác' phương thức, hướng dẫn người khác tới sát hại những này ngựa, chúng ta cũng là không bồi thường."

"Nếu như các ngươi đối với cái này có bất kỳ khác biệt ý nghĩ, các ngươi có thể thu thập chứng cứ sau đó khởi tố chúng ta!"

Nói xong hắn còn hơi hướng về phía trước nghiêng về phía trước một chút thân thể, lấy tay che kín một bộ phận gương mặt, tựa như là nói thì thầm như thế hạ thấp một chút thanh âm, "Công ty của chúng ta thành công bồi thường bảo hiểm người trong vụ án, có vượt qua 70% là bọn hắn cùng chúng ta thưa kiện thắng kiện về sau bồi thường."

Hắn nói xong câu đó liền một lần nữa ngồi xuống, trên mặt cũng mang theo một chút thoáng có chút biểu tình hài hước, "Chúng ta tiếp xúc qua mấy lần, cho nên ta không nghĩ nói dối ngươi, nhưng cái này không phải ta sự tình, là công ty sự tình, hết thảy đều muốn đi theo quy trình."

"Chỉ có tại xác nhận các ngươi có được tất cả phù hợp bảo hiểm hợp đồng bồi thường tiêu chuẩn tư cách, đồng thời không có trái với những cái kia cự bồi điều khoản. ."

"Nếu như ngươi không biết ở nơi nào, có thể tìm các ngươi luật sư giúp ngươi nhìn một chút, ta nhớ được có hơn một trăm đầu cự bồi điều khoản, có thể cho hắn cho các ngươi giải thích một chút, nhìn xem các ngươi phải chăng phát động những này điều khoản."

"Tại các ngươi phù hợp tất cả bồi thường điều kiện về sau khởi tố chúng ta cũng thắng kiện, các ngươi liền có thể cầm tới bồi thường khoản."

"Trước lúc này." Hắn nói xong đứng lên, mím môi một cái, "Ta rất xin lỗi!"

"Mặc dù ta cũng đồng ý ngươi một chút quan điểm, cũng cho là nên bồi thường ngươi, nhưng ta chỉ là một cái viên chức, ta không làm chủ được, hy vọng ngươi có thể tha thứ."

Hắn nói xong vươn tay, muốn cùng chuồng ngựa đại lão bản nắm chắc tay, nhưng bị cái sau một bàn tay đánh rớt, "Lăn ra ngoài!"

Công ty bảo hiểm quản lý rất ung dung nhếch miệng, hắn sửa sang lại một cái trang phục của mình, khẽ cười nói, "Đừng kích động, kích động không cải biến được bất cứ chuyện gì, chờ các ngươi có tiến một bước tin tức, mặc kệ là một lần nữa lựa chọn, vẫn là có ý định khởi tố chúng ta, đều có thể điện thoại cho ta."

"Các ngươi có điện thoại của ta, trước đây không lâu các ngươi mới đã gọi."

"Như vậy. . . Gặp lại, tiên sinh."

Công ty bảo hiểm quản lý sau khi ra ngoài lập tức liền mang theo bọn hắn người rời đi, giống như vậy bản án, đừng nói có thể không bồi thường liền không bồi thường, coi như nhất định phải bồi, cũng phải nghĩ biện pháp không bồi thường.

Nếu như một nhà công ty bảo hiểm không hiểu được cự bồi, như vậy nhà này công ty bảo hiểm rất lớn xác suất là kinh doanh không được bao lâu thời gian người Liên Bang cho tới bây giờ đều không có người nước ngoài trong tưởng tượng thiện lương như vậy, thuần phác, cần cù cùng trung thực.

Vừa vặn tương phản chính là Liên Bang công dân, tại toàn bộ thế giới phạm vi bên trong đều có thể được xưng là điêu dân!

Sinh hoạt tại tư bản chủ nghĩa trong xã hội, bọn hắn tiếp xúc đến quan niệm cùng những cái kia có tín ngưỡng, có tín niệm quốc gia là hoàn toàn khác biệt.

Ở chỗ này thượng đế đều mẹ hắn muốn vì tiền tài nhường đường, một cá nhân thế giới xem cùng giá trị quan lại làm sao lại tốt?

Vì lừa bảo hiểm, có người chính mình dùng cái búa nện đứt ngón tay của mình, cũng có người cố ý đem ngón chân luồn vào những cái kia máy móc bên trong. Càng đáng sợ chính là còn có một số người sẽ giả tạo bị người bảo lãnh tin tức sau đó mua kếch xù bảo hiểm, tiếp lấy đem bọn hắn giết chết tại xưởng bên trong, lấy đổi lấy kếch xù bảo hiểm bồi giao!

Những này tại Liên Bang đã không mới mẻ, càng nghèo người càng là không đáng tiền, nếu như đi nói cho những người nghèo kia, tổn thất một ngón tay có thể đổi lấy hơn ngàn khối tiền, mấy ngàn khối tiền thậm chí là tiền nhiều hơn, lập tức thanh toán.

Như vậy bọn hắn liền sẽ cân nhắc mình có thể bỏ qua bao nhiêu, cùng đổi lấy bao nhiêu. Cho nên công ty bảo hiểm chủ yếu công tác liền là lấy tiền, cùng cự bồi.

Nhìn xem những người này rời đi về sau, chuồng ngựa những người khác cũng tiến nhập đại lão bản trong văn phòng, bọn hắn chỉ thấy đại lão bản buồn bực hút thuốc.

"Đàm phán không thành?" Có người đi tới tọa hạ hỏi.

Đại lão bản nhẹ gật đầu, "Hắn để cho chúng ta khởi tố bọn hắn, toà án phán bọn hắn bồi thường bao nhiêu, bọn hắn liền bồi thường bao nhiêu."

Trên thực tế bọn hắn trước kia cũng đã gặp qua vấn đề, có một con ngựa bởi vì ngoài ý muốn chết rồi, bảo đảm kim không có như vậy cao, chỉ có hai ngàn khối, công ty bảo hiểm tới điều tra dưới, rất sung sướng thanh toán xong bọn hắn ba mươi ngàn khối tiền.

Về sau cũng từng có một chút những chuyện tương tự, bọn hắn đều rất sung sướng thanh toán xong, cho nên song phương hợp tác đã tiến hành rất nhiều năm.

Vốn cho rằng lần này công ty bảo hiểm cũng sẽ tiếp tục thanh toán, không nghĩ tới lại cho bọn hắn một kết quả như vậy.

"Hiện tại làm sao?" Có người hỏi.

Đại lão bản ánh mắt tại những người này trên thân quét tới quét lui, "Cái kia. . Cái gì nông trường, liền là trong trận đấu chúng ta giải quyết cái kia thớt Quốc Vương nông trường, gọi là cái gì nhỉ?"

Hắn không nhớ ra được cái kia nông trường danh tự, hắn chưa có tiếp xúc qua cái này một khối, nhưng khẳng định chỉ là một nhân vật nhỏ, bất quá hắn đối con ngựa kia ấn tượng rất sâu sắc.

Nếu như không phải bọn hắn mua được cái khác ngựa cùng người cưỡi, nói không chừng thật đúng là sẽ vứt bỏ cái này quán quân. Mặc dù từ hiện tại đến xem, cái này quán quân đại giới vượt ra khỏi bọn hắn có thể tiếp nhận phạm vi.

Hắn không nhớ rõ, bất quá có người nhớ kỹ, lập tức liền có người nói, "Lawrence nông trường, tựa như là một cái phương nam nông trường, ta trước đó tìm người nghe qua, tại phương nam ngựa đua vòng tròn bên trong, không có ai nghe nói qua cái này nông trường trước đó cầm qua cái gì quán quân, tựa như là trong vòng một đêm đụng tới như thế."

Có rất nhiều chuồng ngựa đều là dạng này, bọn hắn một mực yên lặng tại bồi dưỡng tốt hơn càng nhanh ngựa đua.

Mỗi một cái cuộc thi đấu tranh tài đều sẽ có chạy vòng thời gian, chạy vào bao nhiêu giây mới có thể có một cái tương đối tốt thứ tự, mỗi cái chuồng ngựa đều biết.

Bọn hắn bồi dưỡng ngựa nếu như tại mình chuồng ngựa bên trong đều chạy không đến cái thành tích này, cũng không có tất yếu hướng thi đấu tranh giải hoặc là thi đơn cuộc thi đấu bên trong đi đưa.

Không chỉ có lãng phí tiền, cũng không có ý nghĩa gì.

Cho nên luôn có thể tại chuồng ngựa bên trên nhìn thấy một chút "Hắc mã" đến từ những cái kia ngựa con trận hắc mã, hàng năm đều sẽ có một ít. Chuồng ngựa đại lão bản nhẹ gật đầu, "Đúng, chính là cái này Lawrence nông trường, chuyện này nhất định là bọn hắn làm."

"Tìm người đi điều tra một cái bọn hắn, như thế tổn thất lớn, cũng nên có người đến gánh chịu!"

Nếu như bọn hắn có thể tìm tới Lawrence nông trường chế tạo lần này "Đồ sát" chứng cứ, như vậy số tiền kia tổn thất có lẽ còn có thể tìm trở về, thậm chí còn có thể lừa một điểm tiền.

Dù sao như thế tổn thất lớn, tại tư pháp bên trên đã đầy đủ để kẻ chủ mưu phía sau đem ngồi tù mục xương, muốn trưng cầu sự tha thứ của bọn hắn, dù sao cũng phải đánh đổi một số thứ, không phải sao?

Với lại tìm tới trách nhiệm phương, không chỉ vẻn vẹn là vấn đề bồi thường, còn có Tự Do đảng Đảng roi đưa tới gửi nuôi ngựa, đây cũng là một cái phiền toái cực lớn!

Bọn hắn không thể để cho Đảng roi lửa giận thiêu đốt tại trên người mình, nhất định phải tìm ra một cái đến tiếp nhận lửa giận người!

Lúc này có lẽ những người này trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hối hận, có như vậy một tia, sẽ không rất nhiều, nếu như lúc trước bọn hắn không có làm như vậy lời nói, có lẽ liền sẽ không phát sinh như bây giờ đáng sợ sự tình.

Nhưng chuyện đã qua, hối hận thì có ích lợi gì?

Người thú vị nhất địa phương ngay ở chỗ này, bọn hắn đều ở không ngừng trong hối hận lại không ngừng làm ra lựa chọn sai lầm.

Về phần cái kia Thiểm Điện đầu đi tới địa phương nào, đã không có người nào chú ý, bọn hắn đối ngựa chết không có bất kỳ cái gì hứng thú, bọn hắn muốn chỉ có đền bù tổn thất, chuyển di lửa giận.

Trên thực tế, Thiểm Điện đầu đã bị cắt đi đóng gói đưa lên đoàn tàu, trong đêm bị mang đến Lawrence nông trường.

Đây là Lance cho ba vị lão nhân một món lễ vật, Quốc Vương đã lấy không được quán quân, như vậy thì đưa cho bọn họ một cái quán quân đầu ngựa, hi vọng bọn họ có thể ưa thích.

Bọn hắn hẳn sẽ thích, dù sao đây chính là "Quán quân đầu ngựa" !.