Chương 1199: Chạm mặt

Chương 1199: Chạm mặt

"Mời ngồi, White tiên sinh cùng phu nhân."

Thành công tranh cử diễn thuyết trước khi bắt đầu, Lance cùng Barbara bị người mang theo đi tới vị trí của bọn hắn tọa hạ.

Nơi này là Cleveland tham nghị viên tranh cử thành công diễn thuyết hiện trường, làm một cái đã liên tục làm hai lần quốc hội tham nghị viên, đây là hắn lần thứ ba tranh cử thành công, cũng mang ý nghĩa nếu như hắn còn không nhanh chóng mở ra thuộc về hắn "Hoàng Kim Thời Đại" sáu năm sau hắn rất lớn xác suất liền muốn cùng quốc hội nói tạm biệt.

Liên Bang tham nghị viên không có minh xác hạn chế, chỉ cần ngươi có thể tuyển chọn, chỗ châu cử tri cho rằng ngươi có thể đại biểu tuyệt đại đa số cử tri lợi ích, như vậy bọn hắn liền cho ngươi bỏ phiếu.

Đương nhiên nơi này có một cái tiền đề, liền là châu trưởng đề danh quốc hội tham nghị viên người ứng cử bên trong, có ngươi.

Không hề nghi ngờ, ở chỗ này, châu trưởng không có khả năng không đề danh Cleveland tham nghị viên, hắn cũng không có khả năng không thắng tuyển, hai lần được tuyển tham nghị viên đã để hắn thu được to lớn danh vọng cùng ủng hộ, nhưng đây cũng là một loại gánh vác.

Tựa như là vàng, ngươi tại một đầu thông hướng chưa trên đường tới nhặt vàng càng nhiều, ngươi gánh vác trọng lượng cũng càng nhiều, đi tốc độ chạy cũng liền càng chậm, đây là một loại lưỡng nan lựa chọn tại cái này hai lần được tuyển quá trình bên trong lần thứ hai được tuyển, cũng chính là lần này tuyển cử trước đó, hắn đã thu được cực cao chính trị địa vị, đã đụng chạm đến trần nhà.

Như vậy tại lần này được tuyển bên trong nếu như hắn không thể đánh phá trần nhà, rất có thể lần tiếp theo tranh cử, hắn liền sẽ rất nguy hiểm.

Hắn muốn giống như là một chút thành công chính khách như thế, được tuyển cái bốn năm lần, năm sáu lần, khả năng không dễ dàng như vậy, cái này muốn nhìn lần này, hắn có thể hay không đánh vỡ cái này trần nhà.

Đương nhiên, hắn cảm thấy có thể, bởi vì bọn họ đã chế định một cái hoàn chỉnh kế hoạch, đem Porter làm xuống đài, sau đó đem mình người đẩy lên đi.

Bất quá đây đều là về sau sự tình, hiện tại, hắn cần hưởng thụ thuộc về mình thắng lợi thời khắc!

Lance xem như Cleveland tham nghị viên trọng yếu lợi ích buộc chặt người, hắn cũng được mời tới tham gia Cleveland tham nghị viên thắng tuyển diễn thuyết, hoặc giả thuyết hoạt động.

Cái này hoạt động thời gian cũng không dài lắm, một cái ngắn gọn diễn thuyết, sau đó liền là tiệc rượu.

Với bên ngoài bọn hắn sẽ gọi là "Vũ hội" dù sao hiện tại là cấm rượu lệnh thời kỳ, cho dù là tham nghị viên, tại ngoài sáng bên trên cũng muốn tuân thủ tôn trọng quốc hội chế định pháp luật pháp quy, về phần bọn hắn có hay không tại vũ hội bên trên uống rượu?

Cái kia chính là một chuyện khác, uống rượu cũng không vi phạm, vi phạm chính là sản xuất, vận chuyển cùng bán, xem như tham nghị viên hắn so với người bình thường rõ ràng hơn những này.

Với lại những rượu này đều là một chút nhiệt tâm xã hội quần chúng tự mang, hắn không có quyền ngăn cản những người này, cho nên hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Lance ngồi ở hàng thứ nhất phía bên phải tương đối dựa vào vị trí giữa, đây là một cái phi thường trọng yếu lại bắt mắt vị trí, tại hắn bên trái bên kia, thì là một chút bản địa chính đàn các đại nhân vật, bọn hắn đều dùng ánh mắt tò mò đánh giá Lance.

Lance những cái kia truyền thuyết để hắn tại rất nhiều chưa từng gặp qua hắn người trong mắt, tràn đầy sắc thái thần bí.

Hắn vẫn như cũ là đầu tiên mời Patricia, nhưng là cô gái cự tuyệt ra như bây giờ trường hợp, nàng không quen nghiêm túc như vậy chính thức trường hợp, cho nên cuối cùng đi cùng Lance có mặt vẫn là Barbara.

Nàng liền có thể rất tốt xã giao nơi này hết thảy, hư tình giả ý lại dối trá cùng những cái kia các quý phụ nói chuyện phiếm, xem như Liên Bang đại minh tinh, trên người nàng cũng mang theo một chút đặc thù quang hoàn, những cái kia các quý phụ đối nàng cũng cảm thấy rất hứng thú.

Vừa rồi tại hoạt động trước khi bắt đầu, Lance liền chú ý tới nàng cùng những cái kia các quý phụ thậm chí đều trao đổi danh thiếp, thoạt nhìn nàng xã giao năng lực lại được tăng lên.

Bất quá loại chuyện này hiển nhiên cũng không thể để Lance ngoài ý muốn, nương theo lấy địa vị hắn cùng quyền thế tăng lên, Barbara xem như phụ thuộc hắn cá thể, cũng nhận hắn "Quang hoàn" ảnh hưởng, thu được to lớn địa vị xã hội tăng lên.

Đồng dạng là minh tinh, có chút minh tinh, cho dù là đại minh tinh, tại studio đồng dạng sẽ bị tư bản phương cùng đạo diễn mắng, nhưng đến Barbara bên này, chỗ có người nói chuyện ngữ khí đều rất ôn hòa, điều này cũng làm cho nàng khí chất trên người chậm rãi từ thương vụ, diễn viên, những cái kia tương đối mà nói lưu tại mặt ngoài nông cạn khí chất, bắt đầu hướng chỗ sâu phát triển.

Lance nói một câu tạ ơn, cùng Barbara ngồi xuống, đối mặt chung quanh những ánh mắt kia mặc kệ là Lance vẫn là Barbara đều không có cái gì quá lớn cảm giác.

Đợi vài phút về sau, tại cách đó không xa đang cùng người nói chuyện trời đất Cleveland tham nghị viên chạy chậm đến đi tới diễn thuyết trên đài, hắn hít sâu một hơi, trên mặt nụ cười nhìn xem mỗi người, "Một trận trong dự liệu thắng lợi, nó cũng không vượt ra ngoài chúng ta dự liệu của tất cả mọi người, nhưng vẫn như cũ để cho chúng ta cảm giác được kinh hỉ!"

Hắn nói ra câu này lời dạo đầu thời điểm, loại kia tự tin, tựa như là một đạo khí tường đồng dạng đập vào mặt, mỗi người đều có thể cảm nhận được loại kia tự tin mãnh liệt!

Thậm chí là kiêu ngạo, ngạo mạn tự tin!

"Tại tranh cử thời điểm, có phóng viên hỏi ta, định thế nào chúng ta 'Tranh cử đối thủ' vấn đề này."

"Ta cảm thấy loại thuyết pháp này không đúng lắm, bởi vì chúng ta đối thủ không tại trong đảng."

"Xã Hội đảng theo nó kiến lập đến nay, chính diện gặp lấy ít có gian nan thời khắc nguy hiểm!"

"Chúng ta nhất định phải ở thời điểm này bảo trì độ cao thống nhất, nghi thức bên trên, trong công tác, các phương cái kia mặt, chỉ có dạng này, chúng ta tài năng dẫn theo Xã Hội đảng từ trong vũng bùn rời đi."

"Chúng ta cần đoàn kết mỗi một phần lực lượng, ngươi, hắn, mỗi người!" Hắn tiện tay chỉ dưới đài hai nơi địa phương, mỗi người đều nghe được rất chăm chú.

"Mỗi người đều biết thắng lợi đến từ Xã Hội đảng lựa chọn cùng chúng ta mỗi người cố gắng, thế nhưng là có người trộm lấy thắng lợi trái cây."

"Ta không hâm mộ bọn hắn, cũng không căm hận bọn hắn, ta chỉ là thương hại bọn hắn."

"Thắng liên tiếp lợi đều cần đi trộm lấy người, chẳng lẽ không đáng thương hại sao?"

Hiện trường phát ra một trận tiếng cười khẽ, hiển nhiên cái này thuyết pháp đạt được rất nhiều người ủng hộ, tại loại trường hợp này, có lẽ cũng chỉ có Cleveland tham nghị viên dám nói thế với.

Cái này tương đương với một loại tuyên chiến, nhưng Tự Do đảng bên kia lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn tại quốc hội không có cách nào cưỡng ép thông qua bất luận cái gì biểu quyết, muốn thông qua, nhất định phải để Xã Hội đảng bên này thỏa hiệp, mà thỏa hiệp là cần phải trả giá thật lớn.

Có người nói chính trị là thỏa hiệp nghệ thuật, kỳ thật đây là một loại tương đối chính diện thuyết pháp, nói đến càng trực tiếp một điểm, chính trị liền là lợi ích trao đổi cùng giao dịch.

Ngươi cho ta ta muốn, ta để ngươi đạt được ngươi muốn, liền là đơn giản như vậy.

"Tại vui vẻ như vậy thời gian, chúng ta không nên nói lên không vui chủ đề, cùng không vui người."

"Ta muốn cảm tạ bản châu cử tri đối ta ủng hộ, là lựa chọn của bọn hắn cùng ủng hộ sáng tạo ra hôm nay ta, ta cho tới bây giờ cũng không dám quên bọn hắn, cũng sẽ không quên nơi này hết thảy."

"Mấy năm tiếp theo thời gian bên trong, phòng làm việc của ta sẽ càng nhiều tiếp xúc xã hội trung hạ tầng, đặc biệt là xã hội tầng dưới chót, đi lắng nghe đến từ xã hội tầng dưới chót thanh âm, không cô phụ các ngươi đối ta ủng hộ."

"Ta sẽ dẫn vào càng nhiều đầu tư, để bản châu công tác hoàn cảnh trở nên càng tốt hơn  tại xã hội phúc lợi tăng lên bên trên, cũng sẽ hướng phát đạt địa phương dựa sát vào. . ."

Hắn đứng ở chỗ này nói rất nhiều, một chút muốn thực hiện hướng cử tri hứa hẹn qua sự tình, cùng mặc sức tưởng tượng tương lai một chút đoạn ngắn.

Còn nâng lên một chút ủng hộ hắn nhà tư bản cùng lợi ích chính trị đoàn thể, bảo đảm mỗi người đều có thể từ hắn thắng tuyển ở bên trong lấy được bọn hắn muốn đồ vật.

Có người cũng đã từng nói, cái gọi là "Thắng tuyển diễn thuyết" "Thắng tuyển chúc mừng hoạt động" trên thực tế liền là một cái cỡ lớn "Chia của hiện trường" loại thuyết pháp này mặc dù có chút. . Không dễ nghe như vậy, nhưng trên bản chất không có vấn đề gì.

Tại trải qua ngắn ngủi diễn thuyết về sau, Cleveland tham nghị viên đối hôm nay diễn thuyết cùng hoạt động, làm một cái tổng kết.

Hắn giơ cánh tay, toàn thân trên dưới tỏa ra một loại có lực lượng cảm giác, lớn tiếng nói, "Chúng ta mặc dù tạm thời ở vào hạ phong, nhưng là ta tin tưởng, chúng ta còn biết trở lại đỉnh phong, chúng ta trời sinh liền là bên thắng!"

Trận này nhỏ hoạt động rất thành công, tất cả mọi người đưa cho tiếng vỗ tay nhiệt liệt xem như đáp lại, Cleveland tham nghị viên từ diễn thuyết trên đài xuống tới, bắt đầu cùng hàng thứ nhất người kết thân cắt trò chuyện.

Chủ yếu là cảm tạ, thuận tiện lấy đáp lại bọn hắn một chút liên quan tới lợi ích hồi báo phương diện sự tình.

Giống như là có bản địa tư bản tập đoàn tại trận này tất thắng tuyển cử bên trên đầu nhập vào một chút tư kim cùng phiếu bầu, như vậy bọn hắn đương nhiên muốn thông qua loại thái độ này cho thấy lập trường của bọn hắn, thuận tiện lấy thu hoạch được một chút hồi báo.

Cleveland tham nghị viên cùng bọn hắn nói chuyện liền là một chút bản địa chính sách bên trên biến hóa, còn có một số hoàn cảnh lớn bên trên chính sách biến hóa.

Giống như là những cái kia chính khách, thì là cùng bọn hắn trò chuyện lên liên quan tới như thế nào đối kháng Tự Do đảng một chút ý nghĩ cùng phương án. Chờ hắn bưng chén rượu đi vào Lance bên người thời điểm, nụ cười trên mặt cũng biến thành chân thành không ít.

Nếu như nói người khác quan hệ với hắn là giao dịch song phương, tựa như là gái điếm cùng khách làng chơi, như vậy Lance quan hệ với hắn, tựa như là lâu dài pháo hữu quan hệ.

Gái điếm cùng khách làng chơi ở giữa ngoại trừ trao đổi ích lợi bên ngoài không có càng nhiều tình cảm, bọn hắn hôm nay có thể duy trì Cleveland tham nghị viên, như vậy ngày mai bọn hắn liền có thể ủng hộ người khác, chỉ cần người khác có thể mang cho bọn hắn đồng dạng hồi báo, hoặc là càng nhiều chỗ tốt, như vậy bọn hắn ngay lập tức sẽ chuyển đổi giao dịch đối tượng.

Tựa như là tuổi già sắc suy chính khách đã không có lớn như vậy lực chấp hành cùng lực ảnh hưởng lúc, bọn hắn khẳng định sẽ đi lựa chọn những cái kia yêu diễm tiểu tiện hóa đồng dạng.

Nhưng là pháo hữu khác biệt, cho dù có một ngày Cleveland tham nghị viên tại trên chính đàn "Tuổi già sắc suy" giữa bọn hắn ngoại trừ giao dịch bên ngoài cũng là có một ít tình cảm cơ sở, còn có thể làm bằng hữu, có thể tại không có trao đổi ích lợi tình huống dưới, vì lẫn nhau làm chút gì, đây chính là khác nhau.

Hắn cùng Lance đụng đụng chén rượu về sau nhìn thoáng qua Barbara, "Ta xem qua ngươi áp phích cùng biểu diễn đoạn ngắn, rất xin lỗi nữ sĩ, công việc của ta không cho phép ta quan sát hoàn chỉnh phim, ta không có nhiều thời giờ như vậy, nhưng là ngươi biểu diễn đoạn ngắn cũng cho ta ấn tượng khắc sâu."

"Ngươi là một cái xuất sắc diễn viên, hy vọng ngươi có thể mang cho người của liên bang càng nhiều tác phẩm, phong phú cuộc sống của bọn hắn cùng giải trí."

Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía Lance, "Ngươi Vạn Lợi tập đoàn làm được rất tốt, các phương diện, ta nghe nói ngươi vẫn là Liên Bang phim uỷ ban vinh dự chủ tịch?"

Hắn lần đầu tiên nghe nói đến chuyện này thời điểm đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, về sau còn chuyên môn tìm người biết một chút tình huống cụ thể, sau đó mới biết được, điều này thực sự bên trên cùng hắn cũng có một chút quan hệ.

Trước đó Lance liền để hắn hơi chặn đường một cái Kim Châu nghệ thuật uỷ ban đăng ký phim uỷ ban sự tình, loại chuyện nhỏ này thậm chí đều không phải là trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, là điện thoại cho Tom, sau đó Tom cùng hắn nói một lần.

Đương thời hắn vốn không có để ý, liền để Tom đi làm.

Lúc kia Xã Hội đảng như mặt trời ban trưa, chính phủ Liên Bang bên này trực tiếp tạp nghệ thuật uỷ ban cổ, để bọn hắn xin một mực không thông qua, sau đó Lance sớm đăng ký phim uỷ ban.

Mặc dù đây chỉ là một dân gian tổ chức, nhưng là cái này dân gian tổ chức danh tự, cùng chính thức thái độ quyết định nó có phải là hay không "Chính thức tổ chức" .

Phim uỷ ban cùng phim nhân công sẽ, cầm lấy đi hỏi người bình thường ai nghe tới càng giống là chính thức tổ chức, không hề nghi ngờ là cái trước, tăng thêm chính phủ Liên Bang tuyên bố sẽ tiếp thu phim uỷ ban chế định ngành nghề tiêu chuẩn, xem như bọn hắn đối phim ngành nghề các phương diện bình phán tiêu chuẩn.

Có thể nói hiện tại Lance cùng Vạn Lợi ảnh nghiệp đã trên thực tế tả hữu Liên Bang phim ngành nghề phát triển, bao quát những cái kia đại nhà sản xuất.

Phim uỷ ban đang tại tích cực xin phim phân cấp chế độ, cái này chế độ cũng là Lance nói ra, cuối cùng giám khảo cấp lúc khác, cũng là phim uỷ ban bản thân đến bình xét cấp bậc, mặc dù Lance không quá chú ý cái nghề này phát triển, nhưng nó hoàn toàn chính xác tại Lance khống chế phía dưới.

Cleveland tham nghị viên nói lên cái này, hay là bởi vì hai năm này phim ngành nghề phát triển cấp tốc, tăng thêm Lance nâng lên "Văn hóa chuyển vận" cùng "Văn hóa xâm lấn" tại trong phạm vi toàn thế giới đều đang có tác dụng, Liên Bang cần càng nhiều có thể tuyên truyền Liên Bang văn hóa phim ra biển.

Cho nên quốc hội bên này còn thành lập một cái tương quan công tác tổ, treo ở quốc hội một cái uỷ ban bên trong, cũng coi là một cái rất có tiềm lực phòng làm việc.

Cũng chính bởi vì dạng này, hắn gần nhất mới có hứng thú đem Lance một ít chuyện sửa sang lại một cái, đột nhiên phát hiện, Lance làm sự tình thật đúng là không ít, không thể nói các ngành các nghề, một chút nhanh chóng phát triển mới phát ngành nghề bên trong, có một ít đã hắn đã bước chân, đồng thời làm được phi thường tốt.

Đối với Cleveland tham nghị viên lời nói Lance mỉm cười gật đầu hai cái, "Một điểm tiểu thành tựu, không có cái gì ghê gớm."

Cleveland tham nghị viên mặc dù hôm nay ngoài miệng nói đây là một trận trong dự liệu thắng lợi, nhưng là có thể thành công, nhiều ít vẫn là một kiện đáng giá cao hứng thời điểm.

Hắn vỗ vỗ Lance cánh tay, lại cùng hắn đụng một cái chén rượu, "Chờ quốc hội một lần nữa vận chuyển về sau, bọn hắn có thể sẽ cùng ngươi tâm sự, quốc hội dự định cấp phát đi thôi động một cái phương diện này sự tình."

"Đến lúc đó ngươi có thể chú ý một cái, coi như chính ngươi không làm, cũng có thể cầm lấy đi làm sâu sắc ngươi tại phim uỷ ban bên trong lực ảnh hưởng."

Lance nhẹ gật đầu, cùng hắn từ chén về sau báo một ngụm

"Ta đi trước cùng người khác tâm sự, chúng ta để nói sau." Hắn uống một ngụm rượu, sau đó mỉm cười hướng Barbara gật đầu thăm hỏi, "Trước xin lỗi không tiếp được một cái."

Barbara cũng rất lễ phép hướng hắn hành lễ, các loại Cleveland tham nghị viên rời đi về sau, Barbara trong mắt đều là sùng bái chằm chằm vào Lance, "Ngươi thật không tầm thường."

Một cái tham nghị viên, trong mắt của nàng đã là trời đồng dạng tồn tại, bây giờ lại cùng Lance như là hảo bằng hữu đồng dạng, này làm sao có thể làm cho nàng không cảm giác được loại kia không cách nào dùng lời nói diễn tả được chấn kinh?

Mặc dù nàng biết những này, nhưng là càng nhiều vẫn là một loại tương đối bảo thủ suy đoán, nói thí dụ như Lance chỉ là cùng hắn là hợp tác quan hệ bạn bè, giữa song phương tồn tại một cái rõ ràng thượng hạ cấp quan hệ.

Tại rất nhiều người trong mắt, Lance hắc bang thủ lĩnh cái thân phận này, liền hạn chế hắn hạn mức cao nhất, thật không nghĩ đến tại dạng này có thể nói là công khai chính thức trường hợp dưới, Lance không chỉ có hàng đầu đến đây tham gia Cleveland tham nghị viên tranh cử thành công diễn thuyết, còn cùng hắn hòa hảo bằng hữu như thế nói chuyện với nhau một hồi.

Đây hết thảy, đều để Barbara càng thêm ngạc nhiên! Lance hơi nhếch khóe môi lên, "Bình thường!"

Hoạt động tiến hành rất thành công, phù hợp tất cả mọi người mong muốn, mọi người cũng đã nhận được bọn hắn muốn những vật kia. Ngày thứ hai Lance liền cùng Cleveland tham nghị viên cùng nhau đi tới nhà ga, bọn hắn muốn ngồi xe lửa quay về Kim Châu.

Rời đi Cleveland tham nghị viên trang viên thời điểm, Lance chú ý tới ven đường có ít người giơ cao lên quảng cáo bài đối diện Cleveland tham nghị viên tranh cử thành công đưa ra chất vấn cùng kháng nghị.

Chờ đến trên xe lửa về sau, Lance cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm nói đến chuyện này.

"Mỗi cái châu đều tồn tại dạng này người, mỗi cái địa phương, thậm chí là trên thị trấn."

"Ngươi làm một ít chuyện để một số người đạt được trợ giúp, liền nhất định sẽ làm cho một phần khác người nhận đến tổn thất."

"Đạt được trợ giúp người ủng hộ ngươi, mất đi chỗ tốt người khiển trách ngươi, cái này chính là cái này xã hội nhất giản dị đạo lý."

"Không cần phải để ý đến những người kia, bọn hắn không tạo được ảnh hưởng gì."

Lance gật đầu, "Nếu như có cần, ngươi có thể cùng ta nói, ta có người rất am hiểu xử lý những chuyện này."

Cleveland tham nghị viên có chút ý động, nhưng vẫn là tạm thời từ bỏ, "Ta đã trúng tuyển, những người này náo một đoạn thời gian liền sẽ tiếp nhận sự thật này, chờ ta cần thời điểm ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi."

Hắn dừng một chút, "Wade chuyện bên kia xử lý đến thế nào?"

"Trong khoảng thời gian này ta một mực không có chú ý tình huống bên kia."

Lance nhún vai, "Ta không biết từ chỗ nào đi nói, tóm lại bọn hắn đã triệt để xong đời, kiểm sát thự cầm tới bọn hắn thu hối lộ, doạ dẫm, bắt chẹt, thông qua phi pháp thủ đoạn cướp bóc hợp pháp thương nhân chuyện cổ phần."

"Hạch tâm thành viên một mẻ hốt gọn, đương nhiên trên báo chí sẽ nói lên có ít người đã mất tích." Cleveland tham nghị viên đốt một điếu thuốc, "Mất tích?"

"Là ta tưởng tượng cái chủng loại kia mất tích liền lại cũng sẽ không xuất hiện cái chủng loại kia sao?"

Lance gật đầu cười, rất hiển nhiên, những người kia trở về đại địa mẫu thân ôm ấp, hiện tại bọn hắn trên cơ bản đều đã bắt đầu phân giải, hoặc là biến thành động vật phân và nước tiểu một lần nữa đi tẩm bổ mảnh đất này.

"Trong chuyện này ngươi xử lý rất đúng lúc, cũng rất tốt, Tự Do đảng bên kia sẽ có một chút thanh âm, nhưng ngươi không cần phải để ý đến."

"Hiện tại FBI cục trưởng là chúng ta người một nhà, coi như quốc hội tạo áp lực, bọn hắn cũng sẽ không điều tra ngươi."

"Nhưng chuyện này cũng không phải nói liền hoàn toàn không có cái khác lo lắng, Tự Do đảng đang tại dự định tổ kiến một cái mới ngành chấp pháp, vung ra chúng ta làm một mình, cho nên làm việc vẫn là muốn cẩn thận, cẩn thận, không thể khinh thường!"

"Lần này đi Tân Kim thị bên kia, ta đem mới FBI cục trưởng giới thiệu cho ngươi nhận thức một chút, các ngươi nhất định sẽ chung đụng được rất vui sướng!".