Chương 1200: Giao phong ngắn ngủi cùng mới cục trưởng

Chương 1200: Giao phong ngắn ngủi cùng mới cục trưởng

Tháng hai Tân Kim thị khắp nơi đều có chồng chất như núi đống tuyết, năm nay lại hạ đại bão tuyết, đương nhiên đây là lấy Lance một cái "Người từng trải" góc độ đến xem.

Trên thực tế dạng này tuyết lớn bão tuyết ở thời đại này vô cùng thông thường, ngược lại là về sau, theo thế giới phát triển, khoa học kỹ thuật phát triển, công nghiệp tiến bộ, khả năng mọi người sẽ càng ngày càng ít nhìn thấy dạng này tuyết lớn.

Sau đó tại một lần tuyết lớn bên trong sợ hãi thán phục, đây là vài chục năm nay lớn nhất một trận tuyết.

Hắn nhớ kỹ lúc nhỏ thời điểm mỗi đến mùa đông liền sẽ dưới tuyết lông ngỗng, rất nhiều người không biết tuyết lông ngỗng đến cùng là cái gì kỳ thật đây là một cái rất hình tượng hình dung, cái kia chính là mỗi một phiến bông tuyết, đều có đứa trẻ bàn tay mở ra lớn như vậy, thậm chí càng lớn, từng mảnh từng mảnh rơi xuống, giữa thiên địa đều trong thời gian rất ngắn bị nhuộm thành màu trắng.

Càng về sau tuyết rơi đến ít, thậm chí là không được, ngẫu nhiên tiếp theo điểm, cũng đủ làm cho người sợ hãi thán phục thời tiết lạnh, cùng tuyết đại.

Nhưng ở thời đại này, dạng này tuyết lớn hàng năm đều sẽ có, mọi người cũng sẽ không cảm thấy ngạc nhiên, không thể tiếp nhận.

Hôm nay tòa nhà quốc hội bên ngoài vô cùng náo nhiệt, tụ tập rất nhiều cỗ xe, sáng sớm Tân Kim thị cục cảnh sát đám cảnh sát liền phối hợp thành thị bảo vệ môi trường công ty, đem tòa nhà quốc hội phía ngoài tuyết lớn dọn dẹp một lần.

Buổi sáng hơn sáu giờ, một đám cảnh sát liền xoa xoa hai tay tới xúc tuyết, cũng quả thật có chút làm khó bọn hắn.

Các loại Cleveland tham nghị viên cỗ xe đến nơi này thời điểm, tòa nhà quốc hội bên ngoài phụ cận một trăm mét trên mặt đất, đã nhìn không đến bất luận cái gì tuyết đọng.

"Sớm, Geoffrey!" Có người cùng hắn chào hỏi, hắn cũng rất hữu hảo cùng người khác chào hỏi.

Hôm nay là Tổng thống mới sau khi lên đài tham nghị viên chỗ ngồi biến động về sau lần thứ nhất hội nghị, ngoại trừ muốn thích ứng mình vị trí mới bên ngoài, còn muốn thích ứng một chút mới đồng sự.

Xã Hội đảng người rất rõ ràng đều tụ tập ở chỗ này chờ đợi Cleveland tham nghị viên, bọn hắn dẫn theo cặp công văn, hoặc là tay không, tụ tập cùng một chỗ, ánh mắt khóa chặt tại mặt khác một nhóm người trên thân.

Tại cách bọn họ cách đó không xa, cũng có một đám người chính vây quanh từ trong xe đi ra Liên Bang phó tổng thống, đương nhiên cũng là Liên Bang tham nghị viện tham nghị trưởng, trên mặt bọn họ đều là loại kia thỏa mãn đối quyền thế truy cầu về sau nụ cười đắc ý!

Ai có thể nghĩ tới, Tự Do đảng thế mà còn có cơ hội đem quyền lực từ Xã Hội đảng trong tay đoạt lại.

Trong khoảng thời gian này đã biến mất rất dài một đoạn thời gian "Phản đồ" xưng hô, lại bị bọn hắn hô lên.

Bọn hắn đem Xã Hội đảng xem như phản đồ, dù sao Xã Hội đảng là từ Tự Do đảng bên trong phân liệt mà đến, so với đã từng đối thủ Liên Bang đảng, hiện tại bọn hắn đáng ghét hơn những này Xã Hội đảng người.

Cleveland tham nghị viên bọn hắn tại nhìn đối phương, những người kia cũng chú ý tới bọn hắn, cũng tại nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn.

Giữa song phương đều không có bất kỳ cái gì giao lưu, cứ như vậy lẫn nhau chú ý, lấy hai cái quần thể tư thái bắt đầu thượng giai bậc thang. Có phóng viên vỗ xuống một màn này, hắn cảm thấy khả năng này sẽ trở thành một trương rất kinh điển ảnh chụp.

Cũng chính là như thế một lát thời gian, hai nhóm người đều đi tới trên bậc thang, tòa nhà quốc hội môn cũng bị mở ra.

Phó tổng thống hơi giơ cằm nhìn xem Xã Hội đảng bên này người, mang trên mặt một loại mắt trần có thể thấy khoe khoang cùng ngạo mạn, "Chào buổi sáng, các tiên sinh!" Hắn chủ động lên tiếng chào hỏi.

Đối mặt dạng này chào hỏi, dù là Cleveland tham nghị viên không thích người này, cũng muốn cười mặt cùng hắn chào hỏi, "Chào buổi sáng, tham nghị trưởng."

Phó tổng thống giống như là chưa kịp phản ứng như thế, dừng lại hai giây, sau đó có chút khoa trương nở nụ cười, "Đây là một cái thú vị xưng hô, ta suýt nữa quên mất, ta vẫn là tham nghị trưởng."

Người chung quanh hắn đều nở nụ cười, bởi vì chỉ có phó tổng thống, tài năng đảm nhiệm chức vụ này, đây là hiến pháp quy định chết, ai cũng không cải biến được.

Khi tham nghị viện biểu quyết lâm vào một nửa đối một nửa thời điểm, hắn liền có thể phát huy ra tác dụng đến.

Kỳ thật. . Xã Hội đảng đã vứt bỏ rất nhiều quyền lực, cũng không phải là tất cả biểu quyết đều muốn làm đến đại đa số (66.7%) có một ít không nghiêm túc như vậy biểu quyết, chỉ cần có vượt qua một nửa tham nghị viên đồng ý hoặc ủng hộ, cũng là có thể thông qua.

Đương nhiên, cần đại đa số thông qua khẳng định là quan trọng hơn một chút, chỉnh thể tới nói, tại quyền lực bên trên có rõ ràng thua thiệt, nhưng cơ bản bàn còn tại.

Này chủng loại giống như trêu chọc, châm chọc khoe khoang cũng không để Xã Hội đảng bên này cảm thấy buồn cười, bọn họ đều là duy trì đạm mạc biểu lộ, Cleveland tham nghị viên trên mặt có chút giọng mỉa mai, "Nói đến trong khoảng thời gian này ta gặp một chuyện rất thú vị."

"Nhà ta sát vách hàng xóm cho hắn chó đổi một cái mới vòng cổ, con chó kia lại luôn là nhịn không được chạy đến trước mặt chúng ta khoe khoang cái kia kim quang lóng lánh mới vòng cổ."

"Công nghệ của nó làm tốt lắm, có hoàng kim cùng bảo thạch, nhưng là lại thế nào đẹp mắt, vòng cổ liền là vòng cổ, sẽ chỉ bọc tại chó trên cổ."

Những lời này hắn nói đến rất nhanh, nhưng cắn chữ vô cùng rõ ràng, mỗi người đều nghe rõ ràng hắn nói đồ vật, tại qua hai giây về sau, Xã Hội đảng bên này tham nghị viên đều bạo phát ra tiếng cười.

Mà Tự Do đảng bên kia, lấy tham nghị trưởng cầm đầu tham nghị viên đều lộ ra oán giận biểu lộ.

Cleveland tham nghị viên dùng "Chó khoe khoang mình mới vòng cổ" đến bắn lén "Phó tổng thống đạt được thân phận mới" quả thật có chút. . . Nhằm vào.

Phó tổng thống hừ lạnh một tiếng, quay người mang người trước vào tòa nhà quốc hội, Xã Hội đảng theo sát phía sau. Về phần như thế trần trụi đắc tội những người này có đáng giá hay không đến?

Cleveland tham nghị viên cảm thấy không có đáng giá hoặc là không đáng thuyết pháp, những người này sẽ không bởi vì hắn không nói những lời này liền tha thứ mà đối đãi, chỉ cần dính đến quyền lợi, bọn hắn liền nhất định sẽ hung tợn chụp mồi.

Đã giữa song phương tồn tại không thể hóa giải, không thể điều hòa mâu thuẫn, vì cái gì còn muốn nghênh hợp đối phương?

Mở rộng tòa nhà quốc hội đại môn giờ này khắc này đã biến thành "Giác đấu trường" đại môn, mỗi một cái tiến vào tham nghị viên đều sẽ giống như là dũng sĩ giác đấu như thế, ở bên trong ra sức chém giết, thẳng đến bọn hắn một lần lại một lần cầm tới vật mình muốn!

Cùng này đồng thời, Lance cũng nhìn được mới nhậm chức FBI cục trưởng.

"Ngươi chính là White tiên sinh a?"

Vừa mới tiến căn này đơn độc gian phòng, một tên nhìn qua nhiều nhất chỉ có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi người trẻ tuổi lập tức đứng lên, hắn mang trên mặt không khống chế cười hướng phía Lance nhanh chân đi tới, rất lễ phép dẫn đầu vươn tay, một bộ bức thiết muốn cùng Lance nhận biết bộ dáng.

Lance đưa tay cùng hắn nắm ở cùng nhau, người tuổi trẻ bàn tay tràn đầy nhiệt lượng, tại cái này mùa đông giá rét tựa như là một cái nhỏ nghi ngờ lô như thế tản ra nhiệt lực.

"Đúng vậy, đúng là ta, ngươi có thể gọi ta Lance, các bằng hữu của ta đều như thế xưng hô ta."

Vị này mới tới FBI cục trưởng rất nhiệt tình, hắn cùng trước đó Roland tại đối đãi Lance trên thái độ hoàn toàn liền là hai thái cực, đương nhiên cái này cũng cùng thôi động bọn hắn lên đài người khác biệt có quan hệ.

Thôi động Roland lên đài chính là hiện tại Porter tổng thống, hắn cùng đời trước tổng thống làm giao dịch, lúc này mới có Roland lên đài.

Hắn nghe theo chính là Porter tổng thống lời nói, mà không phải Xã Hội đảng bên này, cho nên hắn nhằm vào Lance, cùng Lance không hợp nhau rất bình thường.

Nhưng trước mắt người này khác biệt, hắn là Xã Hội đảng thôi động lên đài FBI cục trưởng, tiên thiên liền cùng Lance đứng chung một chỗ, cho nên song phương có thể chung đụng được phi thường hòa hợp.

Hắn nhìn xem Lance, chủ động buông tay ra, bởi vì Lance còn mặc áo khoác, đội mũ.

Lance tại đem mũ cùng áo khoác máng lên móc áo thời điểm, hắn thuận tiện tự giới thiệu mình một cái, còn thuận tiện lấy giúp Lance canh chừng áo cũng cùng nhau treo lên, "Chester · Connelly."

Hai người vừa đi về phía càng sâu xa một điểm ghế sô pha, Lance một bên tò mò hỏi, "Ta cũng không phải là cố ý tìm tòi nghiên cứu cá nhân của ngươi tư ẩn, chỉ là ta nghe nói ngươi trước đó tại lục quân đảm nhiệm cái nào đó bộ đội đoàn trưởng, vì cái gì nghĩ đến muốn từ bộ đội bên trong rời đi?"

Đoàn trưởng, ít nhất cũng là trung tá.

Thời kỳ chiến tranh có thể sẽ hơi cân nhắc người năng lực, nhưng chiến tranh kết thúc về sau, hắn khẳng định là Thượng tá.

Một cái thượng tá, hơn ba mươi tuổi thượng tá, hoặc là tại quân đội có nhất định bối cảnh, hoặc là liền là tuyệt đối nhân tài, mặc kệ là loại nào, tại trong quân đội phát triển đều sẽ có tốt hơn tiền đồ.

Lance không biết rõ hắn tại sao muốn từ quân đội bên trong lui ra ngoài tham chính, cái này khiến Lance rất hoang mang.

Phải biết, FBI coi như nó hiện tại thuộc về một cái đang tại quật khởi ngành chấp pháp, nhưng là tại truyền thống người Liên Bang nhận biết bên trong, nó chỉ là một cái ngành chấp pháp.

Xem như FBI cục trưởng, đây chẳng qua là chính phủ Liên Bang "Nhân viên tạm thời" nhân vật này đóng vai không được chính phủ Liên Bang chủ nhân, cũng chính là chính khách nhân vật này.

Cho nên cho dù mọi người biết FBI tương lai sẽ rất trọng yếu, nhưng một chút có tư cách đi gánh vác chức vụ này chính khách, đối với nó cũng không có hứng thú.

Quân đội phát triển từ lâu dài góc độ tới nói, so FBI càng tốt hơn  một khi hắn bước ra một bước mấu chốt nhất, trở thành Liên Bang thiếu tướng, như vậy tương lai của hắn chỉ có thể nói là một mảnh đường bằng phẳng.

Kiến lập mình căn cơ, quân đội quyền lực có thể như là tài phú như thế nhiều đời truyền thừa tiếp. FBI có thể có cái gì?

Không có cái gì, chỉ cần tổng thống cùng quốc hội đối với hắn đều sinh ra ý kiến, liền có thể rất nhẹ nhàng bãi miễn hắn, với lại hắn cái gì đều không để lại, cũng rất khó đem phần này quyền lợi truyền thừa cho đời sau của mình cái gì, đồng thời có khả năng sẽ cũng bởi vì hắn biết quá nhiều bí mật, bị lặng lẽ xử lý.

Đây chính là Lance nghi ngờ nhất địa phương, hắn đã ngồi ở tráng lệ trong phòng hưởng thụ thắng lợi trái cây, vì cái gì còn muốn chạy đến cuốn lên ống quần, cầm nông cụ cùng những nông phu kia cùng một chỗ hạ điền làm việc.

Chester ngồi tại ghế sô pha biên giới, hắn một bên vì Lance ngược lại cà phê, một bên cười nói, "Đại khái là ta thích khiêu chiến, cũng không đủ an phận."

"Trong quân đội một chút bầu không khí ta không phải rất ưa thích, hiện tại bằng vào ta rời đi quân đội, không phải thân phận quân nhân tới nói chuyện này, ta có thể sẽ nói đến tương đối to gan một chút."

"Hoàn cảnh nơi đây quá. . Ngươi biết, ta sinh ra ở một cái tương đối gia đình bình thường, nhưng đó là một cái đại gia đình, gia gia của ta là trong đại gia đình này duy nhất có thể ra lệnh người kia."

"Hắn yêu cầu chúng ta nhất định phải tuân thủ quy củ của hắn, một ít sự tình không thể làm, một ít sự tình nhất định phải làm, tại lớn như vậy trong gia đình mỗi người đều không hưởng thụ được tự do."

"Mặc kệ ngươi có thích hay không làm một chuyện, khi hắn nói cho ngươi, ngươi nhất định phải hoàn thành chuyện này thời điểm, cho dù là để ngươi không thể nào tiếp thu được, cũng trước hết hoàn thành."

Hắn dùng phương thức như vậy nói cho Lance, hắn không thích trong quân đội độc tài bầu không khí, bất quá cái này đến cùng phải hay không hắn ý tưởng chân thật, Lance cũng không rõ ràng.

Người luôn luôn có bao nhiêu mặt, không có khả năng đơn giản rõ ràng thấy rõ người phức tạp chân thực một mặt, cho nên hắn không biết vị này Chester nói là thật hay giả, chỉ có thể gật đầu, đồng ý lối nói của hắn.

Dù sao, bọn hắn hiện tại là "Đồng bọn" mà không phải địch nhân, hoặc là đối thủ, lẫn nhau tán dương cùng nhất định có thể tăng tốc hữu nghị giữa bọn họ.

"Ta có thể hiểu được loại kia làm cho người cảm giác hít thở không thông, từ loại này góc độ tới nói lựa chọn của ngươi rất chính xác." Hắn dừng lại một chút, "FBI là một cái cần phát huy đầy đủ năng lực cá nhân địa phương, cái này đối với ngươi mà nói là một cái khiêu chiến, nếu như có thể làm xong phần công tác này, ta tin tưởng ngươi có thể tại Liên Bang trên chính đàn đi được càng xa!"

Đây cũng không phải Lance nói thổi phồng, FBI vị trí này vô cùng đặc thù, nương theo lấy nó quyền lực không ngừng bành trướng, cuối cùng FBI sẽ trở thành một cái phiêu phù ở Liên Bang cảnh nội trên không u linh.

Nó sẽ giám thị mỗi một cái bọn hắn cho rằng có khả năng sẽ nguy hại Liên Bang an toàn quốc gia cá nhân hoặc tổ chức, hơn nữa còn có được quyền chấp pháp, cái này tương đương dọa người.

Chester trên mặt đều là khiêm tốn tiếu dung, "Ta cũng là như thế suy tính, nhưng ta đối với phương diện này công tác giải đến không nhiều, cho nên còn cần. . . Lance tiên sinh ngài dạng này người, ở phương diện này cho ta một chút chỉ điểm cùng trợ giúp."

Rất khiêm tốn người, bất quá càng là như thế, Lance trong lòng đối với hắn đánh giá càng cao, đồng thời cũng càng là cảnh giác.

Kỳ thật liền liên hệ tới nói, hắn càng ưa thích xuẩn một điểm người, loại kia nhanh mồm nhanh miệng, dồn ép đến nóng nảy có thể trực tiếp trở mặt cái chủng loại kia.

Ngươi không cần suy đoán ý nghĩ của hắn, bởi vì ý nghĩ của hắn đều mẹ hắn viết lên mặt.

Ngược lại là Chester dạng này người, giống như khắp nơi đều tốt, nhưng trên thực tế những cái kia đều là biểu diễn của hắn, không thể làm thật.

"Cleveland tham nghị viên đã thông báo ta, nói ngài là một cái phi thường có trí tuệ cùng ý nghĩ người, ta từ lục quân chuyển tới ngành chấp pháp, lần thứ nhất tiếp xúc những công việc này, cho nên có thể sẽ có rất nhiều ta không thể lý giải, cũng không biết xử lý như thế nào địa phương, cho nên hy vọng ngài có thời gian, có thể dạy dỗ ta xử lý một chút những này chuyện công tác."

Hắn còn chủ động cho Lance một điếu thuốc, cũng đứng lên khom người xuất ra cái bật lửa, "Tham nghị viên tiên sinh công tác quá bận rộn, những người khác niên kỷ đều đủ để làm phụ thân ta, có mấy lời ta không tốt lắm cùng bọn hắn giao lưu."

Lance điểm thuốc lá, hắn vỗ vỗ Chester tay, "Không cần dùng kính ngữ, chúng ta đều là người trẻ tuổi, cũng là bằng hữu, giữa bằng hữu không cần như thế lạ lẫm."

Hắn nói xong dừng lại một hồi, "Ta đối FBI công tác điều lệ biết được không nhiều, có thể trợ giúp ngươi địa phương có hạn, nhưng nếu như ngươi có phiền toái gì trong lúc nhất thời vuốt không rõ đầu mối, ta có lẽ có thể cho ngươi cung cấp một chút tự hỏi giải quyết đề nghị."

"Bất quá có thể hay không giải quyết, ta không thể cam đoan." Chester lộ ra thật cao hứng, "Cái này như vậy đủ rồi!"

Lance ngồi ở kia suy tư một hồi, vài giây đồng hồ thời gian, "Ngươi đã đi qua FBI sao?"

Chester nhẹ gật đầu, "Ta trên thực tế đã nhậm chức hơn mười ngày, cũng đi qua cục điều tra, nhưng ở bên kia thời gian cộng lại khả năng đều không có một ngày."

"Ngươi biết, lục quân quan hệ muốn chuyển đi ra sẽ khá là phiền toái, với lại ta còn muốn ký tên rất nhiều đồ vật, bao quát từ bỏ một bộ phận quyền lợi."

Có thể tới thượng tá cái này quân hàm, cái này đại biểu hắn đã bắt đầu liên quan đến quân đội cao tầng một ít chuyện. Có một số việc không nhạy cảm như vậy, có thể mặc kệ, nhưng khẳng định sẽ có chút tương đối mẫn cảm sự tình.

Lần này trong chiến tranh quân đội liên bang cũng không phải thánh mẫu đại biểu, bọn hắn trên chiến trường biểu hiện cũng không phải cái gì chính nghĩa nhân sĩ nên có biểu hiện.

Hành hạ đến chết tù binh, đồ sát bình dân, hướng không có năng lực phản kháng người bình thường, không phân địch ta thi bạo.

Bọn hắn làm những chuyện kia nếu như truyền về Liên Bang, hoặc là ở thế giới phạm vi bên trong công khai, đủ để cho quân đội liên bang ném một cái mặt to!

Chester chỗ bộ đội cũng phát sinh qua chuyện như vậy, có chút các binh sĩ ở hậu phương tiếp tế chỉnh đốn thời điểm, bởi vì áp lực rất lớn, chính bọn hắn nói là lầm đem một chút phổ thông Slade phổ thông cô gái nhận làm là kỹ nữ, sau đó cường bạo các nàng.

Sau đó những cô bé này cho thấy các nàng muốn đi báo động, muốn đi quân đội cáo bọn hắn hình, kết quả có một binh sĩ đột nhiên nổi giận, trực tiếp nổ súng đi mấy cái cô gái đều đánh chết.

Chuyện này liền là Chester xử lý, mấy cô gái kia lấy "Gián điệp tội" bị "Bắt" cùng "Thẩm phán" cuối cùng tại trong quân khu "Xử bắn" .

Về phần cái kia mấy tên binh sĩ?

Bọn hắn được đưa đến tiền tuyến đi lên, tại giao chiến kịch liệt nhất địa phương, có người chết, cũng có người sống tiếp được, chuyện này liền trở thành bí mật.

Chuyện như vậy ở tiền tuyến, trong chiến tranh cơ hồ mỗi ngày đều đang phát sinh, chỉ bất quá chính phủ Liên Bang cùng quân đội một mực tại che giấu quân đội liên bang hung ác mà thôi.

Nào có cái gì thuần khiết không tì vết binh sĩ, những này binh lính liên bang hỏng cùng những cái kia ác ôn không hề khác gì nhau!

Vì để tránh cho những chuyện này khuếch tán, cho nên rời đi quân đội trước đó hắn nhất định phải tiếp nhận thẩm tra, cũng nhất định phải ký tên hiệp nghị bảo mật.

Nếu như hắn trái với, quân đội bên này liền sẽ đem hắn mang đi.

Hắn mặc dù đã tiền nhiệm hơn mười ngày, nhưng đối bộ hạ của hắn lại không quen biết.

"Ngươi hẳn không phải là Kim Châu người." Lance câu nói này rất chắc chắn, bởi vì khẩu âm khác biệt, nghe tới càng có phương bắc phát âm đặc sắc.

Chester cũng thừa nhận điểm này, "Ta ở tại phía bắc."

"Gia đình điều kiện thế nào?"

Hắn câu hỏi tựa như là nói chuyện phiếm, Chester nghĩ nghĩ, "Giai cấp tư sản dân tộc, đại khái chính là như vậy."

Lance đối cá nhân hắn tình huống có một cái đại khái hiểu rõ, "Ngươi trước được cùng thuộc hạ của ngươi giữ gìn mối quan hệ, xã giao là rất trọng yếu."

"Ngành chấp pháp rất phức tạp, không giống như là quân đội như thế, từ trên xuống dưới đều là một đầu dây, cho nên ngươi bình thường cần quan sát, chú ý, những người kia tình huống của bọn hắn, cùng ngươi quan hệ."

"Muốn cùng những cái kia thủ hạ cấp tốc rút ngắn quan hệ kỳ thật cũng không tính quá khó khăn."

Hắn nói xong đem thuốc lá ngậm lên môi, sau đó đưa tay từ quần áo trong túi áo trên, lấy ra một cái không lớn phong thư, để lên bàn, đẩy quá khứ, "Nhìn xem."

Chester nhìn thoáng qua Lance, lại nhìn một chút phong thư, sau đó cầm lên, mở ra. Bên trong là một tờ chi phiếu, phía trên điền "Thập vạn" cái số này.

"Cầm lên số tiền kia, mời những cái kia cao cấp thám viên chủ quản tụ cái bữa ăn, muốn biểu hiện được hào phóng điểm, còn có thể đưa bọn hắn một điểm nhỏ lễ vật cái gì, để bọn hắn biết ngươi đi đó cũng không phải làm khó dễ bọn hắn."

"Tương phản, ngươi là mang theo bọn hắn chạy về phía tốt đẹp hơn sinh hoạt.".