Chương 1201: Ý tưởng của mình

Chương 1201: Ý tưởng của mình

Chester đang tiếp thụ mời tới nhậm chức phần này đặc thù công tác trước đó hắn liền cân nhắc qua những chuyện này, thu hối lộ, quyền tiền giao dịch.

Trong quân đội tình huống như vậy cũng vô cùng thông thường, hắn cũng là trong đó một bộ phận, một vòng người tham dự. Thậm chí có thể nói, hắn cùng Lance ở giữa nhưng thật ra là hơi liên quan tới nhau ——

Lance đưa đến tiền tuyến rượu, những cái kia bị xem như giảm xuống binh sĩ áp lực cùng tâm tình khẩn trương thuốc hay, cũng là các binh sĩ tương đối ưa thích "Kim Sư kim loại lon" có một bộ phận sẽ bị quân đội cao tầng giữ lại, sau đó lấy bán ra phương thức, bán cho Slade người cùng bọn hắn minh quân.

Rượu vật này, có lẽ tại bình thường cũng không khẩn trương như vậy, Slade cũng không ít thổ địa cùng lương thực, bọn hắn cũng sẽ cất rượu.

Nhưng là chiến tranh bộc phát về sau lương thực liền trở thành quản khống vật tư chiến lược, là không cho phép dùng cho cất rượu, dân gian đối chứa đồ uống cồn khát vọng rất mãnh liệt.

Toàn bộ chiến khu đều là dạng này, tất cả Slade nước cộng hoà minh hữu, đều bị yêu cầu đăng ký lương thực, tiến hành thống nhất phân phối.

Cho nên tại trong lúc chiến tranh Slade cùng minh hữu của nó, bên trong cao tầng đối rượu đều vô cùng thiếu hụt. Liên Bang là bởi vì cấm rượu lệnh, cho nên rượu giá cả trực tiếp đột phá chân trời.

Tại Slade bên kia, thì là bởi vì chiến tranh cấm chỉ cất rượu, cho nên rượu giá cả cũng bắt đầu lên nhanh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hai cái hoàn cảnh khác nhau cùng thế lực quốc gia, tại cấm rượu vấn đề thượng thần kỳ đạt thành nhất trí.

Theo đạo lý tới nói giống Sumuli đảo bên trên còn tại hướng Liên Bang tiêu thụ rượu, bọn hắn cũng có thể tại Slade tiêu thụ, đồng dạng có thể kiếm tiền, với lại phong hiểm còn nhỏ, vì cái gì bọn hắn không làm như vậy?

Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, nếu như bọn hắn thật hướng Slade bên kia vận chuyển bán ra rượu, như vậy một mực ở thế yếu Slade người không giải quyết được bọn hắn đối thủ cũ, chẳng lẽ còn không giải quyết được một cái trong chiến tranh không nghe lời tiểu lão đệ?

Nhân gia đều biết đem lương thực đưa đến tiền tuyến đến, làm sao các ngươi liền đem lương thực chưng cất rượu còn muốn buôn bán lừa chiến tranh tiền? Đây chính là đối chỉnh thể hình thái ý thức thống nhất phá hư, là đối chiến tranh cùng thần thánh hữu nghị phản bội!

Cho nên mặc dù có chút quốc gia kỳ thật có có dư thức ăn cất rượu, bọn hắn cũng sẽ không hướng Slade bán ra.

Mà Slade chiến tranh, là liên quan đến quốc gia tồn vong, toàn bộ quốc gia giai cấp thống trị tồn vong chiến tranh, bọn hắn lại so với tất cả mọi người càng chăm chú đi đối đãi thời kỳ chiến tranh tài nguyên phối cho, bọn hắn sẽ không làm loạn.

Cho nên quân liên bang nhu phẩm bên trong nhỏ bình sắt, cùng các quân sĩ cơm trưa thịt đồ hộp cái gì, tại Slade liền trở thành hàng bán chạy.

Chester cũng buôn bán qua những này quân sự vật tư, lúc đầu những vật kia hẳn là đưa đến tiền tuyến binh sĩ trên tay, nhưng bọn hắn tạm giam một bộ phận, dùng để bán ra đổi lấy tài phú, sau đó cất vào trong túi sách của mình.

Liên Bang từ trên xuống dưới đều không sạch sẽ, hắn biết rõ nhận thức đến điểm này, hắn nghĩ tới Lance hoặc là những người khác, nhà tư bản, sẽ cho tiền hắn, hắn nghĩ tới những này.

Nhưng là khi ánh mắt của hắn nhìn chăm chú tại tấm chi phiếu kia bên trên thời điểm, hắn không có nghĩ qua, bọn hắn sẽ cho nhiều như vậy!

Chester có thể cùng Xã Hội đảng bên này liên hệ tới, ngoại trừ hắn bản thân liền là Xã Hội đảng người bên ngoài, hắn thê tử phụ thân, cũng là Liên Bang Xã Hội đảng uỷ ban một tên uỷ viên, đồng thời cùng Cleveland tham nghị viên quan hệ cũng không tệ lắm.

Đương thời bọn hắn tại chọn lựa đời tiếp theo nhân thủ thời điểm, liền cân nhắc qua, người này nếu có thể đáng tin, là người một nhà, đồng thời đầy đủ lãnh khốc tàn nhẫn, không cần loại kia người chủ nghĩa lý tưởng.

FBI cục trưởng vị trí này, liền là chính đảng trong tay sắc bén nhất một cây đao, bọn hắn cần chính là loại kia có thể nhẹ nhàng mở ra người khác huyết nhục đao, mà không phải loại kia đâm đều đâm không đi vào đao cùn.

Một tên tại quân đội phát triển không sai biệt lắm đến cực hạn thượng tá sĩ quan, là một cái lựa chọn tốt.

Bởi vì thiếu khuyết quân đội phía sau ủng hộ, nếu như quân đội cùng vợ hắn giữa phu thê, cùng Xã Hội đảng không có cái gì trọng yếu hơn trao đổi ích lợi, như vậy hắn mấu chốt nhất một bước kia, từ giáo quan đến quan tướng một bước này, rất khó vượt qua.

Chiến tranh cho hắn từ thiếu tá đến thượng tá cơ hội, nhưng sẽ không cho hắn vượt qua chân chính giai cấp hàng rào cơ hội.

Cho nên hắn thê tử phụ thân liền làm quyết định, đánh đổi một số thứ, trao đổi một ít nhân tình, đem con rể của mình lấy ra.

Tại đến nhậm chức trước đó, lão nhân kia còn cùng Chester nói qua chuyện này.

Không cần cự tuyệt bất luận cái gì đến từ Xã Hội đảng trận doanh lấy lòng cùng yêu cầu, hắn chỉ có trước đứng vững gót chân, sau đó mới có tư cách cùng người khác bàn điều kiện, trước lúc này, người khác nói cái gì, hắn liền muốn làm gì Chester cũng là một người thông minh, bằng không thì sẽ không tại hắn nhập ngũ trước đó liền bị phát triển thành Xã Hội đảng người, trong quân đội mặc dù tương đối độc tài cùng thẳng đứng, nhưng cũng cho hắn nhất định rèn luyện cơ hội.

Hắn nghĩ tới mình bút thứ nhất tiền đen có thể là năm ngàn khối, mười ngàn hoặc là 20 ngàn.

Cái này tại trong sự nhận thức của hắn đã là rất nhiều, phải biết hiện tại người của liên bang đồng đều tiền lương khả năng mới chỉ có năm mươi khối ra mặt (thống kê) năm ngàn khối liền là một người bình thường không sai biệt lắm mười năm thu nhập tổng cộng.

Nhưng hắn không có nghĩ tới là, Lance cho hắn 100 ngàn!

Hắn nhìn xem chi phiếu bên trên con số có chút thất thần, một lát sau mới hồi phục tinh thần lại, có chút mặt lộ áy náy nói, "Thật có lỗi, Lance, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua lớn như vậy mệnh giá một tờ chi phiếu."

"Ta có chút thất thần."

Lance tỏ ra là đã hiểu, "Rất nhiều người nhìn thấy vượt qua bản thân nhận thức bên ngoài một chuỗi dài "Số không' lúc, đều sẽ thất thần."

"Cái này trên thực tế là một loại 'Khuếch trương' ngươi nhận thức, nhân sinh của ngươi, đều bị khuếch trương, ngươi có thể chứa đựng nhiều thứ hơn, cái này đối với ngươi mà nói là một chuyện tốt."

"Ngươi là một người thông minh, cũng có năng lực, ta tin tưởng ngươi có thể xử lý tốt những này."

"Sau khi trở về mua cho mình hơn mấy bộ quần áo đẹp đẽ, mua một cái tốt một chút phòng ở, bọn hắn có thể sẽ đi ngươi bên kia làm khách."

"Ta nghe nói ngươi còn ở tại thê tử ngươi phụ thân biệt thự bên kia?" Chester có chút lúng túng, "Chúng ta đang định dọn ra ngoài."

Có một phần công việc phù hợp, hơn nữa còn là làm việc như vậy, hắn liền hoàn toàn chính xác không quá thích hợp tiếp tục ở tại thê tử phụ thân nhà bên trong.

"Vừa vặn, ta tại vùng ngoại thành có một ngôi nhà bỏ trống lấy, các ngươi có thể dời đi qua ở, quay đầu ta để cho người ta đem địa chỉ cùng chìa khoá cho ngươi."

"Ngươi bây giờ là Liên Bang cao cấp nhân viên tạm thời, ngươi máy móc, trạng thái, sẽ quyết định những người kia là không tôn trọng ngươi, nghe lời ngươi."

"Chúng ta đều nhìn ngươi rất vừa mắt phát triển cùng tương lai, Chester."

"Ta không nói 'Đừng khiến ta thất vọng' các loại lời nói, nhưng xin ngươi, đừng để những cái kia chú ý ngươi người thất vọng!" Chester dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, Lance. . ."

Lance theo dõi hắn, hắn không có đem "Tiên sinh" nói ra, mà là nói thẳng ra Lance danh tự.

"Rất tốt!"

"Xem ra chúng ta đã là bằng hữu, giữa chúng ta có thể nhiều giao lưu, còn có cùng những người khác ở giữa, đúng lúc câu thông có thể tránh khỏi chín mươi phần trăm phiền phức. . ."

Sau đó hai người lại hàn huyên một hồi, Lance trước hết một bước rời đi.

Chester đưa mắt nhìn Lance xe biến mất tại cuối đường về sau, hắn mới lái xe về tới hắn hiện tại chỗ ở, cũng chính là vợ hắn phụ thân trong biệt thự.

Lão nhân nhìn thấy hắn sau khi trở về trên mặt liền lộ ra một cái nụ cười, "Đàm đến thế nào?"

Hắn biết, Cleveland tham nghị viên những người này phải dùng con rể của hắn, liền khẳng định phải trước tiên đem hắn biến thành người một nhà, đến có người đến phụ trách chuyện này.

Trước đó tham nghị viên đã nói với hắn, sẽ giới thiệu một cái "Bằng hữu" cho con rể của hắn nhận biết, trên thực tế đây chính là một lần chính thức lôi kéo.

Đến quyết định tiếp xuống một chút phương thức xử lý, nếu như không là chuyện này quá gấp xử lý, cũng liền mấy ngày thời gian, bỏ qua tổng thống trước liền không có cơ hội đề danh, quốc hội bên này rất lớn xác suất không có cách nào thông qua, rất nhiều chuyện khẳng định sẽ ở cái này trước đó liền xử lý sạch.

Cho nên cái này trên thực tế là cho Chester lượm một cái tiện nghi.

Tiếp xuống liền là tổng thống lên đài, tổ kiến nội các cùng quốc hội chỗ ngồi biến động, tất cả "Các lão gia" đều trở lại mình nơi phát nguyên đi, cũng không có người để ý tới Chester, thẳng đến mấy ngày nay, bọn hắn từ các nơi trở lại Liên Bang trung tâm.

Cho nên mới có trận này gặp mặt.

"Còn tốt!" Chester đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, từ trong ngực móc ra cái kia phong thư, sau đó đưa tới, "Hắn cho ta."

Hắn thê tử phụ thân cầm lên phong thư, mở ra sau nhìn thoáng qua, sau đó thổi một tiếng huýt sáo, "Một trăm ngàn khối, cũng không tệ lắm, bọn hắn đối ngươi xem ra rất tiếp nhận."

Hắn nói xong đem phong thư liên quan chi phiếu đều trả lại Chester, "Không nên cảm thấy cái này rất nhiều, ngươi nếu là biết Lance · White người này, hàng năm hướng Xã Hội đảng chuyển vận quá trăm triệu lợi ích, ngươi liền sẽ không cảm thấy cái này một trăm ngàn khối tiền tính là gì."

Nghe được hắn nói như vậy, Chester mình cũng kinh ngạc một chút, "Hắn làm sao có nhiều như vậy tiền?" Tại trong sự nhận thức của hắn, "Giàu có" tựa hồ là một cái có hạn mức cao nhất từ.

Đương nhiên cái này cũng cùng hắn đối giàu có nhận thức có hạn khá liên quan, trên thực tế Lance cũng không tính có tiền nhất một nhóm người, nhưng hắn sẽ trở thành có tiền nhất một nhóm người.

Những cái kia chân chính lũng đoạn Liên Bang cái nào đó ngành nghề tập đoàn tài chính, gia tộc, bọn hắn mới là giấu ở Liên Bang về sau siêu cấp cự đầu nói thí dụ như dầu hỏa, nói thí dụ như sắt thép, nói thí dụ như những cái kia đang tại trở thành Cự Vô Phách quân công cùng hóa chất tập đoàn, còn có chữa bệnh tập đoàn!

Những này tư bản kiếm tiền tốc độ cũng không so Lance chậm, với lại bí mật hơn, càng an toàn!

Có người khả năng đối các nhà tư bản giàu có kiếm tiền có một cái mơ hồ khái niệm, nhưng sẽ rất ít có người ý thức được chữa bệnh tập đoàn lợi nhuận lại có bao nhiêu điên cuồng!

Những cái kia nhìn qua không đáng chú ý đặc hiệu dược, một châm khả năng liền mấy khối tiền, đối với người bình thường tới nói, châm này khả năng cũng chính là một châm.

Nhưng trên thực tế bọn hắn dây chuyền sản xuất mỗi ngày không gián đoạn sản xuất những này giá trị mấy khối tiền đặc hiệu dược sau đó tiêu thụ đến toàn thế giới, mỗi ngày chỉ cần có mười vạn người sử dụng những này đặc hiệu dược, kỳ thật nhân số vượt xa qua số này.

Như vậy bọn hắn lợi nhuận khả năng liền có 200 ngàn, mười ngày liền là 2 triệu, một tháng liền là 6 triệu, một năm liền là 72 triệu.

Nhưng bọn hắn không chỉ có một loại đặc hiệu dược, khả năng có mấy chục loại đặc hiệu dược tại tiêu thụ.

Mà những cái kia bệnh viện, bọn hắn làm một đài khí quan cấy ghép liền có thể tìm các phú hào muốn lên mấy trăm ngàn, mấy trăm ngàn phí tổn.

Cho nên Lance tài phú đối toàn bộ Liên Bang tầng cao nhất tới nói, xác thực không hề ít, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói kinh người được nhiều!

Chester thê tử phụ thân cười hai tiếng, "Hắn hiện tại khống chế toàn bộ Likalai châu, cùng sắp khống chế Inderno châu rượu buôn lậu cùng tiêu thụ thị trường, hắn những nhà máy kia so nhà máy in tiền còn đáng sợ hơn."

"Mỗi ngày đều tại không gián đoạn cho hắn ấn tiền!"

Chester không hỏi vì cái gì không có người quản, xem như sĩ quan lui ra tới hắn biết rõ, những này là quân sự vật tư, có đặc quyền, Lance còn có giấy phép.

Hắn qua một hồi lâu mới thở dài một hơi, "Những chuyện này đối ta trùng kích xác thực rất lớn."

Hắn thê tử phụ thân ngồi vào bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cho nên ngươi càng phải xem thật kỹ, học thật tốt, ta không có cách nào tại trong quân đội giúp ngươi leo càng cao, nhưng là ở bên ngoài, ta còn có một chút biện pháp cho ngươi cửa hàng tốt một con đường."

"Chúng ta đều biết FBI tầm quan trọng, trước hết để cho người không thể rời bỏ ngươi, sau đó để cho người ta e ngại ngươi, cuối cùng ngươi khống chế tất cả cục diện, hiểu không!"

Chester nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao."

Hắn cùng hắn lão nhân bên cạnh lại nói một chút Lance bàn giao hắn, hắn thê tử phụ thân đối với cái này cũng vô cùng tán đồng, "Lance nói rất đúng, người đều là thấp hèn, ngươi mặc hơn ngàn khối một bộ quần áo, cùng mặc mười mấy khối tiền một bộ quần áo, đi cùng bọn hắn gặp mặt, thái độ của bọn hắn liền là không đồng dạng!"

"Không cần lo lắng số tiền kia, hắn có thể thông qua chuyển khoản chi phiếu cho ngươi, đã nói lên đã làm sạch sẽ, ngươi trực tiếp đi đặt mua một ít gì đó."

"Có cái gì không hiểu, hoặc là không biết xử lý như thế nào, lại cùng ta nói."

"Trước tiên đem công tác ổn định lại."

"Ngươi muốn trở thành có thể bị bọn hắn tín nhiệm người, liền đầu tiên muốn dung nhập bọn hắn."

Lance cùng Chester sau khi tách ra cũng không có đi thẳng về, hắn đem Ford chủ quản cùng Erk chủ quản đều hẹn đi ra. Tới trước nhất chính là Erk chủ quản, hắn tại cùng Lance gặp mặt phương diện này có rất mạnh tính năng động chủ quan.

Đầu tiên là Lance nắm giữ lấy hắn muốn mạng nhược điểm, mặc kệ hắn có phải hay không bị buộc, chỉ cần những vật này phóng xuất hắn liền xác định vững chắc xong đời, cho nên hắn càng chủ động một chút.

Tiếp theo Lance cũng có thể cho hắn mang đến càng nhiều chỗ tốt.

Xem như thám viên chủ quản theo đạo lý tới nói hắn hẳn là có thể đạt được càng nhiều tài phú hoặc là cái gì khác, nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy, bởi vì hắn không phải một đường nhân viên.

Ngược lại là những cái kia một đường nhân viên, cùng phân cục những người kia có thể vớt chỗ tốt mò được nương tay.

Hắn cả ngày ngồi tại tổng bộ trong văn phòng, căn bản tiếp xúc không đến cụ thể chấp hành công tác, căn bản không có người cho hắn đưa tiền cho nên Lance đánh điện thoại, hắn lập tức liền tìm cái lý do rời đi văn phòng, tới gặp Lance.

Hai người đang tại nói chuyện phiếm, đột nhiên vang lên tiếng đập cửa, Erk chủ quản sửng sốt một chút, lập tức im lặng, có chút khẩn trương nhìn xem Lance.

Bởi vì hắn lại tới đây về sau, Lance nói cho hắn, đợi lát nữa còn có một người bạn muốn đi qua.

Cái này khiến hắn cảm thấy một điểm áp lực cùng khẩn trương, dù sao. . . Thân phận của hắn bây giờ xuất hiện tại Lance bên người, quả thật có chút không tiện.

Nhưng đây là Lance yêu cầu, hắn chỉ có thể tiếp nhận, không thể phản đối.

Nương theo lấy Lance một câu "Tiến đến" cửa phòng mở, Erk chủ quản kinh ngạc nhìn người tiến vào, mà đứng ở ngoài cửa Ford chủ quản, cũng khó có thể tin nhìn xem Erk chủ quản.

Hai người đều là hiện tại FBI cao cấp thám viên chủ quản, là chân chính cao tầng, bọn hắn ngày bình thường cũng có tiếp xúc. Không thể nói là bằng hữu, nhưng tuyệt đối là đối lẫn nhau tương đối quen thuộc đồng sự.

Bọn hắn không có nghĩ qua, Lance tại FBI bên trong thật đúng là có những người khác, cái này khiến hai người đều có điểm không biết nói cái gì cho phải.

"Trước tiến đến."

Lance dặn dò một tiếng, Ford chủ quản mới giống như là tỉnh ngộ lại như thế, nhanh chóng đi tới trong căn phòng, hắn nhìn về phía Erk chủ quản biểu lộ có chút kỳ quái.

"Không cần ta giới thiệu, các ngươi cũng nhất định biết nhau." Hai người liếc nhau một cái, đều cười khổ gật đầu một cái.

Ford chủ quản bên này là bởi vì có bằng hữu giới thiệu, tăng thêm hắn cũng hoàn toàn chính xác cảm thấy Roland người này không phải Xã Hội đảng đối thủ, cho nên đầu phục tới.

Nhưng hắn không biết vị này Erk chủ quản là thế nào đầu nhập vào, xem như Roland đã từng tâm phúc, có thể ngoại phái xuất hành động chủ quản, thế mà cũng đầu phục Lance.

Hắn không khỏi nghĩ đến trước đó Erk chủ quản bọn họ bị tập kích, có phải hay không hết thảy đều là bọn hắn thông đồng tốt biểu diễn?

Hắn không nghĩ tới đó là bọn họ nhận biết đồng thời trở thành "Bằng hữu" mấu chốt, hắn coi là ở trước đó, Erk chủ quản liền là Lance người, cho nên mới mang theo một đám Roland tâm phúc tinh nhuệ đi "Chịu chết" .

Dạng này xem xét, có chút không quá hợp lý địa phương, hiển nhiên liền có thể nói tới thông.

Hắn đối cái này bình thường tiếp xúc không coi là nhiều Erk chủ quản, có một cái đánh giá —— đó là cái ngoan nhân! Dù sao chết mất những người kia, cũng không ít là hắn tâm phúc của mình.

Đương nhiên mặc kệ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, trên mặt đều duy trì lấy tiếu dung, "Đương nhiên, ta cùng Erk chủ quản thường xuyên gặp mặt, tại trên công việc cũng có phối hợp địa phương."

Erk chủ quản cũng nhẹ gật đầu.

"Đã các ngươi không có vấn đề gì vậy ta cũng không cần nhiều chuyện, lần này đem các ngươi tìm đến, là bởi vì các ngươi cục trưởng mới ta đã thấy qua."

"Mặc dù hắn là Xã Hội đảng bên này thôi động đi ra nhân tuyển, nhưng là ta cần các ngươi vẫn như cũ theo dõi hắn."

"Mặt ngoài nghĩ biện pháp hướng hắn dựa vào, trong thời gian ngắn hắn sẽ không thanh lý các ngươi những người này, chờ hắn muốn động thủ thời điểm, ta cũng sẽ đem các ngươi bảo vệ đến, nếu như tất yếu phải vậy."

Ford chủ quản có chút chần chờ, "Đã hắn là chúng ta người một nhà. . ."

Lance không để cho hắn toàn bộ nói xong, "Còn không tính hoàn toàn là, đang khảo sát quá trình bên trong, các ngươi đều biết, FBI cái ngành này vô cùng đặc thù lại trọng yếu, nếu như không phải thời gian khẩn trương, hắn rất không có khả năng ngồi lên vị trí này."

"Tại hắn hoàn toàn thu hoạch được tín nhiệm của chúng ta trước đó, hắn còn không tính là đúng nghĩa người một nhà."

"Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, hôm nay để cho các ngươi gặp mặt, cũng là vì để tránh cho tại trên công việc phát sinh cái gì xung đột."

"Ta lần trước để ngươi tiếp tục phát triển một ít nhân thủ, ngươi làm sao?" Hắn nhìn về phía Ford chủ quản.

Cái sau nhẹ gật đầu, "Hiện tại đã có một ít cao cấp thám viên hướng ta dựa sát vào đi qua."

Lance rất hài lòng, hắn cũng nhìn thoáng qua Erk chủ quản, "Ngươi cũng tiếp tục phát triển tâm phúc của ngươi, loại kia chỉ nghe mệnh lệnh của ngươi."

"Qua một thời gian ngắn ta sẽ cho các ngươi tìm một chút sự tình làm, để cho các ngươi hợp lý hợp pháp vớt điểm chỗ tốt, thuận tiện lấy cũng làm cho các ngươi người thu hoạch được một chút công tích."

"Ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, dù là đổi một cái cục trưởng, các ngươi cũng vẫn như cũ phải cẩn thận, cẩn thận, không cần lộ ra sơ hở đến."

Hắn nói xong dừng lại một chút, bầu không khí có chút nghiêm túc.

Hai tên chủ quản đều nhao nhao gật đầu nói phải, trung thực đến tựa như là tiểu học trong lớp học học sinh đồng dạng..