Chương 1202: Chịu tổn thất

Chương 1202: Chịu tổn thất

"Hô. ." "Hô. ."

Ven đường cũ kỹ trong thùng rác, một người mặc cấp cao trang phục chính thức gia hỏa đã chui vào, ô uế rác rưởi quyển đầy cái kia thân đắt đỏ quần áo, gay mũi mùi thối càng làm cho hắn suýt chút nữa thì uyết đi ra.

Nhưng hắn ép buộc mình tận khả năng chậm dần hô hấp, tại hít thở sâu hai lần về sau, từ từ khống chế được.

Tại đen kịt trong thùng rác, hắn mở to hai mắt nhìn, đối cảnh vật chung quanh cảm giác tại thời khắc này tăng lên tới cực hạn!

Hắn không biết người mù thế giới là không phải như vậy, cái gì đều không nhìn thấy, cho nên xung quanh hoàn cảnh biến hóa tựa như là phóng đại đồng dạng hiện ra trong lòng của hắn.

Khả năng này cũng cùng hắn chuyên chú có quan hệ, hắn thậm chí có thể nghe được có chuột đang khắp nơi leo lên thanh âm.

Nơi xa truyền đến tiếng bước chân để sự chú ý của hắn độ cao tập trung, nương theo lấy tiếng bước chân từ xa đến gần, hắn tâm cũng nâng lên cổ họng.

Những tiếng bước chân kia rất dày đặc, chí ít có năm sáu người chính hướng phía hắn bên này chạy tới, hắn cực sợ!

"Người không thấy. ."

"Chia ra tìm."

Rất nhanh tiếng bước chân hóa thành hai nhóm người, hướng phía mặt khác hai cái phương hướng từ từ đi xa, biến mất không thấy gì nữa.

Qua một hồi lâu, trốn ở trong thùng rác người trẻ tuổi mới từ bên trong xoay người bò đi ra, hắn cũng không đoái hoài tới trên thân những cái kia rác rưởi, tại xác nhận chung quanh không có ai về sau, tại bóng đêm yểm hộ dưới, hướng phía hắn lúc đến phương hướng chạy tới.

Những này gia tộc Lance người, rất đáng hận!

Trong mắt của hắn mang theo tan không ra cừu hận, toàn bộ cứ điểm cũng chỉ có một mình hắn sống tiếp được, nơi xa không ngừng vang lên tiếng còi cảnh sát tựa như là một loại chế giễu.

Giao chiến kết thúc về sau, những cảnh sát này mới đến thu thập tàn cuộc, nhưng cái này cũng có thể nói rõ một điểm, cái kia chính là Inderno châu phát sinh to lớn biến cố.

Hắn nhất định phải trở về, đem nơi này tin tức truyền trở về.

Mặc kệ là bởi vì sợ chết, hay là thật muốn đem những tin tức này truyền trở về, tóm lại hắn vận khí không tệ trốn khỏi một kiếp.

Hắn không dám về "Công ty" trực tiếp đi tới công ty cách đó không xa bãi đỗ xe, lái đi một cỗ dự bị ô tô, hắn muốn đem nơi này phát sinh tin tức, truyền lại trở về.

Hai ngày thời gian về sau, hắn rốt cục xuất hiện ở Khrystofer trước mặt.

Khrystofer mấy năm này thời gian trôi qua vô cùng vui sướng, Leonardo đem hắn lưu đày tới Liên Bang đến, bản ý là muốn cho hắn một điểm nhan sắc nhìn xem, nhưng là hắn ở chỗ này đem rượu sinh ý làm cũng không tệ lắm.

Từ từ Leonardo mất đi người nhà bất mãn, chuyển hóa làm đối Khrystofer kiếm tiền năng lực thỏa mãn, trên cơ bản hiện tại song phương ở vào một loại nửa người nhà, nửa mở làm đồng bạn loại tình huống kia.

Trước kia một mực bị Paul đè ép người trẻ tuổi, rốt cục thành tựu mình một phiên sự nghiệp, đây chính là hắn mong muốn hết thảy.

Tại quá khứ một đoạn thời gian, mấy năm trước đó, hắn còn biết tại trời tối người yên thời điểm tự hỏi quá khứ quá khứ lúc lại hối hận mình làm ra quyết định, hắn không nên tổn thương Paul, hắn hẳn là sớm hơn muốn minh bạch mình đến cùng đều làm cái gì chuyện ngu xuẩn.

Nhưng theo hắn tình huống hiện tại không ngừng biến tốt, hắn cũng bắt đầu xem nhẹ chuyện này, thậm chí lại cảm thấy hắn làm chính là hẳn là, là chính xác.

Nếu như hắn không xử lý Paul, liền sẽ không có hắn hiện tại tất cả thành tựu.

Nhất hô bách ứng, bang phái đại Boss, trong tay có tiền tiêu không hết, xuất nhập bên người đều là nữ tinh hoặc mỹ nữ, xã hội danh lưu cũng đã trở thành hắn thượng khách.

Cái này mới là hắn muốn sinh hoạt, vì đạt được thành dạng này sinh hoạt làm ra đến hết thảy, đều là đáng giá! Hắn tin tưởng vững chắc điểm này!

Hắn vốn là hẳn là đứng tại huy hoàng hơn địa phương hưởng thụ mọi người sùng bái, mà không phải lấy một cái "Con nuôi" thân phận, tại Pasreto gia tộc bên trong giống một cái Joker như thế còn sống.

Hắn lúc này mặc nổi danh may vá thuần thủ công chế tác cấp cao quần áo, nắm lỗ mũi rời xa cái kia trên thân đã bắt đầu bốc mùi dài nấm mốc thủ hạ, "Ngươi tựa như là vừa bị người từ phân trong hầm vớt đi ra đồng dạng, ai mẹ hắn có thể mang cái này cục phân trước đi tắm?"

Bên cạnh hắn những cái kia thủ hạ cũng đều là một mặt ghét bỏ ánh mắt, cuối cùng vẫn có người đứng dậy, dù sao đây là có thể tại Boss trước mặt có chỗ biểu hiện cơ hội tốt.

Đừng nói mang theo cái kia toàn thân tản ra mùi thối người đi tắm rửa, liền xem như cùng hắn đến bên trên một cái, chỉ cần có thể đạt tới mục đích, cũng giống vậy có người nguyện ý làm.

Nửa giờ sau, rực rỡ hẳn lên thủ hạ về tới Khrystofer trước mặt, hắn nghiêng chân ngồi tại ghế dựa mềm bên trên, mũi chân nhếch lên nhếch lên run lấy.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới gia hỏa này, khẽ gật đầu, "Ngươi thoạt nhìn tốt hơn nhiều, chí ít giống là một người."

"Như vậy, nói một chút bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, là cái gì để ngươi biến thành vừa rồi dáng vẻ đó?"

Từ Inderno châu chạy trở về gia hỏa trong đầu đem muốn nói sự tình gỡ một lần, dùng chính hắn lý giải nói ra, "Chúng ta tại Inderno châu sinh ý, đều xong."

Ngay từ đầu Khrystofer cũng không nghĩ tới cái gì quá nghiêm trọng sự tình, có thể là hợp cách thủ hạ gặp phiền toái gì?

Lại hoặc là bọn hắn tại Inderno châu sinh ý bị công kích, loại chuyện này rất bình thường.

Rượu lợi nhuận rất lớn, mỗi người, đều hy vọng trên thị trường tiêu thụ chính là mình hàng, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận.

Dù sao thị trường cứ như vậy lớn, nhưng hết lần này tới lần khác lại có rất nhiều thương phẩm, làm sao bây giờ? Đấu tranh.

Tại chính quy trung tâm mua sắm trong chiến tranh, loại này đấu tranh trực tiếp nhất biểu hiện liền là hàng giá, bán hạ giá, hấp dẫn càng nhiều hộ khách mua sắm sản phẩm của mình, đem cạnh tranh thương phẩm thị trường phân ngạch áp súc đến cực hạn, sau đó đá ra khỏi cục, nắm giữ định giá quyền về sau lại tiến hành lần nữa định giá.

Trước kia các nhà tư bản liền là làm như vậy, bọn hắn sẽ thông qua phụ cấp phương thức, hoặc là trực tiếp hạ giá phương thức, đến cùng đối thủ tiến hành thị trường cạnh tranh.

Chờ bọn hắn đối thủ cạnh tranh xong đời về sau, thị trường liền từ bọn hắn định đoạt, đây cũng là Liên Bang lúc đầu tại từng cái ngành nghề bên trong đều thường gặp lũng đoạn hành vi.

Về sau chính phủ Liên Bang thông qua được ( phản lũng đoạn dự luật ) đối với tất cả lũng đoạn tư bản tiến hành đả kích, tách rời, gây dựng lại từng cái cỡ lớn lũng đoạn tập đoàn biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, nhưng bọn hắn lũng đoạn hành vi cũng không có dừng lại, chỉ là đổi một loại lại càng dễ bị mọi người tiếp nhận, cũng không dễ dàng gây nên mọi người phản cảm phương thức đi làm.

Tựa như là. . Trên thị trường mỗi một cái đồng loại sản phẩm người thực sự khống chế, đều đến từ một đám người, bọn hắn lũng đoạn ngành nghề chín mươi tám phần trăm đồng loại sản phẩm, đồng dạng tương đương nắm giữ thị trường.

Bọn hắn gây dựng ngành nghề tự hạn chế tổ chức, một trăm cái chỗ ngồi bên trong có chín mươi tám cái chỗ ngồi chính là bọn hắn người. Dạng này lũng đoạn lặng yên không một tiếng động.

Trên buôn bán đấu tranh là phi thường tàn khốc, bởi vì phía sau lợi nhuận to lớn có thể thúc đẩy mọi người như thế đi làm.

Trái phép phạm tội sinh ý kỳ thật cũng là như thế, với lại cạnh tranh phương thức càng thêm trực tiếp —— vật lý hủy diệt!

Ta đang bán rượu, ngươi cũng đang bán rượu, song phương đều là hắc bang, không có khả năng tiến hành cùng thương nghiệp hóa cạnh tranh như thế giá cả chiến cho nên bọn hắn sẽ chỉ tiêu diệt hết đối phương.

Dạng này lúc đầu có hai cái rượu thương nghiệp cung ứng, hiện tại biến thành một cái, không phải liền là lũng đoạn sao?

Khrystofer liền là lợi dụng thủ đoạn như vậy trở thành bang Nanyaan lớn nhất rượu thương nghiệp cung ứng, Sumuli tay súng trình độ còn là rất cao.

Hắn coi là lần này phát sinh ở Inderno châu xung đột nhỏ, cũng là tương tự giao chiến, lần này ăn phải cái lỗ vốn, lần sau lại nhiều điều động một số người, đem để bọn hắn thua thiệt những người kia xử lý không được sao?

Nhưng làm thủ hạ của hắn nói ra "Sinh ý đều xong" thời điểm, hắn mới ý thức tới có chút không đúng.

Trên mặt hắn không chỗ xâu gọi là tiếu dung lập tức bị hắn thu liễm, hắn nghiêng về phía trước thân thể, "Ngươi đem lời nói nói rõ ràng điểm, ta không thích đoán!"

Cái này trên thực tế cũng là một loại thiếu khuyết văn hóa biểu hiện, bất quá hắc bang nha, vốn là như vậy.

Nếu như bọn hắn thụ giáo dục trình độ rất cao, phi thường có giáo dưỡng, khả năng bên ngoài biểu hiện cũng không sẽ đơn giản như vậy. Thủ hạ của hắn nuốt nước miếng một cái, sau đó bắt đầu nói lên cả kiện sự tình ——

"Wade châu trưởng trước đó cùng gia tộc Lance người ở giữa có một ít xung đột cùng mâu thuẫn, gia tộc Lance người không có cách nào khống chế lại toàn bộ châu rượu thị trường, cho nên chúng ta rượu mới có thể tiến nhập Inderno châu."

"Nhưng là Wade châu trưởng tháng trước ở bên kia bị người giết chết, rất nhiều người cũng hoài nghi liền là Lance bọn hắn làm."

"Phó châu trưởng sau khi lên đài, liền bắt đầu thanh lý Wade châu trưởng thế lực, mà gia tộc Lance cũng bắt đầu tiếp tục khuếch trương."

"Một tháng này đến nay toàn bộ châu đều tại sống mái với nhau, nếu như không thần phục, liền sẽ hủy diệt, bọn hắn thật ngông cuồng, cũng quá phách lối."

"Với lại, cũng lan đến gần chúng ta."

"Đại khuya ngày hôm trước chúng ta vừa mới đem một nhóm rượu đưa ra ngoài, tại trên đường trở về liền thấy gia tộc Lance người tập kích công ty của chúng ta, tất cả mọi người bị bọn hắn xử lý, ta ra sức chạy ra, liền là muốn đem tin tức này truyền về. ."

Hắn nói đến có chút tán loạn, bất quá Khrystofer đã nghe rõ, nét mặt của hắn rất khó coi.

"Gia tộc Lance người đem chúng ta người đều xử lý, như vậy hàng của bọn ta đâu?"

Tại Inderno châu trong kho hàng, chí ít còn có hơn chục triệu rượu!

Vượt châu vận chuyển hơi có chút phiền phức, trên đường có rất nhiều không thể khống nhân tố, tăng thêm nhu cầu lượng rất lớn, mỗi lần vận chuyển liền là rất nhiều chiếc xe cùng một chỗ vận chuyển, dạng này có thể giảm xuống chi phí.

Toàn bộ Inderno châu trong kho hàng rượu kỳ thật không có nhiều như vậy, chỉ có sáu bảy trăm vạn hoặc là 7,8 triệu. Thuộc hạ của hắn nuốt nước miếng một cái, "Giống như bị bọn hắn cầm đi."

Một mực bảo trì bất động Khrystofer điều chỉnh một cái tư thế ngồi, nhưng làm sao ngồi đều ngồi không thoải mái, hắn trực tiếp đứng lên, đi tới lui mấy bước.

Ánh mắt nhiều lần dừng lại tại cái kia thủ hạ trên mặt, trong đôi mắt mang theo một loại phẫn nộ! Mặc kệ là 7,8 triệu vẫn là hơn chục triệu hàng, đây đều là một lần tổn thất thật lớn!

Hắn hiện tại cùng Bianchi quan hệ của gia tộc rất phức tạp, xem như một loại thân tộc quan hệ hợp tác, thân tộc quan hệ yếu một điểm, dù sao hắn xử lý thê tử của mình, quan hệ hợp tác càng minh xác một chút.

Nếu như là thân tộc quan hệ, hắn nghe lệnh ở chỗ này công tác, tổn thất như thế một nhóm lớn hàng, tổn thất chủ thể là Bianchi gia tộc, cá nhân hắn lợi ích khẳng định cũng nhận tổn thất, nhưng không nhiều.

Nhưng bây giờ là hợp tác, Bianchi gia tộc bên kia, Leonardo lão gia hỏa kia sẽ không cho tổn thất của hắn tính tiền, số tiền kia tổn thất đều là cá nhân hắn lợi ích!

Hắn sao có thể không phẫn nộ?

Kiếm tiền xác thực dễ dàng, nhưng là muốn đem số tiền kia tìm trở về, chí ít hai tháng tương đương phí công, nói không chừng còn chưa đủ, bởi vì bọn họ tại Inderno châu mạng lưới tiêu thụ cũng gãy mất, lợi nhuận liền trở nên càng ít.

Bờ biển Tây bên này tiêu phí năng lực so với Đông Hải bờ còn hơi kém hơn một điểm, với lại bang Nanyaan nơi này thị trường cũng không bằng Inderno châu bên kia lớn, đương nhiên nếu như có thể hắn càng hy vọng có thể đem rượu bán được Likalai châu, đó mới là tiêu phí nhiều nhất địa phương.

Hắn đưa tay chỉ tên này trốn về đến thủ hạ, hắn cũng biết chuyện này cùng cái này khốn nạn không có quan hệ gì, nhưng liền là phi thường sinh khí.

Khrystofer cảm xúc thái độ biến hóa làm cho tất cả mọi người đều chậm lại hô hấp, từ khi hắn xử lý Paul về sau, tâm tình của hắn ngẫu nhiên liền sẽ mất khống chế.

Một khi mất khống chế, đối tất cả mọi người tới nói liền là một trận tai nạn.

Hắn ngược lại sẽ không vô duyên vô cớ đem ai xử lý, nhưng là sẽ chỉ vào người khác cái mũi mắng một chút lời khó nghe, thậm chí còn muốn bị đánh mấy cái cái tát.

Tất cả mọi người là hỗn hắc bang, cho dù là hắc bang tầng dưới chót, đó cũng là muốn mặt mũi người. Đối bọn hắn tới nói, có lẽ cũng chỉ còn lại thể diện.

Ngay tại mọi người cho là hắn sẽ mất khống chế thời điểm, Khrystofer hít sâu một hơi, thế mà đem sắp mất khống chế cảm xúc áp chế trở về.

"Tại ta đánh ngươi trước đó, từ trước mắt ta cút ngay."

Tên kia thủ hạ cũng không quay đầu lại vội vàng rời đi gian phòng này, Khrystofer một lần nữa ngồi trở lại đến cái kia trương ghế dựa mềm bên trên, nhếch lên chân, vô ý thức đem ngón tay cái nhét vào miệng bên trong, bắt đầu cắn lên móng tay.

Hắn bây giờ suy nghĩ đã không phải là Inderno châu sinh ý xong đời, mình tổn thất một nhóm lớn hàng chuyện này, hắn suy tính là Lance có thể hay không tiếp tục hướng tây khuếch trương.

Nếu như bọn hắn dự định đem phương nam ba cái châu thị trường đều cầm xuống, cái này mang ý nghĩa Khrystofer chẳng mấy chốc sẽ trực diện gia tộc Lance!

Hắn có chút sợ sệt Lance, còn có gia tộc Lance, mặc dù hắn không nguyện ý thừa nhận điểm này, nhưng hắn liền là sợ sệt!

Hắn nghĩ tới hắn đã từng xử lý cái kia hai cái Lance thủ hạ quá trình, đương thời bọn hắn muốn đi cầm Alberto cùng dưới tay hắn thi thể, bị Khrystofer bắt lấy.

Hắn yêu cầu hai người kia quỳ xuống hướng hắn cầu tha, cũng cho Lance gọi điện thoại, để Lance tự mình đi một chuyến, nhưng hai người kia cự tuyệt.

Dù là đang tiếp thụ cực hình về sau!

Tại bọn hắn hấp hối thời điểm, trong đó có một người nói lời, để lại cho hắn ấn tượng rất sâu sắc một Lance sẽ đích thân đem ngươi đưa vào địa ngục!

Hiện tại nhớ tới, hắn còn cảm giác được có chút phát lạnh.

An tĩnh một lúc sau, bên cạnh hắn một tên. . Xem như động não gia hỏa hơi cúi xuống một chút eo, "Ta cảm thấy chuyện này phải cùng Leonardo bọn hắn câu thông một chút, dù sao chúng ta ở chỗ này bán rượu, bọn hắn cũng có thể thu lợi."

"Không có đạo lý gặp được phiền phức chính chúng ta gượng chống, bọn hắn cái gì đều giả bộ như không biết, ngươi cứ nói đi?"

Khrystofer quay đầu nhìn thoáng qua mình tên này thủ hạ, do dự một hồi, sau đó nhẹ gật đầu, "Ngươi nói đúng, đem điện thoại lấy ra."

Cái này thủ hạ là hắn về sau khai quật ra, cũng coi là tâm phúc, trước đó đi theo hắn cùng một chỗ về Sumuli đảo những người kia có thể nói không có tác dụng lớn.

Trước kia cùng hắn cùng một chỗ vui chơi giải trí chơi đùa vui vui mừng mừng đều không có vấn đề, một khi để bọn hắn làm chính sự, bọn hắn liền cái này cũng làm không tốt, vậy cũng làm không tốt.

Đã mất đi Paul che chở, hắn trưởng thành cũng rất cấp tốc, hắn cũng biết muốn tổ kiến thành viên tổ chức của mình.

Cũng may, những chuyện này cũng coi là hoàn thành hơn phân nửa, hiện tại hắn đã có được thuộc về mình đoàn đội.

Điện thoại rất nhanh liền bị lấy ra thả ở trước mặt của hắn, hắn suy tư một chút phương thức nói chuyện, sau đó bấm Bianchi gia tộc số điện thoại.

Đi qua quản gia chuyển tiếp, cuối cùng bị Leonardo nhận.

"Có chuyện gì mau nói, ta đang đánh bài."

Trong ống nghe thậm chí có thể nghe được bàn đánh bài bên trên những người kia tiếng nói, còn có thẻ đánh bạc bị ném đến trên chiếu bạc lúc va chạm phát ra thanh âm.

"Chúng ta gặp một điểm phiền phức."

Leonardo đem ống nghe đặt ở trên bờ vai, dùng bả vai đỉnh lấy ống nghe, sau đó đem mấy cái thẻ đánh bạc vứt xuống trên mặt bàn. Lance bài poker.

Đây là nó chính thức xưng hô, đương nhiên cũng có người đem nó gọi là "Liên Bang bài poker" bất quá nương theo lấy Liên Bang văn hóa hướng thế giới bắt đầu thẩm thấu, sẽ có càng ngày càng nhiều người biết, nguyên lai nó gọi "Lance bài poker" là một cái tên là "Lance · White" người phát minh.

Không thể không nói loại này đấu trí đấu dũng, còn có thể thúc đẩy sinh trưởng adrenalin mang đến mãnh liệt kích thích cùng khoái cảm trò chơi phương thức, không cần làm sao tuyên truyền liền đã trở thành thế giới cược chó nhóm thích nhất trò chơi, không có cái thứ hai.

Leonardo hiện tại thời gian trôi qua rất dễ chịu, hắn chủ trương tham gia chiến tranh, đồng thời chiến tranh thu được thắng lợi. Mặc dù Sumuli nội bộ đối với hắn có một ít mặt trái đánh giá, những đánh giá này chủ yếu đến từ xã hội tầng dưới chót.

Bởi vì hắn đem trên đảo đại lượng tuổi trẻ nam tính đều đưa đến đi lên chiến trường, những người này có kém không nhiều 40% đều không về được, cho nên hắn cũng là Sumuli đảo bên trên người bình thường nhất căm hận người.

Nhưng giai tầng thống trị, thượng lưu xã hội rất ưa thích hắn, bởi vì chiến tranh thắng lợi cũng vì bọn hắn mang đến chiến tranh tiền lãi.

Đánh trận thời điểm phụ trách đi chịu chết chính là xã hội tầng dưới chót những cái kia gia đình bình thường nam nhân, nhưng chiến tranh tiền lãi đến về sau, lại trên cơ bản đều cất vào trong túi tiền của bọn họ, những cái kia vì chiến tranh bỏ ra thảm trọng đại giới gia đình bình thường, cơ hồ không có mò được chỗ tốt gì.

Leonardo cũng không dựa vào người bình thường sinh hoạt, cho nên người bình thường đối với hắn bất mãn, cừu hận, căm ghét, hắn cảm giác không thấy, ngược lại là bên người những này chính khách danh lưu cùng hắn chung đụng được rất tốt.

Bọn hắn thường xuyên cùng một chỗ câu cá, đánh bài, làm bất cứ chuyện gì, cũng bao quát đánh bạc.

Một trận xuống tới thắng thua đều tại mấy chục ngàn mấy trăm ngàn, hoặc là càng nhiều điểm, nhưng chút tiền ấy với hắn mà nói đã không trọng yếu như vậy

"Phiền toái gì?" Hắn có chút không yên lòng.

Khrystofer nhíu nhíu mày, "Gia tộc Lance đem chúng ta tại Inderno châu công ty cho xử lý, chúng ta tại Inderno châu sinh ý xong, còn ném đi một nhóm hàng."

Nguyên bản còn không chỗ xâu gọi là Leonardo biểu lộ phát sinh một chút biến hóa, "Tổn thất bao nhiêu?"

"10 triệu."

Hắn trực tiếp đem bài nhét vào trên bàn, sau đó tại người khác có chút ánh mắt hiếu kỳ bên trong, dẫn theo điện thoại đi tới càng xa càng địa phương an tĩnh.

Hắn đốt một điếu thuốc, "Ngươi định làm như thế nào?"

Không đợi Khrystofer trả lời, hắn liền nói, "Khoản này tổn thất ghi tạc trương mục của ngươi, ta không thể vì ngươi gánh chịu, hiểu chưa?"

Khrystofer không có trả lời, một lát sau, hắn mới lên tiếng, "Trước không nói chuyện này, ta rất lo lắng Lance cùng hắn người sẽ tiếp tục hướng chúng ta bây giờ địa bàn bên này khuếch trương tới."

"Một khi bọn hắn làm như vậy, việc buôn bán của chúng ta có thể sẽ đụng phải hủy diệt tính đả kích."

"Đây không phải 'Chuyện của ta' hoặc là 'Ngươi sự tình' cái này quan hệ đến tất cả chúng ta đến tiếp sau lợi ích, ngươi hiểu?"

Léon.