Chương 1203: Đối phó cùng ta là muốn tốt cho các ngươi

Chương 1203: Đối phó cùng ta là muốn tốt cho các ngươi

Khrystofer câu này "Léon" để Leonardo trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không thoải mái, hắn xem như Khrystofer trưởng bối, hắn cưới Leonardo tôn nữ.

Sumuli người rất truyền thống, truyền thống liền mang ý nghĩa cứng nhắc, thủ cựu, cố chấp, đối với bọn hắn tới nói loại này hỗn loạn xưng hô hiển nhiên là hỏng bét, không thích hợp.

Khrystofer xưng hô như vậy hắn hiển nhiên là không đúng, bất quá cái này cũng phản ứng đi ra một chuyện khác, đối với chuyện này nghiêm túc tính.

Nếu như không đi giải quyết vấn đề này, như vậy Bianchi gia tộc trước mắt lớn nhất tài phú nơi phát ra liền sẽ bị cắt đứt, hắn sẽ rất khó tiếp tục tại những này lão hỏa kế bên trong bảo trì lấy cao hơn phong cách cùng địa vị.

Tiền vật này, tại không có thời điểm, không nhất định phải có nó mới có thể còn sống.

Nhưng khi ngươi thói quen trong túi tiền của ngươi có tiền tiêu không hết một khắc này, ngươi liền không có cách nào đi thích ứng không có tiền thời gian.

Leonardo chính là như vậy, hắn đã thành thói quen một trận thua trận mấy chục ngàn Liên Bang Thor mặt không đổi sắc, còn có thể người khác lấy lòng bên trong nói ra "Chỉ là một chút tiền trinh" kiêu ngạo như vậy lời nói đến.

Cái khác tam đại gia tộc cùng một chút chính khách, cũng tại thông qua hắn con đường này hướng Liên Bang tiêu thụ rượu, nếu như đã mất đi đây hết thảy, hắn không chỉ có không cách nào tiếp tục có được vô tận chi phối tài phú niềm vui thú, ở địa vị bên trên, cũng sẽ rơi xuống một mảng lớn.

Hắn dạo qua một vòng, nhìn ngoài cửa sổ tuyết lớn, cảm thụ được trong căn phòng giá trị mấy khối tiền một pound quý báu củi lửa thiêu đốt sau sinh ra nhiệt lượng.

Nhìn xem chiếu bạc bên cạnh cái khác cùng thân phận của hắn không sai biệt lắm các tiên sinh, đang chờ đợi hắn trở về mà dừng lại trò chơi, hắn tại thời khắc này liền làm ra quyết định.

"Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

Nghe được mình muốn đáp án lúc, Khrystofer rốt cục thở dài một hơi, hắn có nắm chắc Leonardo sẽ thỏa hiệp, nhưng niềm tin này không phải trăm phần trăm.

Cũng may, Leonardo thỏa hiệp, xem ở tiền phân thượng, xem ở những cái kia con đường phân thượng, xem ở. Hắn không biết những cái kia tình huống như thế nào trên mặt.

"Ta tại Kim Cảng thành thời điểm đối gia tộc Lance có hiểu một chút, toàn bộ gia tộc nhân vật trọng yếu, cũng chính là Lance · White là toàn bộ bang phái hạch tâm bên trong hạch tâm, hắn là gia tộc Lance cùng quốc hội ở giữa mối quan hệ."

"Thay lời khác tới nói, chỉ cần đem hắn giải quyết hết, như vậy gia tộc Lance cùng Liên Bang giai cấp thống trị liên hệ liền bị chặt đứt."

"Bọn hắn nắm trong tay tài nguyên, tài phú, sẽ trở thành dẫn đến bọn hắn lật úp lý do, đều không cần chúng ta đi làm một chút cái gì, những cái kia người tham lam liền sẽ đem bọn hắn xé nát, sau đó nuốt mất."

Leonardo nghe được ý tứ trong lời của hắn, "Ngươi nói là, để cho ta phái ra gia tộc tay súng bắt lấy Lance." Khrystofer tại hai giây về sau "Ân" một tiếng, "Đây là đơn giản nhất, nhanh chóng nhất, hữu hiệu nhất phương pháp."

"Sumuli tay súng, thế giới nghe tiếng."

Leonardo cũng không có cân nhắc quá lâu, "Mấy ngày nay liền sẽ có người đi liên hệ ngươi."

Nói xong, hắn liền buông điện thoại xuống, về tới chiếu bạc bên cạnh ngồi xuống, "Các ngươi không có tất phải chờ chúng ta."

Bên cạnh hắn một cái trước kia cùng thân phận của hắn giống nhau, địa vị cũng giống nhau gia hỏa đụng thú nói, "Thiếu mất một người, trò chơi liền không hoàn chỉnh, với lại cũng các loại không được bao lâu."

"Không phải sao, ngươi đã trở về."

Leonardo cảm thụ được những người này chân thật nhất thiện đẹp một mặt, hắn nguyên bản còn có chút chập trùng tâm tư, từ từ bình ổn xuống tới.

Đối với hắn mà nói, cái gì Lance · White, đều cùng hắn không có cái gì quan hệ trực tiếp, hắn cũng không biết người này.

Cho nên phái người bắt lấy Lance, tựa như là một kiện rất phổ thông chuyện nhỏ, cùng hắn sắp xếp người bắt lấy những cái kia không có danh tiếng gì nhưng lại khó giải quyết đối thủ đồng dạng, chỉ là một loại phổ thông lựa chọn.

Bọn hắn một lần nữa rửa sạch bài poker, bắt đầu chia bài, Leonardo lực chú ý cũng tập trung vào trò chơi bên trên.

Lance tại Tân Kim thị bên này xử lý tốt một ít chuyện về sau liền trở về Inderno châu, hắn còn cần cùng bản địa một chút hợp tác đồng bạn gặp mặt, liền chia tỉ lệ cải biến làm một cái đơn giản câu thông.

Dù sao lập tức thu nhập giảm bớt gấp mười lần, đối bọn hắn tới nói quả thật có chút khó tiếp nhận.

Bọn hắn quen thuộc có thể định kỳ cầm tới khoản này thiên văn sổ tự đồng dạng chỗ tốt, hiện tại đột nhiên không có, trong lòng chênh lệch đủ để cho bọn hắn làm ra một chút chuyện ngu xuẩn đến.

Đối với Lance rời đi Cleveland tham nghị viên cũng không có giữ lại cái gì, rất hiển nhiên mỗi người đều có công tác của mình cùng việc cần phải làm.

Hắn có, Lance có, những người khác cũng có.

Đi qua vài ngày đường đi, tại trung tuần tháng hai, Lance về tới Inderno châu, hắn để Erwin lấy danh nghĩa của hắn, mời thủy chung cùng hắn có quan hệ hợp tác các thị trưởng hội tụ tại Hồng Thạch thị.

Trung tuần tháng hai là một cái phi thường hàn lãnh mùa, bão tuyết còn tại không ngừng rơi xuống, toàn bộ xã hội đều bởi vì mùa đông bão tuyết tiến nhập một cái phi thường chậm tiết tấu sinh hoạt ở trong.

Tuyết lớn phong ấn hết thảy!

Hồng Thạch thị trên đường vẫn là có xe chiếc lui tới, nhưng tốc độ rất chậm, xúc tuyết xe cùng phá băng xe không ngừng tại trong thành thị trên đường chạy, nhưng là vừa mới diệt trừ tuyết đọng rất nhanh lại sẽ chồng chất xuống tới, cũng tại mặt đất hình thành đóng băng.

"Nghe nói phương bắc so nơi này càng lạnh, ta đơn giản không biết phương bắc đám người là thế nào qua mùa đông!"

Thông hành không tiện để chí ít một nửa người chưa từng đi nơi khác, chớ đừng nói chi là còn muốn ly khai bọn hắn sinh hoạt châu.

Những này đối thoại từ ven đường người đi đường trong miệng truyền ra, Lance đem điếu thuốc vứt xuống ngoài cửa sổ, sau đó một lần nữa quay lên cửa sổ xe. Chỉ là ngắn ngủi mở cửa sổ, ngoài cửa sổ không khí lạnh liền cuốn vào khiến người ta cảm thấy có chút da đầu căng lên.

Đội xe còn tại không ngừng tiến lên, Erwin an vị tại Lance bên cạnh.

"Lần này ta hết thảy mời hơn hai mươi tên thị trưởng tới, còn có một số trên thị trấn quan trị an."

Quan trị an là một cái tính tổng hợp chức vụ, chính trị và pháp luật ôm đồm, đối với thôn trấn dạng này khu khối, có đôi khi cần liền là độc đoán chuyên quyền.

Lance có chút ngoài ý muốn, "Ít như vậy?"

Toàn bộ Inderno châu hết thảy có hơn bảy mươi tòa thành thị, tới đại khái chỉ có một phần ba không đến, cái này so Lance trong tưởng tượng muốn ít hơn nhiều.

Erwin cười giải thích lên, "Có chút thành thị nhân khẩu tương đối ít, liền bảy, tám vạn người, nói là thành thị kỳ thật càng giống là một cái thôn trấn, nhưng là ngươi biết, chính phủ Liên Bang có đôi khi. . ."

"Giống như là những này quy mô rất nhỏ thành thị nội bộ lượng tiêu thụ rất có hạn, cho nên chúng ta liền không có trực tiếp cùng bọn hắn tiếp xúc, mà là xung quanh địa khu thành thị hắc bang tự nhiên mà vậy khuếch tán đến những thành thị này bên trong, đồng thời đem rượu tiêu thụ đi vào."

"Chúng ta không có cùng những thành thị này thị trưởng đạt thành quan hệ hợp tác, cho nên cũng không cần bọn hắn xuất hiện ở đây, nếu như bọn hắn cũng sẽ hưởng thụ được lần này lợi nhuận phân phối phương án, trên thực tế bọn hắn đã kiếm được."

Lance khẽ vuốt cằm, "Nói như vậy ta liền hiểu rất nhiều."

Đội xe chậm rãi tiến nhập Hồng Thạch thị cao cấp nhất khách sạn, lúc này đã là buổi chiều, Lance làm mấy ngày xe cũng quả thật có chút mỏi mệt, cho nên liền trực tiếp nghỉ ngơi.

Sáng ngày thứ hai hơn chín điểm, tại khách sạn lầu ba trong phòng họp, Lance gặp được những này hắn hợp tác đồng bạn.

Có thể là những thị trưởng này, quan trị an cũng đại khái nghe nói một chút sự tình, tại Lance đến trước đó, bọn hắn cũng tiến hành một chút kịch liệt thảo luận, vì ứng đối ra sao bọn hắn sau đó phải nhận đến tổn thất, làm một chút ít chống cự.

Khi Lance đi vào phòng một khắc này, tất cả mọi người ngừng lại trò chuyện, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, tất cả mọi người trước sau đứng lên, lực chú ý đều tập trung ở Lance trên thân.

Lance cười giơ tay lên lăng không ấn xuống, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, "Chúng ta có thể ngồi trò chuyện, cái này không phải cái gì chính phủ hội nghị, chỉ là một lần chạm mặt, một lần bàn bạc, một lần nói chuyện phiếm."

Có chút quen biết hắn thị trưởng, chủ động đi qua cùng hắn chào hỏi, nhưng càng nhiều người vẫn là ở một bên vây xem.

Thật đơn giản hàn huyên tiến hành không sai biệt lắm có mười mấy phút, sau mười mấy phút hắn mới đi đến được vị trí của hắn ngồi xuống, đồng thời cũng khiến người khác đều ngồi xuống.

Hiện trường rất yên tĩnh, những này muôn hình muôn vẻ thị trưởng ánh mắt đều tập trung ở Lance trên thân, Lance cũng đang nhìn hắn.

"Từ các ngươi trên người những này quý báu trang phục chính thức, còn có một số tiên sinh trên cổ tay mới tinh đắt đỏ đồng hồ, nhìn ra được mọi người sinh hoạt hiện tại rất không tệ, ta cũng rất vui mừng."

Trong căn phòng vô cùng yên tĩnh, bọn hắn đã không có cười, cũng không có cái khác đáp lại, trước khi tới, bọn hắn kỳ thật đã biết một ít chuyện, đại khái sự tình.

Không phải chuyện tốt lành gì, vừa rồi Lance không vào được thời điểm bọn hắn cũng đang thảo luận những này, lập tức giảm bớt nhiều như vậy thu nhập, ai có thể chịu được?

Lúc này bọn hắn đối Lance những lời này không trả lời, không biểu lộ thái độ, vừa vặn liền là tốt nhất tỏ thái độ. Đối với bọn hắn phản ứng, Lance chỉ là cười, cũng không có để ở trong lòng.

"Nhưng là, các tiên sinh  bất luận cái gì một hạng chính sách đều sẽ có hoàng kim kỳ, cũng sẽ có suy sụp kỳ, thậm chí sẽ có bị sửa đổi, cùng huỷ bỏ khả năng."

"Chính phủ Liên Bang pháp luật đề án đều là dạng này, liền lại càng không cần phải nói chúng ta đối mặt một vài vấn đề."

"Gần nhất rất nhiều một chút lão hợp tác đồng bạn cũng đang hỏi ta, vì cái gì bọn hắn không hưởng thụ được nơi này phúc lợi đãi ngộ."

"Ta nói cho bọn hắn, bởi vì nơi này tồn tại tình huống đặc thù, chúng ta đứng trước to lớn cạnh tranh, đã minh hữu đối với chúng ta ủng hộ, đang đối kháng châu trưởng áp lực tình huống dưới vẫn như cũ lựa chọn ủng hộ chúng ta, chúng ta nhất định phải cho bọn hắn đầy đủ hồi báo."

"Trên thực tế chúng ta cũng một mực là làm như vậy, đã có thời gian hai năm."

"Ngay tại trước đây không lâu, Wade châu trưởng bởi vì phát sinh một chút ngoài ý muốn, đã ngã xuống, đồng thời không có cách nào lại đứng lên."

"Dài dằng dặc đối kháng đã kết thúc, hết thảy đều về tới quỹ đạo bên trên, một chút 'Chiến lúc quy tắc' cũng muốn đình chỉ, thay đổi bên trên thông thường quy củ."

"Nói thí dụ như."

Hắn kéo dài thanh âm, duỗi ra một ngón tay trực chỉ trần nhà, "Chúng ta cùng các vị chia tỉ lệ, cũng muốn đứng trước điều chỉnh."

Lúc này có một tên thị trưởng nhịn không được phát ra âm thanh hỏi, "Ta có thể lý giải ngươi ý nghĩ, White tiên sinh, nhưng là xin tha thứ ta cái này cá nhân nói chuyện tương đối trực tiếp."

"Từ 50% hạ thấp không đến 5% có phải hay không. . Có chút quá phận?"

Lance nhìn xem tên này cái đầu không tính cao, màu da rất trắng, có chút mập lùn mập lùn gia hỏa, "Ngươi nói quá phận là chỉ cái gì?"

"Là chỉ chúng ta đi tư phiến bán hàng cấm, thông qua phạm tội kiếm được tiền phân cho ngươi cái kia một phần ít, cho nên quá phận 77 "

Một câu nói kia, liền để vị này mập lùn thị trưởng không biết làm sao phản bác, dù sao số tiền này giống như Lance nói như vậy, là phạm tội đoạt được.

Nếu như hắn thừa nhận, như vậy đây không thể nghi ngờ là cho mình một quyền. Có thể để hắn cái gì cũng không nói, hắn lại có chút muốn nói điểm gì.

Lúc này một tên khác thị trưởng nhìn ra khốn cảnh của hắn, chủ động phát biểu đem mọi người lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình, "White tiên sinh, tại ngươi thời điểm khó khăn nhất, chúng ta ủng hộ ngươi."

"Hiện tại ngươi thu hoạch thắng lợi trái cây, liền muốn vứt bỏ giữa chúng ta hữu nghị sao?" Lance cũng nhìn về phía hắn, "Vứt bỏ?"

"Không, ta không cho rằng đây là vứt bỏ, tương phản, ta cho rằng đây là giữa chúng ta hữu nghị cùng quan hệ càng kiên cố một lần tiến hóa!"

"Bất luận cái gì xây dựng ở không hợp lý quan hệ trên cơ sở hữu nghị, cuối cùng đều sẽ bởi vì không hợp lý quan hệ mà sụp đổ."

"Các vị!" Hắn hai tay vịn thân thể hai bên trước bàn, hơi nghiêng về phía trước thân thể.

Chỉ là như thế một cái tiểu động tác, liền để một chút thị trưởng theo bản năng hướng về sau dựa vào, đồng thời hơi ngước cổ lên, phảng phất có đồ vật gì để bọn hắn cảm thấy áp lực như thế, làm ra Phòng Ngự hệ né tránh tư thái.

"Chế tạo là chúng ta, chuyển vận là chúng ta, tiêu thụ là chúng ta, gánh chịu phong hiểm chính là chúng ta, giải quyết hàng cấm cục điều tra chính là chúng ta, cùng những cái kia không nghe lời hắc bang sống mái với nhau chính là chúng ta."

"Hiện tại, chúng ta kiếm được tiền, muốn phân các ngươi một nửa."

"Các ngươi cảm thấy. . Hợp lý sao?"

Một cỗ túc sát không khí tại Lance câu này câu "Chúng ta" bên trong nhanh chóng trải rộng ra, để mỗi người đều sa vào đến trầm mặc ở trong.

Rất hiển nhiên, không quá hợp lý, hoặc giả thuyết quá không hợp lý.

Bọn hắn chỉ là ủng hộ Lance tại bọn hắn trong thành thị buôn bán, nhưng trên thực tế cũng không có cho ra cái gì trợ giúp, đừng nhìn giống như bọn hắn không để cho cảnh sát đi thăm dò Lance bọn hắn rượu lậu sinh ý.

Coi như bọn hắn không phân phó, cảnh sát cũng sẽ không đi thăm dò, lại không dám đi thăm dò, cho nên bọn hắn kỳ thật cũng không có tại Lance ích lợi bên trong, làm ra bất kỳ cống hiến.

Có lẽ trước kia có, bọn hắn đính trụ Wade châu trưởng áp lực, cờ xí tươi sáng đứng tại Lance bên này. Nhưng là hiện tại, bọn hắn đã không có như vậy cao giá trị, tự nhiên là xứng đôi không lên phần này ích lợi.

Tất cả mọi người không nói gì, có thể lên làm thị trưởng người khả năng không nhất định là người thông minh, nhưng chắc chắn sẽ không quá ngu. Bọn hắn trầm mặc liền là lúc này đối Lance những quan điểm này tốt nhất đồng ý.

Lance một người liền chế trụ toàn trường người, hắn ánh mắt lợi hại để mỗi người đều rất khó cùng hắn đối mặt, cũng sẽ ở đang đối mặt chuyển khai ánh mắt, nhìn về phía địa phương khác.

"Cho nên!" Lance buông ra hai tay, hướng về sau ngồi ngồi, cái này khiến trong căn phòng loại kia ép sát nghiêm túc bầu không khí hòa hoãn không ít, "Chúng ta một lần nữa điều chỉnh lợi nhuận phân phối, mới đúng chúng ta duy trì ổn định hữu nghị trợ giúp lớn nhất."

"Đương nhiên, ta biết trong các ngươi có ít người đã thành thói quen cuộc sống bây giờ."

"Căn phòng lớn, xe sang trọng, đồng hồ vàng, cho nên ta trả lại cho các ngươi cung cấp một cái khác có thể duy trì hiện tại giàu có sinh hoạt cơ hội."

"Cái kia chính là, trở thành ta hợp tác đồng bạn, sự nghiệp bên trên hợp tác đồng bạn, trở thành rượu đại lý thương."

"Rượu của ta sẽ không lại trực tiếp tiến vào thành thị, mà là giao cho các ngươi đi phụ trách bán, ta sẽ không quản các ngươi lừa bao nhiêu tiền."

"Một bình lừa năm khối tiền, năm mươi đồng tiền, vẫn là năm trăm khối, không có quan hệ gì với ta."

"Ngươi có thể suy nghĩ một chút!".