Chương 1204: Mỗi người đều tin tưởng mình thông qua hai tay có thể cần cù làm giàu

Chương 1204: Mỗi người đều tin tưởng mình thông qua hai tay có thể cần cù làm giàu

Mỗi người đều sẽ hiếu kỳ Lance từ rượu sinh ý bên trong có thể lừa bao nhiêu tiền, tài năng tại hàng năm trợ giúp Xã Hội đảng hơn trăm triệu tư kim về sau, còn có thể cùng bọn hắn chia tiền.

Lòng hiếu kỳ vật này mỗi người đều có, một khi lòng hiếu kỳ bị kích phát, liền khẳng định phải hiểu rõ mới được.

Kỳ thật rượu lợi nhuận loại vật này vẫn là rất trong suốt, tại cấm rượu lệnh phổ biến trước đó cất rượu ngành nghề lợi nhuận trên cơ bản liền là bày ra tại trên mặt bàn đồ vật.

Bao nhiêu lương thực có thể ra bao nhiêu rượu, từng cái khâu cần chi phí là bao nhiêu, vừa xem hiểu ngay!

Hiện tại chẳng qua là một chút cất rượu dùng đồ vật lên giá, nói thí dụ như cất rượu dùng quả nho, giá cả trướng đến không hợp thói thường, từ bảy tám mươi đồng tiền một tấn tăng trưởng cho tới bây giờ ước chừng sáu ngàn khối tiền một tấn.

Trên thực tế phía trước mấy năm giá tiền của nó đã đột phá bảy ngàn khối, từ một trăm bảy mươi khối tiền đến bảy ngàn khối, nếu như không phải gieo trồng loại này quả nho cần rất nhiều thời gian, với lại địa lý cùng khí hậu cũng có rất yêu cầu nghiêm khắc, khả năng rất nhiều địa khu đều sẽ từ bỏ gieo trồng cây nông nghiệp, cải thành gieo trồng cất rượu dùng quả nho chủng loại.

Hai năm này bởi vì chiến tranh nguyên nhân, cùng cái khác một chút xã hội nguyên nhân, nói thí dụ như rượu giá cả dâng lên, nhưng là rất nhiều địa khu kinh tế nhận đến chiến tranh ảnh hưởng ở vào chuyến về, cho nên những này quả nho giá cả có chỗ hạ xuống, nhưng vẫn như cũ là một cái để cho người ta khó có thể tin độ cao!

Nếu như không cân nhắc quả nho loại rượu chi phí, dùng phổ thông lương thực xem như cất rượu nguyên liệu, như vậy nó chi phí thấp hơn, lợi nhuận càng cao.

Những này lương thực giá cả cũng so với quá khứ có tăng trưởng, nhưng là loại tăng trưởng này, gấp bốn năm lần cũng đã là cực hạn, lại cao sẽ xuất hiện vấn đề, với lại tồn tại khu vực tính giá cả to lớn khác biệt hóa tình huống.

Cho nên nó không thể làm một cái hoàn toàn chính xác tiêu chuẩn, chỉ là lấy Liên Bang trong nước tình huống tới nói, lương thực giá cả so với quá khứ tăng tiếp cận gấp ba.

Nhìn qua giống như rượu chi phí đề cao gấp ba, thế nhưng là tác dụng tại thực tế thành bản thể hệ bên trong, nó tăng trưởng quyền trọng cũng không có mọi người tưởng tượng khoa trương như vậy.

Bởi vì tại toàn bộ thành bản thể hệ bên trong, lương thực ngược lại là tỷ lệ nhỏ nhất cái kia bộ phận. Nhưng rượu tăng bao nhiêu tiền?

Từ năm sáu khối tiền một bình, tăng tới hiện tại ba mươi bảy ba mươi tám một bình, thậm chí còn có bốn năm mươi một bình rượu, lấy phổ biến tám lần tốc độ tăng đến tính toán, chi phí tăng trưởng không cao hơn gấp đôi tình huống dưới tăng giá tám lần, lợi nhuận tăng lên bao nhiêu?

Ba mươi bảy ba mươi tám khối một bình trong rượu, chi phí sẽ không vượt qua bảy tám khối tiền, còn lại tất cả đều là lợi nhuận (chi phí tại chiến tranh sau đã hạ xuống rất nhiều)!

Làm rõ ràng những tình huống này về sau, mọi người đối Lance to lớn sinh ý chỉ có thể sợ hãi thán phục!

Khó trách hắn có tiền như vậy, một chút phổ thông uy tín lâu năm tài phiệt ở trước mặt hắn đều có vẻ hơi ảm đạm, dù sao không phải mỗi cái tập đoàn tài chính, tài phiệt hàng năm đều có thể thu hoạch được một trăm triệu trở lên lợi nhuận, nhưng hắn có thể.

Những thị trưởng này nhóm không có bất kỳ cái gì dị nghị lại yên tâm thoải mái ăn đến từ rượu phạm tội buôn bán kếch xù lợi nhuận chia, đem nó xem như mình công tác mới phúc lợi bên trong một bộ phận.

Cái này cũng là bọn hắn đối Lance rút về bộ phận này chia hoa hồng bất mãn địa phương, hắn rõ ràng kiếm lời nhiều như vậy, lại chỉ nguyện ý cho bọn hắn như thế một điểm?

Bất quá bây giờ hắn đột nhiên đưa ra có thể cho các thị trưởng làm "Độc nhất vô nhị đại diện" lập tức để bất mãn của bọn hắn tựa hồ giảm bớt không ít, có chút thị trưởng ánh mắt đều trở nên thâm thúy lại thú vị.

Bọn hắn bắt đầu cúi đầu cùng bên người người quen nhỏ giọng giao lưu, Lance an vị tại cái kia, nhìn xem bọn hắn châu đầu ghé tai.

Trong phòng họp tiếng nghị luận từ từ trở nên càng lớn lên, càng nhiều người gia nhập trong đó, bọn hắn có còn rời đi chỗ ngồi của mình, chạy đến địa phương khác cùng địa phương khác thị trưởng thảo luận.

Thẳng đến chừng mười phút đồng hồ về sau, mấy người này mới một lần nữa trở lại trên vị trí của mình, tiếng nghị luận cũng từ từ giảm bớt không ít.

Lúc này, có người đứng lên, "White tiên sinh, ta muốn hỏi một vấn đề, nếu như chúng ta đại lý rượu của các ngươi. . Tiêu thụ, như vậy các ngươi hiện tại sinh ý làm sao bây giờ?"

Lance nhìn về phía hắn, một cái chừng năm mươi tuổi tóc đã hoa râm điển hình người Liên Bang, có người nói loại này điển hình người Liên Bang rất không dễ tiếp xúc, bọn hắn vô cùng bài ngoại, lại đối không phải người Liên Bang có mãnh liệt kỳ thị.

Hiện tại xem ra loại này nghe đồn cũng không chân thực mà!

Vị tiên sinh này liền biểu hiện được rất khiêm tốn, còn rất lễ phép, đều biết dùng kính ngữ xưng hô.

Lance đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống, "Chúng ta sẽ đem tất cả tiêu thụ đều chuyển giao cho các ngươi, nếu như chúng ta ở phương diện này đạt thành hiệp nghị, như vậy về sau ngươi chỗ trong thành thị tất cả quầy rượu rượu bán ra, tất cả đều giao cho ngươi đi phụ trách."

"Nếu như ngươi thành thị mỗi ngày có thể tiêu thụ hết mười ngàn bình rượu, như vậy ta chỉ cần cam đoan ta lợi nhuận, về phần ngươi có thể đem cái này mười ngàn bình rượu bán được bao nhiêu tiền, bán đi bao nhiêu bình, ta mặc kệ."

"Ta cũng sẽ không tiếp tục trực tiếp hướng ngươi chỗ trong thành thị tiêu thụ đầu cuối tiến hành buôn bán, vận chuyển đến ngươi bên kia rượu, sẽ chỉ giao cho ngươi đi bán ra, nghe hiểu sao?"

Người thị trưởng kia trên mặt đều là không cầm được tiếu dung, môi hắn bên trên hai phiết đồng dạng có chút hoa râm sợi râu cũng run rẩy lên, "Ta nghe rõ."

Hắn sau khi nói xong liền ngồi xuống lại, về phần nghe rõ về sau là ủng hộ, vẫn là phản đối, hắn không có nói ra, bất quá mọi người đã từ hắn biểu hiện ra liền có thể dự đoán được, hắn tựa hồ đã đứng ở Lance bên này.

Đúng vậy, tựa như Lance nói, có thể lừa bao nhiêu, hoàn toàn quyết định bởi tại chính bọn hắn.

Nơi này ngồi đều là mỗi cái thành thị, trên thị trấn tuyệt đối người khống chế, bọn hắn biết có thể từ nơi đó đạt được bao nhiêu tiền! Coi như không bằng hiện tại nhiều như vậy, nhưng tuyệt đối không ít, với lại cái này cũng có thể làm cho bọn hắn đối thành thị lực khống chế trở nên càng mạnh! Lúc này một tên khác thị trưởng đứng lên, hắn cũng có một vấn đề ——

"White tiên sinh, có chút địa khu thị trưởng cũng không đến tham gia hội nghị hôm nay, đồng thời có khả năng bọn hắn về sau cũng sẽ không tham gia dạng này hoạt động, như vậy hắn trong thành thị rượu. . ."

Ánh mắt của những người khác đều thuấn gian di động đi qua, Lance suy tính một hồi, "Nếu như bọn hắn tự nguyện từ bỏ hợp tác với chúng ta, như vậy bọn hắn khống chế địa khu, ta cũng sẽ không nhúng tay rượu tiêu thụ, các ngươi có thể mình liên lạc trong thành thị tiêu thụ quần thể, sau đó đem rượu của các ngươi bán quá khứ."

Quyết định này để mọi người nụ cười trên mặt trở nên càng thêm nở rộ!

Lance lúc này đưa tay ở trên bàn gõ đánh hai lần, vừa mới có chút huyên náo trong phòng họp lại nhanh chóng yên tĩnh trở lại

"Ta cần cùng các vị đơn giản giải thích một chút, ta hoàn toàn chính xác hứa hẹn tất cả tại Inderno châu hàng sẽ chỉ đưa đến các ngươi chỉ định đại biểu trong tay, nhưng là cái này không có nghĩa là những người khác, nói thí dụ như địa phương hắc bang chủ động tới đến ta nhà kho hướng ta đưa ra muốn mua rượu lúc, ta muốn cự tuyệt."

"Đổi một câu nói, nếu như các ngươi trông cậy vào đem một bình ba mươi đồng tiền rượu bán được một trăm khối, như vậy các ngươi sẽ chỉ bức bách bọn hắn đi chỗ xa hơn mua rượu sau đó vận chuyển trở về."

"Bọn hắn khả năng không tại bản địa mua sắm, có thể sẽ đi Likalai châu, hoặc là bang Nanyaan mua sắm, hoặc là từ cái khác người buôn lậu trong tay mua sắm, nguy hiểm như vậy là tồn tại."

"Ta không thể bảo đảm ta đem rượu bán cho các ngươi về sau, tất cả hắc bang đều phải cũng chỉ có thể từ trong tay của các ngươi mua sắm, cho nên các ngươi cũng phải suy nghĩ cho kỹ mình tiêu thụ sách lược, như thế nào cùng bọn hắn hình thành một cái tương đối ổn định quan hệ."

"Trừ cái đó ra, ta sẽ ở so tiêu thụ cho bọn hắn đầu cuối bán sỉ giá cả bên ngoài, tiện nghi hơn một khối tiền giá cả cho các ngươi cung hóa, mỗi một bình."

"Đây là ta cho chúng ta hữu nghị thiên trường địa cửu làm ra nhượng bộ, hy vọng nhượng bộ như vậy có thể để các ngươi minh bạch thành ý của ta!"

Các thị trưởng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng trên mặt của bọn hắn vẫn là lộ ra tiếu dung.

Bên trong một cái thoạt nhìn hẳn là có chừng bảy mươi tuổi, cái đầu không cao, rất gầy lão nhân đứng lên, "White tiên sinh, ta nghĩ chúng ta đã cảm nhận được thành ý của ngươi, như vậy tiếp xuống. . ."

Xem như một tên lão chính khách hắn biết rõ, nếu như đem rượu lũng đoạn ở trong tay chính mình, như vậy bọn hắn sẽ từ nơi này lấy được không chỉ có là tài phú, còn có quyền lực, bền bỉ quyền lực!

Toàn bộ thành thị hắc bang, phạm tội tập đoàn, đều sẽ bị bọn hắn khống chế, gia tộc của bọn hắn sẽ bền bỉ khống chế toàn bộ thành thị.

Coi như sẽ có tuyển không lên thị trưởng thời điểm, nhưng tòa thành thị này cũng vẫn tại dưới sự khống của bọn họ, muốn một lần nữa tuyển chọn thị trưởng, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Càng là tầng dưới chót chính trị hoàn cảnh càng là đơn giản thô bạo, đâm sát, phá hư, vu oan, hãm hại, khi chính trị, tài phú, hắc bang, những mấu chốt này từ liên hệ với nhau thời điểm, liền sẽ hình thành từng cái đáng sợ tập đoàn lợi ích.

So với thu hoạch được tiền nhiều hơn, bọn hắn kỳ thật xem trọng là kéo dài hơn quyền lực, địa vị, hết thảy!

Lance biết những người này ý nghĩ, cũng biết bọn hắn muốn cái gì, cho nên vừa lên đến liền cho bọn hắn cự tuyệt không được đồ vật.

"Các ngươi có thể an bài người nhà của các ngươi, hoặc là tìm người đại diện, đến cùng chúng ta ký kết một chút cung hóa hiệp nghị, đương nhiên nếu như các ngươi không quan tâm ảnh hướng trái chiều, ta cũng có thể để người ta trực tiếp đem đồ vật đưa đến các ngươi cái kia."

"Chờ chúng ta ký kết phần này hiệp nghị về sau, một tuần thời gian bên trong, chúng ta người sẽ hoàn toàn từ các ngươi nơi đó đi ra ngoài, đồng thời đem toàn bộ con đường chuyển giao cho các ngươi."

"Đồng thời, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Các thị trưởng, trưởng trấn, thậm chí là quan trị an đều nhao nhao gật đầu, cái này rất hợp lý, rất công đạo, rất có thành ý!

Có ít người đã không kịp chờ đợi muốn đứng lên, lập tức liền đem chuyện này xác nhận xuống tới, để cho bọn hắn người trong gia tộc bắt đầu trù bị cái này mua bán lớn Lance cũng nhìn ra bọn hắn không kịp chờ đợi, cười để Erwin đem chuẩn bị xong văn bản tài liệu lấy ra.

Đây đều là một chút phi thường phổ thông cung hóa hợp đồng, bên trong không có liên lụy đến bất luận cái gì hàng cấm, những này hợp đồng không phải để bọn hắn ký, là để người nhà bọn họ hoặc là người đại diện ký.

Trước tiên có thể cho bọn hắn nhìn xem.

Cầm tới cùng a hắn cái kia về sau các thị trưởng phần lớn cũng chỉ là nhìn mấy lần về sau liền thu vào, bọn hắn không phải chuyên nghiệp, bọn hắn sẽ không dùng không chuyên nghiệp năng lực đi xử lý chuyện chuyên nghiệp, chờ bọn hắn sau khi trở về, sẽ có người giúp bọn hắn làm rõ ràng trong này có vấn đề gì hay không.

Nhìn xem những này đã không ngồi yên các thị trưởng, Lance cũng không có cưỡng ép giữ lại bọn hắn, để bọn hắn rời đi trước. Hắn tin tưởng, rất nhanh mọi người lại sẽ tụ tập cùng một chỗ.

Các loại đưa tiễn một tên sau cùng quan trị an về sau, Erwin có chút hiếu kỳ, "Ta không hiểu nhiều, tại sao muốn đem lợi nhuận nhường cho bọn họ?"

Lance đốt một điếu thuốc, "Nếu như chúng ta duy trì cho bọn hắn chia tiền cái chủng loại kia phương thức, bọn hắn sẽ chỉ đối với chúng ta càng ngày càng bất mãn, nhưng bây giờ, ta đem quyền lựa chọn giao cho bọn hắn."

"Tại bọn hắn trước sinh ra to lớn thất vọng về sau, lại đạt được hy vọng mới, như vậy bọn hắn liền biết làm sao tuyển chọn đối bọn hắn có lợi nhất con đường kia."

"Đồng thời sẽ không đối với chúng ta sinh ra oán hận cái gì."

"Những người này tụ tập cùng một chỗ cũng là một cổ lực lượng cường đại, ta không quá muốn cho bọn hắn nhiều tiền như vậy, nhưng là lại cần phối hợp của bọn hắn."

"Như vậy làm như thế, hiển nhiên liền là biện pháp tốt nhất."

Ngươi lừa hai mươi đồng tiền, lại chỉ cấp người khác sáu mươi điểm, hắn sẽ cảm thấy ngươi là tạp chủng, đồng thời tìm đúng cơ hội cho ngươi một cái, dù là chính hắn cái gì cũng không chiếm được, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng nếu như hắn có thể đạt được bao nhiêu cũng không quyết định bởi cho ngươi nguyện ý cho hắn bao nhiêu, mà là hắn bằng bản sự của mình từ những cái kia hắc bang bên kia có thể đạt được bao nhiêu, như vậy hắn liền không có nhiều như vậy oán hận.

Hắn sẽ chỉ đem không lấy được quá nhiều tiền bất mãn, chuyển dời đến những cái kia hắc bang không nguyện ý phối hợp hắn bên trên, Lance đạt được mình muốn, cũng không có làm ra quá nhiều nhượng bộ, đồng thời còn không cần gánh chịu bất kỳ bất mãn gì cảm xúc.

Erwin lắc đầu, "Những này đối ta quá phức tạp đi một chút, nói như vậy chúng ta có phải hay không muốn từ nơi này lui ra ngoài T?"

Lance không có phủ nhận, "Inderno châu quá lớn, chúng ta đã khống chế Likalai châu, nếu như lại khống chế Inderno châu, cho dù là Xã Hội đảng bên này đều sẽ đối với chúng ta có chút lời oán giận, dù sao chúng ta là hắc bang, không phải chính phủ Liên Bang cái nào đó bộ môn."

"Cùng nó đem mình có đủ nhất nguy hiểm một mặt hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, không bằng để cho bọn hắn nhìn thấy chúng ta không có tính nguy hại cái kia một mặt."

"Cây đao giấu đi là vì không cho sự chú ý của người khác lực đặt ở đao của chúng ta tử bên trên, cũng chỉ có ở thời điểm này, cây đao này mới nhất có lực uy hiếp!"

Erwin vẫn như cũ không hiểu nhiều, nhưng hắn bản năng biết, chuyện này Lance nói đúng, liền lấy "Đao" xem như ví von tới nói.

Khi một người trẻ tuổi đem dao xếp lấy ra một khắc này, liền biểu thị hắn đã không có quá lớn nguy hiểm. Nhưng làm hắn nắm tay cắm vào trong ngực, còn không có lấy ra lúc, mới là nhất làm cho người bất an!

Giải quyết những chuyện này về sau Lance liền đi bái phỏng phó châu trưởng, bởi vì tiếp xuống một ít công việc, còn cần hắn hỗ trợ —— giải quyết những cái kia cùng Lance trước đó không có liên hệ thị trưởng, cùng bọn hắn đàm một nói chuyện hợp tác.

Dù sao rượu lợi nhuận thật rất lớn, lớn đến Lance cũng không có cách nào từ bỏ tình trạng, với lại tiền, tại Liên Bang thu được quyền thế ủng hộ về sau, liền sẽ trở nên mọi việc đều thuận lợi!

Phó châu trưởng đối Lance tới chơi cũng rất nhiệt tình, ai cũng biết Lance hiện tại là Xã Hội đảng đại gia nhiều tiền, với lại cũng là ở sau lưng thôi động Wade gia tộc vẫn lạc hắc thủ một trong.

Có thể làm được phó châu trưởng trình độ này, không thể nói sau lưng của hắn không có ai, nhưng nhắc tới cá nhân, hoặc là những người này lớn bao nhiêu năng lực, đây cũng là chưa hẳn.

Bằng không hắn không phải là phó châu trưởng, mà là châu trưởng.

Hắn để thư ký đưa tới cà phê cùng một chút bánh ngọt về sau, liền đóng cửa lại, trong căn phòng chỉ có hắn cùng Lance, còn có đứng ở trong góc nhỏ Erwin.

"Ta nghe nói ngươi đã tới hai ngày thời gian?"

Lance không có phủ nhận, hắn cầm lấy trên mặt bàn một khối thoạt nhìn rất đẹp nhỏ bánh ngọt nhét vào miệng bên trong.

Hoàn toàn như trước đây ngọt đến có chút hầu người, để hắn không thể không bưng lên cũng không khổ cà phê uống một ngụm, "Cùng những thị trưởng kia nhóm đàm một chút sinh ý."

Những này là không giấu được, hiện tại vị này đã trở thành châu trưởng trước phó châu trưởng muốn biết, chắc chắn sẽ có người nói cho hắn xảy ra chuyện gì, cho nên Lance cũng không có ẩn tàng những này.

Châu trưởng đối Lance thẳng thắn có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng lộ ra thật cao hứng, dù sao mỗi người đều hy vọng người khác đối với mình thành thật, "Đây chính là một cái đại thủ bút!"

"Bọn hắn nói ngươi hàng năm tại Inderno châu tiêu thụ ngạch tại ba trăm triệu trở lên!"

Trước kia hắn đối hắc bang lợi nhuận năng lực cũng không có cái gì trực quan khái niệm, thẳng đến hắn nghe nói cái số này về sau. Lance biết vị này châu trưởng con mắt là đỏ, dù sao như thế một số tiền lớn.

Hắn hàng năm chuyển vận đến Xã Hội đảng lợi nhuận hoàn toàn chính xác có hơn trăm triệu, nhưng là cái này hơn trăm triệu có thể phân đến trên người hắn khả năng cũng liền mấy chục ngàn mấy trăm ngàn, nhiều lắm là.

Bất luận kẻ nào, chỉ cần đứng ở một cái vị trí cao hơn bên trên, liền tự nhiên mà vậy muốn càng nhiều.

Trước kia hắn chỉ là cái phó châu trưởng, một nhân vật nhỏ, hàng năm từ toàn bộ chính đảng hệ thống bên trong có thể thu được đại khái giá trị 2-3 trăm ngàn chính đảng tiền lãi, bao quát nhưng không giới hạn trong tiền mặt cùng một chút phúc lợi cái gì.

Hiện tại hắn muốn càng nhiều, bởi vì hắn là châu trưởng, dã tâm của hắn cũng đang tăng thêm. Vì cái gì hắn không thể mưu cầu liên nhiệm?

Vì cái gì hắn không thể mưu cầu tiến vào quốc hội?

Thậm chí vì cái gì hắn không thể mưu cầu đi tranh cử tổng thống?

Tốt a, cái này rất không có khả năng, nhưng là hắn có thể lợi dụng mình bây giờ quyền thế vì hắn mình cùng con của hắn tích lũy càng nhiều chính trị tài nguyên, để con của hắn, cháu của hắn, có tốt hơn chính trị hoàn cảnh.

Mà hết thảy này, đều không thể rời bỏ tiền.

Tiền mới là Liên Bang vạn năng giấy thông hành, không có cái thứ hai.

Lance vô cùng rõ ràng điểm này, hắn cười cười, "Nếu như ngươi đối rượu cảm thấy hứng thú lời nói, cũng có thể tìm một người thay mặt, từ ta bên này cầm hàng, ta có thể giúp ngươi tìm nhà dưới, bảo đảm ngươi lợi nhuận."

Châu trưởng do dự mãi, hắn biết làm như vậy khẳng định sẽ có một chút nhược điểm rơi vào Lance trong tay, nhưng. . . Lợi ích động nhân tâm a những thị trưởng kia bọn hắn biết mình đời này rất lớn xác suất liền tại bọn hắn chỗ thành thị bên trong pha trộn, cho nên bọn hắn không quan trọng, nhưng châu trưởng vẫn là có mới ý nghĩ, mới dã tâm.

Mà hết thảy này, đều cần tiền.

Cũng chỉ có đứng tại trên vị trí này thời điểm, hắn mới ý thức tới vì cái gì Wade châu trưởng sẽ cùng Lance bởi vì phân chuyện tiền bạc náo tách ra.

Xem như châu trưởng, cần nuôi sống một cái thuộc về mình chính trị đoàn đội, tựa như là muốn mở một cái công ty như thế.

Hắn cần tìm một chút lợi hại người quản lý (phụ tá) còn có những cái kia mạnh mẽ hữu lực người chấp hành (cụ thể làm việc người) đồng thời cùng lái buôn nhóm có không tệ quan hệ, còn muốn cho một chút quay chung quanh tại người đứng bên cạnh hắn có thể từ hắn nơi này đạt được lợi ích.

Trong chính trị, chính sách bên trên, cùng tài phú bên trên.

Nếu như hắn muốn tiến thêm một bước, thu hoạch được càng nhiều quyền hành, bao quát lần tiếp theo tuyển cử còn muốn thắng lợi, như vậy hàng năm chi tiêu đều là một bút con số kinh người!

Ngươi muốn ăn mòn người khác, lôi kéo người khác, ánh sáng miệng hứa hẹn là vô dụng!

Ngay cả công hội đều biết cho nguyện ý cùng bọn hắn cùng một chỗ bãi công gây chuyện công nhân cấp cho miễn phí gà rán cùng đồ uống, chẳng lẽ châu trưởng cần việc cần phải làm, còn không đáng đến một lần nói ít mấy chục ngàn mấy trăm ngàn thậm chí là mấy trăm ngàn chỗ tốt sao?

Tiền, rất trọng yếu!.