Chương 1205: Lễ vật

Chương 1205: Lễ vật

Châu trưởng nhìn xem Lance, chằm chằm vào ánh mắt của hắn nhìn sau khi cười nói, "Ta đối với phương diện này không hiểu nhiều, bất quá. . ."

"Có lẽ đệ đệ của ta sẽ cảm thấy hứng thú, hắn từ nhỏ đã thề muốn trở thành một cái không tầm thường nhà đại tư bản, hy vọng lần này có thể thực hiện giấc mộng của hắn."

Cuối cùng, châu trưởng vẫn là lựa chọn thuận theo bản tâm của mình.

Có tiền nhiều hơn, hắn tại trên chính đàn liền có cơ hội thu hoạch được càng lớn sân khấu, đi thi triển càng lớn khát vọng, trở thành càng ghê gớm người.

Việc này hướng tốt nói, nếu như hướng hỏng nói, như vậy hai năm này châu trưởng làm xong hắn liền muốn xuống đài, hắn cái gì cũng sẽ không đạt được.

Nếu như hắn ở sau đó trong khoảng thời gian này không đi cố gắng giày vò, như vậy bản châu cử tri rất lớn xác suất không nhớ được hắn, lần tiếp theo tuyển cử vẫn là sẽ đem phiếu đầu cho người khác.

Huống hồ không có nhiều tiền như vậy, cũng thiếu khuyết trong đảng tài nguyên nâng đỡ, hắn rất khó tại tuyển cử bên trong chiến thắng. Liên Bang tuyển cử thương nghiệp hóa là đối tất cả nghèo khó chính khách tàn khốc nhất vô tình tuyệt sát!

Đây cũng không phải là nói đùa gây lời nói, được tuyển nâng tỷ số thắng cùng đầu nhập tư kim trở thành có quan hệ trực tiếp thời điểm, quốc gia này tuyển cử kỳ thật liền đã xong đời đến không sai biệt lắm.

Nó chỉ là nhìn bề ngoài còn giống như rất phù hợp Liên Bang hiến pháp yêu cầu, cũng phù hợp dân chúng yêu cầu —— bọn hắn là quốc gia chủ nhân, bọn hắn chọn lựa quốc gia này tổng thống.

Nhưng mà trên thực tế tổng thống sinh ra cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ, bởi vì tổng thống không phải trực tuyển.

Nhưng cái này không trở ngại bọn hắn như thế đi cho rằng, tại không ngừng chính trị biến đổi bên trong, mọi người đã không còn coi trọng một người thực tế năng lực.

Hắn có thể làm cái gì, làm tới trình độ nào, phải chăng có quyết tâm đi làm.

Mà là nhìn những cái kia người ứng cử tinh mỹ tuyên truyền áp phích, xem bọn hắn các loại tranh cử diễn xuất, xem bọn hắn mời tới đại lượng minh tinh, khách quý, tại bọn hắn tranh cử diễn thuyết bên trên vì chính mình tạo thế!

Mọi người nhìn trúng chính là cái này, mà không là một người cụ thể năng lực, đây chính là một cái rất thật đáng buồn xã hội, từng cái cần có nhất năng lực vị trí bên trên ngồi lại là những cái kia biết như thế nào đem tiền tiêu đến xinh đẹp, cùng có thể tìm đến tiền người.

Quốc gia này làm sao lại không xong đời?

Chính trị thương nghiệp hóa, chính trị tư bản hóa, tư bản ăn mòn ở khắp mọi nơi.

Châu trưởng cũng không thể ngoại lệ, hắn cũng muốn tiền, hoặc là muốn quyền, cả hai dù sao cũng phải có một dạng thuộc về hắn, không phải sao?

Đối với lựa chọn của hắn Lance cũng không có cự tuyệt, "Để hắn tới gặp ta, hoặc là ngươi cho ta hắn phương thức liên lạc, ta đến sắp xếp người liên hệ hắn, chuyện này cứ như vậy định ra tới."

"Ta là một cái phi thường ưa thích kết giao bằng hữu người, ta mỗi cái bằng hữu đều có thể chứng minh chí ít đối với chuyện này ta biểu hiện được coi như xuất sắc."

"Chúng ta cũng sẽ trở thành hảo bằng hữu!"

Châu trưởng phi thường khẳng định nhẹ gật đầu, "Ta có cái này dự cảm!"

Từ châu chính phủ sau khi đi ra Lance ở bên này công tác trên cơ bản đã làm được không sai biệt lắm, tiếp xuống chỉ cần lại tiếp xúc một chút cái khác thị trưởng, đem bọn hắn lôi kéo tới, hình thành một cái lấy rượu buôn bán lợi nhuận làm hạch tâm tập đoàn lợi ích, đồng thời khống chế trong tay.

Lance trong tay thẻ đánh bạc liền sẽ càng ngày càng nhiều, hắn tại Xã Hội đảng bên trong lực ảnh hưởng cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Liên Bang có mười chín cái châu, Liên Bang đảng khống chế bảy cái châu, nhưng nếu như bây giờ hắn có thể nắm giữ trong đó ba cái châu phiếu bầu. Ai còn sẽ quan tâm hắn có phải hay không hắc bang thủ lĩnh?

Muốn làm đến khiến mọi người quẳng đi tất cả đối với hắn thành kiến là một kiện rất khó khăn, đồng thời cần thời gian rất dài đi đấu tranh sự tình, bất quá hắn tuyệt không sốt ruột, hắn càng ưa thích đang tìm kiếm mục tiêu cuối cùng trong quá trình này phong cảnh.

Tựa như là. . . Đánh nhựa cây người mong đợi vĩnh viễn là bước về phía đỉnh phong một khắc này, mà không phải đỉnh phong về sau!

"Tiếp đó, tại bản địa tìm hợp thấu địa phương, chúng ta xây nhà máy rượu." Lance kéo cửa xe ra ngồi lên xe, "Đại lượng rượu từ Likalai châu vận chuyển tới bản thân liền có đắt đỏ phí chuyên chở, hiện tại chúng ta đã không có cái gì đối thủ cạnh tranh, từ trên xuống dưới đều là người của chúng ta, chúng ta có thể đem nhà máy rượu xây ở nơi này, xây đến lớn hơn một chút, đủ để cung ứng toàn bộ châu cái chủng loại kia."

"Chí ít hơn phân nửa châu!"

Cứ việc từ mặt ngoài đến xem, Lance chẳng mấy chốc sẽ lũng đoạn bản địa rượu mậu dịch, những cái kia cầm tới "Độc nhất vô nhị quyền đại lý" thị trưởng, sẽ so bất luận kẻ nào đều càng thêm căm hận có rượu từ đường dây khác tiến vào bọn hắn trong thành thị.

Đáng ghét hận, không thích, không có nghĩa là bọn hắn có thể làm được điểm này, vẫn như cũ sẽ có càng tiện nghi, càng giá rẻ rượu từ địa phương khác tiến vào nơi này đây cũng là cơ hồ tất cả thương phẩm đều sẽ gặp phải vấn đề, khi một cái thương phẩm đã lũng đoạn cái nào đó ngành nghề về sau, mới người khiêu chiến liền sẽ theo thời thế mà sinh.

Những cái kia từ địa phương khác tới càng giá rẻ, nhưng chất lượng càng kém rượu sẽ trở thành một chút hắc bang chỗ vừa ý thương phẩm, dù sao người bình thường muốn không phải ba mươi mấy khối tiền một bình, còn muốn cho bọn hắn tăng giá Whisky.

Mà là một hai khối tiền liền có thể làm cho mình tìm tới say khướt cảm giác rượu, những cái kia rượu có thể có chút chua xót, nhưng chỉ cần có thể làm cho đầu của mình choáng váng, vậy liền nhất định là rượu ngon!

Bất quá Lance cũng không phải rất để ý, loại này trộm vận ai cũng cấm đoán không nổi, bọn hắn luôn có biện pháp đem rượu chở tới đây, sau đó vụng trộm bán đi, cho nên hắn ngoại trừ bắt những cái kia gần như không che giấu mình tại buôn lậu người bên ngoài, đối một chút tiểu quy mô buôn lậu buôn lậu căn bản không quản.

Đội xe rất nhanh liền đi tới thành thị khu náo nhiệt, Lance cùng Erwin hàn huyên sau khi, thấy được ven đường có một nhà phi thường tinh mỹ trang sức cửa hàng.

Qua một thời gian ngắn liền là Patricia sinh nhật, hắn muốn cho Patricia đưa cái xinh đẹp quà sinh nhật.

Ven đường nhà này trang sức cửa hàng tại Liên Bang cũng thuộc về xa xỉ phẩm trang sức cửa hàng, nghe nói bọn chúng mỗi cái châu đều chỉ có một cửa tiệm, đồng thời tiệm này bên trong bán ra trang sức, tại cái khác châu đều là không có.

Mỗi cái châu đều là một cái độc lập thiết kế cùng sản xuất đoàn đội, bọn hắn thuê trên thế giới ưu tú nhất, xuất sắc nhất, nhất có sáng ý người thiết kế đến vì bọn họ thiết kế những cái kia châu báu trang sức.

Hàng năm đều sẽ xuất hiện một chút kinh diễm thế giới sản phẩm, có rất nhiều nổi danh nhân sĩ đều nóng lòng thu thập cái này nhãn hiệu danh nghĩa các loại châu báu thiết kế sản phẩm.

Bởi vì không chỉ có là mỗi một kiện châu báu trang sức đều là cô phẩm, càng quan trọng hơn là những này châu báu trang sức bên trong không ít đều sẽ tăng giá trị tài sản.

Tựa như là tổng thống tiền nhiệm nữ nhi đã từng liền mua một đôi rất trừu tượng vòng tai, mua lại thời điểm vẫn chỉ là giá trị cực lớn khái ba ngàn năm trăm khối.

Nhưng mấy năm này theo đây đối với vòng tai nhà thiết kế trở nên càng có danh tiếng, cầm tới càng nhiều thưởng lớn, thiết kế cũng bắt đầu biến ít.

Một chút lúc đầu sản phẩm giá cả bắt đầu bạo tăng, ba ngàn năm trăm khối vòng tai hiện tại giá thị trường đã tại 20 ngàn khối tiền trở lên.

Mọi việc như thế tình huống còn có rất nhiều, đây cũng là rất nhiều quý nữ nóng lòng bọn hắn sản phẩm nguyên nhân.

"Ngừng một chút xe."

Mard ấn xuống một cái loa, sau đó lóe lên một cái đèn xe, đội xe tất cả xe tốc độ đều thả chậm lại, cho đến Lance chỗ ngồi xe hoàn toàn dừng lại.

Hắn đẩy cửa xe ra từ trong xe rời đi, nhà này gọi là "Kỳ vật" trang sức cửa tiệm người giữ cửa, lập tức chú ý tới bọn hắn.

Hắn nhanh chóng đối với bên trong hô một câu gì, Lance không có nghe thấy, rất nhanh liền có mấy tên khác nhân viên công tác đi tới ngoài cửa.

Mà người giữ cửa, cũng vì Lance đẩy ra đại môn.

"Kỳ vật chào mừng ngài quang lâm, tiên sinh, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, để cho chúng ta vì ngài cung cấp phục vụ!" Hẳn là quản lý gia hỏa mang theo mấy tên nhân viên công tác, đem Lance, Erwin còn có Mard mấy người đón vào.

Người giữ cửa đem "Tạm không tiếp đãi" bảng hiệu nằm ngang ở cổng, từ giờ khắc này bắt đầu, toàn bộ cửa hàng đều chỉ vì Lance một người cung cấp phục vụ.

Nghe vào rất khoa trương, trên thực tế những này cửa hàng phần lớn đều là như thế, bọn hắn sẽ căn cứ khách tới thăm đẳng cấp tới làm tiêu thụ sách lược.

Giống như là người bình thường tiến đến, như vậy thì chỉ là để Amen nhìn một chút, lúc có tương đối khách nhân tôn quý tiến đến lúc, bọn hắn liền sẽ bị yêu cầu rời đi.

Lance dạng này cưỡi xe sang trọng đội xe tới, là thuộc về cấp cao nhất ưu chất khách hộ, cho nên toàn bộ cửa hàng tại thời khắc này, đều chỉ vì một mình hắn phục vụ.

Một người có tiền tiêu phí năng lực, có thể bù đắp được mấy ngàn mấy chục ngàn người nghèo tiêu phí năng lực, không thể trách những thương nhân này, các nhà tư bản khác nhau đối đãi, đích thật là mỗi người giá trị khác biệt.

Lance đi tại trong cửa hàng nhìn xem những cái kia tại dưới ánh đèn sân khấu lóe ra các loại vầng sáng tinh mỹ trang sức, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào tuyển.

"Ta muốn cho thê tử của ta đưa lên quà sinh nhật, nàng là một cái thoạt nhìn phi thường nhã nhặn, lại có chút hoạt bát, cho người ta cảm giác niên kỷ còn hơi nhỏ một điểm nữ sĩ."

Lance đem mình trong ấn tượng Patricia đơn giản miêu tả một lần, đương nhiên cũng không có quên miêu tả mỹ mạo của nàng. Quản lý hỏi, "Ta có thể biết ngài dự toán là bao nhiêu sao?"

"White" cái họ này tại Liên Bang phổ biến khắp nơi đều là, với lại cũng không phải là tất cả mọi người sẽ chú ý tại Kim Châu bên kia báo chí, đi làm rõ ràng trước mắt người này đến cùng là ai vấn đề này.

Bọn hắn chỉ biết là trước mắt vị này người có tiền gọi là "White tiên sinh" hắn đến chọn lựa một kiện quà sinh nhật đưa cho hắn thê tử, bọn hắn muốn làm, cũng liền chỉ là đem đồ vật tiêu thụ ra đi.

Cho nên tại đề cử trước đó, quản lý nhất định phải làm rõ ràng, Lance có thể vì cái này quà sinh nhật xuất ra bao nhiêu tiền đến.

Lance ánh mắt ngừng giữ ở bên người một cái tủ trưng bày bên trong, dùng đơn giản kim loại dây đầu tùy ý phác hoạ ra cực giản chủ nghĩa bươm bướm vòng tai.

Chợt nhìn khả năng không có cái gì đặc thù cảm giác, liền là một chút giống như không có ý nghĩa gì đường cong. Nhưng là quan sát một lúc sau mới phát hiện, thứ này lại có thể là hai cái có chút trừu tượng bươm bướm!

Thoạt nhìn nhà thiết kế hiển nhiên là chăm chú làm thiết kế, với lại gia nhập thuộc về phong cách cá nhân đặc sắc đồ vật, làm cho cả tác phẩm thoạt nhìn sẽ có một loại cảm giác kinh diễm!

Hắn liếc qua giá cả, muốn hơn tám nghìn khối, cái này rõ ràng là một cái không có lời giá cả, bởi vì nó chất liệu cùng phía trên bảo thạch không đáng nhiều tiền như vậy, nhưng cùng nghệ thuật có quan hệ đồ vật, thường thường giá cả đều sẽ vô cùng không hợp thói thường.

Hắn quay đầu lại nhìn xem quản lý, "Không có dự toán, vô thượng hạn, chỉ cần đồ vật!"

Quản lý qua hai giây mới phản ứng được, trên mặt mắt trần có thể thấy xuất hiện chấn kinh lại vẻ mặt kinh hỉ, "White tiên sinh, ngài đối với ngài thê tử yêu thương tựa như là ngài chọn một dạng, đồng dạng là vô thượng hạn, cũng làm cho người cảm động!"

"Ta mời ngài đến xem năm nay chúng ta dự định tại cuối tháng 'Kỳ vật triển lãm châu báu' bên trên triển lãm một chút nắm đấm sản phẩm, đương nhiên nếu như ngài mua bọn chúng trong đó một kiện hoặc là mấy món, ta hy vọng có thể tại bình chọn lúc, có thể cho chúng ta tiến hành dự thi cùng thi triển."

"Hoặc là tại thi triển về sau lại từ ngài mang đi."

"Đương nhiên, ngài cũng có thể trực tiếp mang đi bọn chúng!"

Lance không có cự tuyệt, đáp ứng xuống, Patricia sinh nhật tại tháng tư, bọn hắn triển lãm châu báu tại cuối tháng này, cũng không xung đột.

Với lại nếu có thể ở triển lãm bên trên thu hoạch được không sai đạt được, thu hoạch được nhiều người hơn ưu ái, những này châu báu giá cả còn biết kéo dài tăng trưởng, cũng có được to lớn danh khí.

Rất nhiều người đều lấy có một kiện lấy được thưởng tác phẩm hoặc cực kỳ danh khí châu báu làm vinh!

Sau đó hắn cùng quản lý cùng tại nhân viên công tác khác dẫn đầu dưới, Lance đi tới càng phía sau bảo hiểm thất, nơi này gian hàng so bên ngoài muốn ít đi một chút, nhưng là bên trong để đó đồ vật chất lượng, so bên ngoài mắt trần có thể thấy cao hơn một chút.

Quản lý còn không có giới thiệu, Lance liền bị bảo hiểm thất chính giữa một cái nhân thể mô hình cùng trên người nó châu báu hấp dẫn.

Quản lý cũng chú ý tới Lance biểu hiện biến hóa, hắn lập tức đi đến cái kia một bộ châu báu bên cạnh giới thiệu, "White tiên sinh, thỉnh cho phép ta long trọng vì ngài giới thiệu chúng ta năm nay tốt nhất sản phẩm, cũng chính là bên cạnh ta bộ này ( mùa xuân linh động )!"

"Nó là từ chúng ta chi nhánh xuất sắc nhất châu báu nhà thiết kế tự mình thiết kế, tự mình chế tác hoàn thành, nó dùng. . ." Lance ánh mắt đều tập trung ở trọn bộ trang sức bên trên.

Nó thiết kế ngôn ngữ rất tốt, thoạt nhìn tựa như là đem mùa xuân choàng tại trên vai.

Dây chuyền, vòng tai, chiếc nhẫn, còn có một cái nhìn rất đẹp áo choàng loại hình đồ vật, bọn chúng thoạt nhìn xanh nhạt xanh nhạt, dù là biết bọn chúng không phải chân thực thực vật, cũng vẫn như cũ cảm giác được loại kia sinh cơ bừng bừng!

Lance lập tức liền bị nó hấp dẫn lực chú ý, cũng có thể tưởng tượng ra được nó mặc tại Patricia trên thân lúc, cô gái có bao nhiêu đẹp!

Quản lý còn tại giới thiệu, bộ này châu báu phương pháp luyện chế rất đặc biệt, cùng còn lại mấy cái bên kia đồ trang sức chế tạo xương cốt sau đó khảm nạm bảo thạch khác biệt, nó dùng một loại khác công nghệ.

Đem châu báu, trân châu, cùng một số cái khác đồ vật gì mài bột phấn cùng một chỗ, đầy đủ kích hoạt bọn chúng sắc thái sau nung mà thành.

"Bao nhiêu tiền?"

Còn tại thổi phồng bộ này châu báu đến cỡ nào không tầm thường quản lý sửng sốt một chút, sau đó Lance quay đầu nhìn hắn, "Ta hỏi, bộ này châu báu bao nhiêu tiền?"

Quản lý trong đầu lập tức dần hiện ra điện hỏa hoa, tại 0 điểm không biết bao nhiêu số không 0 điểm linh linh linh mấy giây bên trong, hắn cho một cái rõ ràng cao hơn bình thường giá cả giá cả.

"Nó muốn 120 ngàn, White tiên sinh."

Lance nhẹ gật đầu, "Bọc lại, ta muốn."

Quản lý lần nữa sửng sốt một chút, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy người dễ nói chuyện như vậy, hắn nhìn một chút Lance, lại nhìn một chút bộ kia công nghệ đặc biệt đồ trang sức.

Lúc đầu hắn chỉ là muốn thổi phồng một cái bọn hắn châu báu đến cỡ nào tinh mỹ, đồng thời giá cả vô cùng cao, hắn không phải thật sự muốn bán nhiều tiền như vậy.

Hắn không liền cảm thấy đến Lance sẽ mua, hiện tại liền gặp phải phiền toái.

Đây là dự thi trang sức, nó nhà thiết kế đã cùng nhãn hiệu phương đàm tốt, sẽ cho phép nó tham gia triển lãm thi đấu! Nếu như bây giờ bị Lance mua đi, nhà thiết kế khẳng định sẽ xử lý hắn!

Hắn vội vàng nói, "White tiên sinh, cái này là chúng ta dự thi sản phẩm, nếu như ngài muốn có được nó, liền phải chờ triển lãm thi đấu kết thúc về sau, cũng chính là ngày bốn tháng ba đến ngày năm tháng ba trong hai ngày một ngày."

Lance không có cự tuyệt, "Đương nhiên có thể, ta cũng hy vọng nó có thể thu được tốt hơn thứ tự."

Tại Lance vì Patricia chọn lựa quà sinh nhật thời điểm, mấy ngày nay phi thường phát hỏa Khrystofer, cũng rốt cục nghênh đón Leonardo từ quê quán đưa cho hắn "Lễ vật" . . ..