Chương 1206: Ta là một cái người tục tằng

Chương 1206: Ta là một cái người tục tằng

Bốn tên người trẻ tuổi.

Bọn hắn mặc loại kia có chút cũ kỹ, theo không kịp thời đại cũng không đủ thời thượng kiểu cũ quần áo, mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai, khuôn mặt cóng đến đỏ bừng.

Nhưng mỗi người tinh thần trạng thái phi thường tốt, tốt đến một loại có thể xưng là "Phấn khởi" trạng thái.

Từ xuống xe lửa bắt đầu, bọn hắn liền không ngừng quan sát đến chung quanh đường đi cùng cửa hàng, đồng thời còn lẫn nhau chỉ vào một chút xa lạ đồ vật khiến người khác nhìn.

Phía trước lái xe lái xe xuyên qua kính chiếu hậu liếc bọn hắn một chút, một đám nông thôn đến quỷ nghèo. Cũng chỉ có nông thôn đến quỷ nghèo, mới có thể tại trong thành phố lớn lộ ra vẻ mặt như thế.

Trên đường đi những người này líu ríu huyên náo lái xe hơi không kiên nhẫn, nhưng cũng may lộ trình cũng không tính xa, rất nhanh hắn liền đem cái này bốn tên nhà quê đưa đến Khrystofer trước mặt.

Có lẽ là nơi này lúc đầu xa hoa trang viên để mấy người trẻ tuổi rốt cục cảm nhận được một chút áp lực, hay là bọn hắn nhớ tới bọn hắn tới đây gánh vác lấy sứ mệnh, mấy người trở nên nghiêm túc không ít.

Đợi bảy tám phút, bọn hắn mới nhìn thấy trên thân phát ra lấy mùi nước hoa Khrystofer từ trên lầu đi xuống.

Vốn là có chút đứng ngồi không yên bốn người trẻ tuổi lập tức liền đứng lên, bọn hắn lấy xuống mình mũ lưỡi trai nắm trong tay, lại quên đi chỉnh lý bọn hắn có chút đầu tóc rối bời.

Khrystofer ánh mắt từ những người trẻ tuổi này trên mặt từng cái đảo qua, chính hắn mặt bên trên tựa hồ cũng nhiều một chút tiếu dung, "Không cần câu nệ như vậy, ngồi xuống nói chuyện."

Hắn nói xong quay đầu nhìn về phía quản gia, "Để cho người ta làm một chút ăn uống đến, rượu, thịt."

Quản gia hơi hạ thấp người sau lập tức rời đi đi chuẩn bị thức ăn, mà Khrystofer thì ngồi ở bọn hắn trên ghế sa lon đối diện.

"Các ngươi ai là dẫn đầu cái kia?"

Bốn người bên trong có một người có mái tóc hiện ra màu xám bạc, đây không phải thiếu niên trắng, chỉ là hắn trời sinh chính là như vậy nhan sắc, nghe nói là hắn tổ tiên có một loại nào đó số ít nhân chủng huyết thống, trong gia tộc không ít người đều là mái tóc màu xám.

Cái này bụi tóc có chút xấu hổ giơ tay lên, "Là ta. . ."

Hắn đột nhiên không biết làm sao xưng hô Khrystofer, trực tiếp xưng hô tên của hắn hiển nhiên có chút không quá lễ phép, cũng không đủ khách khí, xưng hô hắn dòng họ lại không rõ ràng làm như thế nào xưng hô.

Bởi vì Khrystofer ở chỗ này dùng chính là Bianchi gia tộc gia tộc họ, cũng chính là Bianchi, nhưng trên thực tế hắn là Pasreto gia tộc người, cũng họ Pasreto.

"Gọi ta Khrystofer." Theo bản năng, hắn cũng tại né tránh vấn đề này.

Hắn mặc dù dùng Bianchi gia tộc dòng họ, nhưng hắn không hy vọng người khác thật coi hắn là làm là Bianchi gia tộc người.

Đồng thời hắn lại không quá ưa thích người khác gọi hắn chân chính dòng họ, cái kia luôn luôn để hắn liên tưởng đến Paul, còn có những cái kia khó quên, để hắn phẫn nộ vừa bất đắc dĩ đi qua.

Danh tự, là tốt nhất xưng hô.

Bụi tóc nhẹ gật đầu, "Khrystofer tiên sinh, Leonardo tiên sinh để cho ta tới hết thảy đều nghe theo ngươi phân phó."

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút. . ." Hắn giới thiệu bên người ba người, nghe vào đều là rất phổ thông Sumuli tuổi trẻ tiểu tử danh tự.

Khrystofer cùng bọn hắn biết nhau dưới, sau đó có chút hiếu kỳ, "Ta coi là Léon sẽ điều động một chút niên kỷ hơi lớn một chút đến, ta không phải nói các ngươi không tốt, dù sao tiếp xuống công tác vô cùng trọng yếu, cũng rất nguy hiểm, ta hi vọng các ngươi có đầy đủ kinh nghiệm đi ứng đối bất cứ phiền phức gì."

Bụi tóc vẫn là bộ kia xấu hổ bộ dáng, mặc dù hắn người đứng phía sau trên mặt hoặc nhiều hoặc ít có chút không phục, hắn hai tay nắm mình mũ lưỡi trai, "Khrystofer tiên sinh, chúng ta là Leonardo tiên sinh thủ hạ tốt nhất quý hiếm!"

"Tại chúng ta đi theo hắn trước đó, chúng ta đã trên chiến trường đã chứng minh chính chúng ta!"

Nghe được hắn nói như vậy, Khrystofer tới một chút hứng thú, "Các ngươi tham gia qua lần này chiến tranh?"

"Các ngươi xử lý bao nhiêu địch nhân?"

Bụi tóc lúc này tiếu dung trở nên càng tự tin một chút, "Quân đội cho ta báo chính là hai mươi bảy người, nhưng trên thực tế ta cho là ta chính xác đánh giết số lượng hẳn là vượt qua một trăm người."

"Tình huống của bọn hắn cũng cùng ta không sai biệt lắm, bị cắt xén một chút công lao, cho nên chúng ta trực tiếp từ quân đội bên trong lui ra ngoài, gia nhập Bianchi gia tộc."

Sumuli điều động đến tiền tuyến quân đội quan chỉ huy, bao quát một số sĩ quan, đều là tứ đại gia tộc cùng những đại gia tộc kia thành viên, bọn hắn vì thu hoạch được cao hơn quyền lực cùng lực ảnh hưởng, cho nên đem người khác một bộ phận đánh giết đều chuyển đến trên người mình.

Thậm chí tại chiến tranh vừa lúc kết thúc, còn bộc phát qua một cái khiến người ta cảm thấy buồn cười tin thời sự —— ( Thần Thương Thủ: Đạn là thượng đế khoan dung địch nhân phương thức! )

Đây là một thiên Sumuli đảo lớn nhất phát hành lượng báo trang đầu đầu đề, bên trong ghi chép một tên lục quân thượng tá tại trong lúc chiến tranh thông qua ngắm bắn phương thức xử lý một ngàn tên địch nhân!

Nhưng trên thực tế gia hỏa này cũng không có chân chính trải qua tiền tuyến, thậm chí đều không có chân chính nổ súng xử lý qua một cái có thể chạy có thể nhảy, trên chiến trường tự do hoạt động địch nhân!

Gia tộc của hắn cần hắn thu hoạch được những này vinh dự cùng lực ảnh hưởng, tại đưa tin đăng vài ngày sau, hắn liền bị trao tặng quân hàm Thiếu tướng.

Dân chúng đương nhiên biết mình bị lừa gạt, nhưng Sumuli đảo bên trên chính là như vậy, tứ đại gia tộc cùng các chính khách liên thủ khống chế, bọn hắn ngoại trừ kháng nghị bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ứng đối phương pháp.

Vừa lúc trong khoảng thời gian này là Bianchi gia tộc nhanh chóng khuếch trương giai đoạn, bọn hắn tại trên chính đàn, tại dân gian, đều thu được sức ảnh hưởng rất lớn.

Có không ít ưu tú xuất ngũ quân nhân gia nhập bọn hắn, bởi vì bọn họ có thể mở nổi cao hơn tiền lương. Bụi tóc bọn hắn liền là bị Bianchi gia tộc lương cao hấp dẫn tới.

Bọn hắn tại quân đội thời điểm một tháng chỉ có thể cầm tới hai mươi hai Liên Bang Thor thu nhập, nhưng đã đến Bianchi trong gia tộc, thông qua bắn bia đi săn các loại chứng minh mình về sau, bọn hắn thu nhập lật ra còn nhiều gấp ba một điểm.

Tại Bianchi trong gia tộc không cần mạo hiểm, không có ai cắt xén công lao của bọn hắn, cũng càng tự do, thu nhập càng cao, cho nên cũng không khó tưởng tượng mọi người đối gia nhập Bianchi gia tộc nhiệt tình.

Lần này Leonardo là thật không có tàng tư, trực tiếp đem tốt nhất bốn tên tay súng điều động đi qua, liền là hy vọng có thể thành công đem Lance xử lý.

Khrystofer chỉ là cùng hắn miêu tả một cái Lance bị xử lý về sau mỹ diệu cảnh tượng!

Bọn hắn có thể tại Inderno châu, cùng giàu có nhất Likalai châu thu hoạch được đại lượng địa bàn cùng tiêu thụ thị trường, bọn hắn thu nhập sẽ gấp mười lần, gấp hai mươi lần gia tăng!

Nếu không phải Leonardo mình làm không đến chuyện này, nói không chừng chính hắn khiêng súng liền từ Sumuli đảo chạy tới. Hắn lần này là một điểm không có tàng tư!

Nghe bọn hắn trò chuyện lên những chuyện này, Khrystofer nụ cười trên mặt cũng biến thành chân thành rất nhiều.

"Dạng này rất tốt, ta cũng không phải là hoài nghi các ngươi có năng lực hay không, ta chỉ là muốn xác nhận các ngươi có thể thắng hay không đảm nhiệm phần công tác này, bởi vì chúng ta cơ hội chỉ có một lần."

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Các ngươi vừa qua khỏi đến, nghỉ ngơi mấy ngày, trong mấy ngày này thật tốt tiêu khiển một chút, sau đó lại đi làm việc."

"Tất cả phí tổn chi tiêu, đều tính tại trương mục của ta!"

Bụi tóc đối với hắn biểu đạt thiện ý giúp cho khẳng định, "Khrystofer tiên sinh, Léon cái kia nhiều tiên sinh để cho chúng ta tới là vì giải quyết gia tộc phiền phức, hưởng thụ sự tình có thể đặt ở đằng sau, chờ chúng ta hoàn thành công việc của chúng ta về sau."

"Hiện tại, ta hy vọng ngươi có thế để cho chúng ta trước chọn lựa một cái chúng ta công tác dùng vũ khí, sau đó đem chúng ta đưa đến mục tiêu phụ cận đi, còn lại chính chúng ta sẽ giải quyết."

Hắn nói xong giống là nghĩ đến cái gì, "Đúng, còn muốn cho chúng ta một chút hoạt động kinh phí."

Khrystofer không có bởi vì bọn họ cự tuyệt không cao hứng, bọn hắn có thể nghĩ đến xử lý trước Lance với hắn mà nói chuyện này chỉ có thể là một chuyện tốt mà không phải cái gì chuyện xấu.

"Ta lập tức liền để cho người ta đến an bài, bất quá. ." Hắn nhìn xem quản gia bên người hai cái đẩy toa ăn đầu bếp đi tới, vừa cười vừa nói, "Tại công tác trước đó, có phải hay không hẳn là trước nhét đầy cái bao tử?"

Toa ăn bên trên mùi thơm phiêu tán đi qua, bốn người nước bọt cũng bắt đầu điên cuồng bài tiết, bọn hắn trên giường xác thực không có ăn vào thức ăn ngon đồ vật.

Không phải bọn hắn ăn không nổi hoặc là không có tiền, chỉ là trên thuyền thức ăn cũng không quá tốt.

Tăng thêm hiện tại bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác đói bụng, mấy người liếc nhau một cái, liền không có lại cự tuyệt Khrystofer hảo ý. Liền trong phòng khách, bọn hắn vây quanh bàn trà, bắt đầu hưởng dụng những cái kia rượu ngon và mỹ thực.

Một bữa cơm ăn hơn nửa giờ đồng hồ, Khrystofer cũng biết quê quán bên kia một chút tình huống.

Bởi vì lần này Sumuli đảo tham chiến là tứ đại gia tộc cùng các chính khách nhất định phải tham gia, dân chúng trên bản chất là phản đối chiến tranh, với lại trưng binh tất cả đều là từ bọn hắn những này xã hội tầng dưới chót trong gia đình trưng binh, cũng tạo thành đại lượng thương vong.

Chiến tranh kết thúc về sau mang tới chiến tranh tiền lãi lại không có chiếu cố người bình thường, bị thượng lưu xã hội chia cắt đến không sai biệt lắm, chỉ có số rất ít rơi vào người bình thường trong tay, điều này cũng làm cho xã hội tầng dưới chót bất mãn vô cùng.

Hiện tại Sumuli đảo bên trên đã xuất hiện một chút phản đối chính phủ du hành thị uy, bọn hắn thật không dám gây tứ đại gia tộc, nhưng dám đối chính phủ nhe răng.

Giai cấp ở giữa mâu thuẫn cùng xung đột cũng không có bởi vì chiến tranh chiến thắng liền trừ khử hoặc là chuyển di, ngược lại có một loại càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái.

Khrystofer đối những vật này dù là không quá mẫn cảm, cũng cảm thấy mấy tên khốn kiếp này là thật hỗn đản, hắn cũng có chút bận tâm, Sumuli đảo có thể hay không phát sinh rối loạn.

Bất quá hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, phát sinh rối loạn cái gì, cũng cùng hắn không có quan hệ gì.

Chính hắn đều không có phát giác được chính là, tại hắn ở sâu trong nội tâm, hắn sinh ra một số cái khác dã tâm.

Dù sao hiện tại hắn vẫn là Bianchi gia tộc thành viên, phải bị Leonardo quản thúc, nếu như Leonardo chết rồi, mà trùng hợp thoát ly ra, hoặc là. .

Trở thành Bianchi gia tộc gia chủ, có thể hay không hết thảy đều trở nên tốt đẹp hơn đâu?

Hắn lại không phải lần đầu tiên lấy hạ khắc thượng, trong đầu những ý nghĩ này bốc lên lúc đi ra vậy mà không có chút nào khó chịu, ngược lại có chút rục rịch hưng phấn.

Đương nhiên bây giờ không phải là xử lý những chuyện này thời điểm, hắn cần trước giải quyết Lance, sau đó lại cân nhắc trong này một ít chuyện.

Hưởng dụng xong thức ăn về sau, hắn liền để người mang theo bốn người đi chọn lựa vũ khí, cũng may những người này cũng không phải là như vậy bắt bẻ, bọn hắn chỉ dùng thời gian hai, ba tiếng, liền chọn lựa đến bốn thanh súng trường.

Những này súng trường còn tại công tượng trợ giúp dưới, tiến hành nhỏ xíu sửa chữa, lấy phù hợp bọn hắn dùng súng thói quen. Làm thành như vậy, liền kéo tới ngày thứ hai.

Sáng ngày thứ hai, Khrystofer cũng không có giữ lại bọn hắn, liền để người lái xe đem bọn hắn mang đến Inderno châu. Nhìn xem cùng mấy người rời đi bóng lưng, nụ cười trên mặt hắn từ từ thu liễm.

Bianchi gia tộc bởi vì hắn ở chỗ này điên cuồng tiêu thụ rượu thu được đại lượng tài phú, mà những tài phú này ủng hộ gia tộc thu hoạch được tốt hơn phát triển.

Nhưng là Leonardo cho tới bây giờ đều không có đã nói với hắn những này, hắn vẫn như cũ bị bài trừ ở gia tộc hạch tâm vòng tròn bên ngoài, đây là một loại phi thường hỏng bét trải nghiệm.

Với lại Leonardo bọn hắn từ xuất ngũ binh sĩ bên trong chiêu mộ không ít người, thực lực trở nên mạnh hơn, đây cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

Hắn dự định mượn nhờ cơ hội lần này, đem bốn người này nghĩ biện pháp lưu lại, vì chính mình công tác, từ đó cũng làm cho hắn có thể thuê đến càng nhiều tay súng cùng xuất ngũ quân nhân, đến lớn mạnh lực lượng của mình, cho tới có một ngày có thể cùng Leonardo chính diện chống lại!

Đại lượng tài phú không chỉ có để Khrystofer có càng nhiều ý nghĩ, cũng có đủ để chèo chống hắn đi thực hiện hắn mơ ước khả năng, cơ hội, bình đài!

Hắn quay người hướng phía mình xa hoa big house đi đến, tại thời khắc này hắn có một loại nói không ra, lòng dạ khoáng đạt cảm giác!

Phảng phất giữa thiên địa tại thời khắc này đều trở nên càng lớn, nhất làm cho hắn cảm giác được bất an Lance, rất nhanh cũng sẽ theo gió bị thổi tan, biến mất trên thế giới này.

Chờ đến một khắc này, hắn sẽ đích thân trở lại Kim Cảng thành, đi đến hắn "Tốt đệ đệ" trước mặt, nhìn xem hắn vô năng lại tức giận bộ dáng!

Hắn sẽ không làm rơi Francisco, hắn sẽ đem hắn nuôi dưỡng, tựa như là nuôi một con chó như thế nuôi.

Hắn sẽ để cho hắn hiểu được, Pasreto gia tộc sẽ không ở Paul hoặc là Francisco trong tay phát dương quang đại, nhưng là sẽ ở trong tay của hắn!

Hắn sẽ chứng minh, quá khứ bọn hắn trải qua hết thảy, cũng là vì gia tộc tốt nhất một khắc này! Cho nên. . . Xin nhờ Lance ngươi nhanh lên chết mất a!

Lance cũng không biết Khrystofer lúc này đang tại ác độc nguyền rủa hắn, hơn nữa còn phái ra tay súng đến xử lý hắn, hắn còn tại làm toàn bộ Inderno châu thị trường chải vuốt.

Có chút thị trưởng nguyện ý cùng Lance hợp tác, bọn hắn rất rõ ràng bọn hắn đời này đi đến đầu, cũng chính là một cái thị trưởng.

Muốn đi được càng cao trên cơ bản không có khả năng, với lại trở thành thị trưởng cũng vẻn vẹn bởi vì bọn họ gia tộc ngay tại chỗ xem như một cái vọng tộc.

Một khi rời đi nơi đó, tại rộng lớn hơn trên võ đài, ngay cả cái cái rắm cũng không bằng.

Những người này cùng gia tộc của bọn hắn đều rất hiện thực, đem chỗ tốt thực tế siết trong tay mới là trọng yếu nhất.

Nhưng cũng có chút người không nguyện ý phối hợp Lance công tác, bọn hắn không muốn cùng Lance thông đồng làm bậy, có thể là bởi vì trong lòng còn có một số lực lượng, lại hoặc là bọn hắn có mình kiên trì.

Bọn hắn phản đối "Phạm tội công khai hóa" đây là trong đó một tên thị trưởng ngay trước Lance mặt nói, nói loại hành vi này liền là đối Liên Bang tư pháp cùng quốc thể nhục nhã, khinh nhờn.

Gia hoả kia đem Lance mắng một trận, sau đó rời đi, cái này khiến Lance cùng lưu lại những thị trưởng kia đều lộ ra. . . Có điểm giống là tiểu nhân.

Đối với dạng này không người thức thời, Lance kỳ thật cũng không tốt lắm làm.

Hắn không chỉ có ở trước mặt hồi đáp Lance, để Lance thật mất mặt, cũng làm cho cái khác nguyện ý cùng Lance hợp tác người mất mặt hắn cảm thấy mình khả năng chiến thắng dục vọng của mình, là một cái không tầm thường người, nhưng hắn không biết là, hắn đem mình đã dồn đến bên bờ vực, còn đem an toàn dây thừng thắt ở trên cổ của mình.

Các loại vị này "Không thích sống chung" người rời đi về sau, lại có mấy tên thị trưởng có thể là nhận lấy lương tâm khiển trách, hoặc là cảm thấy tiếp tục ngồi ở chỗ này quá lúng túng, cũng đi theo rời đi.

Đối với những người này rời đi, Lance đều giữ vững đối bọn hắn lựa chọn tôn trọng.

Lựa chọn loại chuyện này chỉ có mình có thể làm, người khác thay thế không được, đã làm ra lựa chọn, như vậy thì muốn gánh chịu hậu quả.

"Có chút lúng túng!" Hắn đứng tại trong phòng họp, hôm nay hết thảy liền đến mười mấy người, lập tức đi một phần ba, trong căn phòng cũng lộ ra trống không ít.

Lúc đầu hoàn toàn chính xác có chút không khí ngột ngạt bởi vì hắn câu nói này, trở nên chẳng phải lúng túng, lưu lại những người này đều nhịn không được bật cười.

Dù sao cũng là thị trưởng, thị trưởng bên trong hạ cấp hành chính đơn vị tuyệt đối người cầm quyền, cho dù là bọn họ hoàn toàn chính xác chưa từng gặp qua cái gì cảnh tượng hoành tráng, nhưng cơ bản nhất bản thân điều tiết vẫn có thể làm tốt.

Lance nhếch miệng, "Ta đã từng gặp được một tên khổ tu sĩ, ta không biết các ngươi phải chăng hiểu rõ khổ tu sĩ." Những người này đều nhao nhao biểu thị tự mình biết khổ tu sĩ, cũng biết đại khái một chút liên quan tới khổ tu sĩ nội dung.

Đây là một đám thành kính lại cuồng nhiệt tín đồ, bọn hắn tin tưởng thông qua rèn luyện thân thể của mình cùng ý chí, có thể làm cho bọn hắn cùng thần càng tiếp cận!

Tại tâm linh bên trên, tại trên linh hồn!

Bọn hắn không hưởng lạc, cả đời đều tại tu hành, cuối cùng không có tiếng tăm gì chết đi, có thể nói là một đám rất đặc biệt tín đồ. Liên Bang cũng không ít liên quan tới khổ tu sĩ truyền thuyết, mọi người biết cũng không kỳ quái.

"Ta rất tôn kính tín ngưỡng của bọn họ cùng tín niệm, ta gặp qua tên kia khổ tu sĩ đời này không có cùng nữ nhân lên giường, chưa từng ăn qua thịt, không có uống qua rượu."

"Cuộc sống của hắn rất đơn giản điều, cầu nguyện, đi xa, trên thân sẽ mang theo một chút ta không biết đồ vật gì làm, có chút bị chua thức ăn."

"Uống đến cũng là dã ngoại nước, khả năng còn không như vậy sạch sẽ."

"Hắn có thuần túy tín ngưỡng, có kiên định tín niệm, có đôi khi ta sẽ rất hâm mộ dạng này người, bởi vì hắn sạch sẽ tựa như là thủy tinh, một chút liền có thể xem thấu."

"Nhưng là!" Lance ngữ khí tăng lên một chút biến hóa, "Ta lại không hy vọng ta trở thành dạng này người."

"Nếu như chúng ta không thể ôm nữ nhân, không thể ăn thịt, không thể uống rượu, không thể bởi vì giàu có mà hưởng thụ chúng ta tài phú mang cho chúng ta hết thảy!"

"Các tiên sinh, như vậy chúng ta cần gì phải trở thành một cái người đâu?"

"Ta tôn kính hắn vốn có hết thảy mỹ hảo phẩm chất, nhưng ta sẽ không trở thành hắn người như vậy."

"Bởi vì ta liền là một cái kẻ rất dung tục, với lại ta không cảm thấy dạng này có cái gì không tốt."

Còn lại những thị trưởng này nhóm trên mặt đều lộ ra tiếu dung, có ít người thậm chí vì Lance lời nói này gọi tốt.

Hắn hóa giải lúng túng, thậm chí còn. . . Đem một chút chuyện bình thường tiến hành nhổ cao, dung tục cùng cao nhã, lý tưởng cùng hiện thực.

Có lẽ trước kia có người sẽ xem thường Lance, cảm thấy hắn chỉ là một cái may mắn hắc bang đầu lĩnh, nhưng là tại thời khắc này, bọn hắn rốt cục ý thức được, bất cứ người nào có thể đi đến một bước này, đều khó có khả năng là trùng hợp!

Tự nhiên, bọn hắn đối hợp tác cũng càng thêm để bụng, dù sao bọn hắn cũng là người tục tằng, bọn hắn cũng muốn tuổi trẻ nhục thể, muốn tiền tiêu không hết!

Về phần những cái kia "Khổ tu sĩ" liền để Lance đi đối phó bọn hắn a!.