Chương 1207: Cơ hội

Chương 1207: Cơ hội

Các loại tất cả mọi người sau khi rời đi, Erwin hỏi, "Ngươi dự định làm sao đối phó cái kia có chút không thức thời gia hỏa?"

"Xử lý bọn hắn?"

Lance lắc đầu, "Khổ tu sĩ cho dù mỗi ngày đều tại truy đuổi lấy mặt trời tiến lên, nhưng vậy cũng chỉ chính là bọn hắn."

"Bọn hắn còn có người nhà, người nhà của bọn hắn chưa chắc có bọn hắn như thế kiên định tinh khiết tín ngưỡng."

"Thị trưởng, Erwin."

"Ngươi minh bạch cái này 'Thị trưởng' tại cái thành thị nhỏ này bên trong đại biểu cho cái gì sao?" Hắn tiện tay chỉ chỉ phía trên, "Đại biểu quyền uy tuyệt đối!"

"Ngẫm lại Arthur tên hỗn đản kia, Williams thị trưởng còn không phải thị trưởng thời điểm hắn cũng dám làm một chút nghe rợn cả người sự tình đến."

"Như vậy những người này đâu?"

"Bọn hắn đối người nhà bọn họ quản thúc, phải chăng có bọn hắn đối với mình quản thúc nghiêm khắc như vậy?"

"Còn nói là, bọn hắn trên thực tế cũng đều bỏ bê với người nhà quản lý, khả năng người nhà của bọn hắn làm một chút hỏng bét sự tình?"

"Để công tố viên nhóm hành động, điều tra một cái, người nhà của bọn hắn phải chăng bởi vì bọn họ người nhà vốn có quyền lực, làm vượt qua bọn hắn thân phận chuyện nên làm."

"Hảo hảo tra một chút!"

Lance tăng thêm một chút ngữ khí, dưới tình huống như vậy, dù chỉ là một chút vấn đề nhỏ, đều sẽ bị đẩy ra đặt ở kính hiển vi dưới quan sát, rất khó tìm không đến vấn đề.

Nói thí dụ như. . Người nhà bọn họ thái độ khả năng không tốt, lại hoặc là tiêu dùng của bọn họ cùng thu nhập rõ ràng có vấn đề, tóm lại chỉ cần có một điểm vấn đề, một chút xíu vấn đề, đều sẽ bị phóng đại đến xem.

Trực tiếp xử lý bọn hắn là một loại phi thường cấp thấp thủ đoạn, cũng không hiệu suất cao, đồng thời còn có rất nhiều di chứng, nhưng dùng chính trị đấu đá phương thức đến đối phó bọn hắn, liền đơn giản hơn nhiều.

Chuyện này còn không tính hoàn toàn kết thúc, hắn sẽ còn tiếp tục mời những cái kia không có tới tham gia trận này "Chia hoa hồng đại hội" thị trưởng, trưởng trấn, quan trị an tới đây, chỉ có tất cả mọi người tự nhiên mà vậy vây quanh những ích lợi này tạo thành một cái đoàn thể, bọn hắn mới là kiên cố, không cách nào bị công phá.

Đương nhiên, tại chuyện này giải quyết trước đó, Lance cũng không tính triệu tập bọn hắn.

Hắn cần một cái có thể dùng để cảnh cáo tất cả mọi người mục tiêu, đến khuyên bảo bọn hắn, đừng làm sai lựa chọn!

Qua hai ba ngày, công tố viên bên kia liền đã có tin tức phản hồi về đến, dẫn đầu để Lance cùng những người khác lộ ra rất ngu lại rất lúng túng gia hỏa, bản thân hắn không có vấn đề gì quá lớn nhưng là hắn con trai cùng con gái, còn có con rể, lợi dụng bọn hắn thân là thị trưởng người nhà thân phận, làm một chút tiền quyền giao dịch.

Thị trưởng bản thân khả năng không biết, nhưng cũng có khả năng hắn là biết một chút, chỉ là không có coi trọng vấn đề này.

Cái này giống có người người ở bên ngoài trên thân chọn sai năng lực rất mạnh, một chút liền có thể nhìn thấy những người này phạm sai lầm, nhưng cũng có chút người nhìn không gặp người ngoài sai lầm, ngược lại nhìn mình chằm chằm người nhà trên thân tìm mao bệnh.

Người thị trưởng này là thuộc về cái trước, hắn cảm thấy Lance làm việc này là đối hắn thân là thị trưởng khinh nhờn, nhục nhã. Nhưng đối với người nhà khả năng lợi dụng quyền lực trong tay hắn trục lợi, lại lựa chọn không nhìn thấy.

Khả năng hắn thấy, chỉ cần không phải thực tế sử dụng quyền lực của hắn, như vậy cái này liền không tính là tiền quyền giao dịch, hoặc là khả năng có cái khác một chút ý nghĩ.

Đã bắt lấy cái đuôi nhỏ, như vậy thì để công tố viên hung hăng tra một chút tốt.

Lance cùng châu tổng kiểm sát trưởng trò chuyện bên trong liền nâng lên vấn đề này, theo sự phát triển của thời đại, kinh tế ngược lên, Liên Bang các thị trưởng cũng gặp phải rất nhiều dụ hoặc.

Có ít người có thể chống cự dụ hoặc, có ít người không cách nào chống cự dụ hoặc.

Có ít người mặt ngoài có thể chống cự dụ hoặc, sau lưng lại sai sử người nhà vì bọn họ hoàn thành quyền lực tìm mướn quá trình.

Muốn dựng nên điển hình, tại cái này kinh tế nhanh chóng tăng trưởng quá trình bên trong, bảo vệ tốt người đầu tư quyền lợi, bảo vệ tốt kinh tế địa phương thành quả!

Nói loại này lời hay Lance khẳng định là sẽ nói, tổng kiểm sát trưởng bên kia tự nhiên sẽ không cự tuyệt, với hắn mà nói bất quá là một nhân vật nhỏ, mà lại là thật sự có nhược điểm có thể bắt, cái này đều không coi là hãm hại, hắn cũng nguyện ý bán Lance một cái nhân tình.

Tin tức truyền đi rất nhanh, cũng chính là ngày thứ ba buổi sáng, tin tức liền đã truyền ra, tên kia hướng Lance hoả tốc yêu say đắm thị trưởng cùng người nhà của hắn đã bị lập án điều tra, dính líu chức vụ phạm tội các loại tình huống.

Một quyền này đánh cho có ít người đột nhiên tỉnh ngộ lại, hiện tại Inderno châu, đã không phải là trước kia Inderno châu, nó hoàn thành quang vinh tiến hóa!

Cùng này đồng thời, tóc xám cũng mang theo các huynh đệ của hắn, đi tới Hồng Thạch thị.

Trước đó Khrystofer công ty ở chỗ này bị Lance phá hủy, nhưng là còn lưu lại một số người, bọn hắn làm một chút bản địa biển số xe cùng ô tô, giao cho tóc xám những người này.

Tóc xám bọn hắn cũng không có lập tức liền hướng Lance động thủ, mà là lựa chọn theo dõi, đi theo hắn, muốn thăm dò sở hắn một chút sinh hoạt quy luật.

Bọn hắn nghe nói qua, Lance xe đều là chống đạn, một khi đâm sát thất bại, như vậy thì rất khó lại có cơ hội thứ hai, cho nên bọn hắn vô cùng thận trọng, cũng không sốt ruột xuất thủ.

Bọn hắn theo dõi thủ đoạn không thể nói vô cùng cao minh, nhưng rất rõ ràng cũng không ngốc  bất luận cái gì một chiếc xe đều sẽ không theo thời gian quá dài, liền sẽ tại cái nào đó giao lộ đổi một con đường, đồng thời cũng sẽ có một chiếc xe từ giao lộ khởi động, tiếp tục chằm chằm vào Lance đội xe, xa xa chằm chằm vào.

"Thoát đi" cỗ xe bọn hắn sẽ thay đổi biển số xe, sau đó qua mấy cái giao lộ, lại cùng lên đến.

Liên tục nhìn chằm chằm vài ngày, bọn hắn cũng không có phát hiện Lance có cái gì đặc biệt có quy luật hành trình, cái này khiến tóc xám bọn hắn rất đau đầu.

Lại là một ngày kết thúc, nhìn xem Lance đội xe hướng phía khu nhà giàu chạy tới, bọn hắn những này phổ thông cỗ xe lại đi theo cũng có chút không thật thích hợp, cho nên tại cái cuối cùng đầu đường liền thoát ly đối Lance giám thị.

Ban đêm bọn hắn về tới lâm thời chỗ ở về sau, một người trong đó nhịn không được phàn nàn nói, "Hành vi của hắn không có bất kỳ cái gì nhưng dự đoán tính, nếu như chúng ta muốn phục kích hắn, xác xuất thành công ta đã không dám tưởng tượng!"

"Khả năng chúng ta tại một nơi nào đó ngây ngốc một đoạn thời gian rất dài mới có thể biết, hắn không theo chúng ta bên này đi, chúng ta đến đổi một loại phương pháp."

Tóc xám nhẹ gật đầu, trong miệng hắn ngậm lấy điếu thuốc, ánh mắt nhìn chăm chú ở trên bàn thức ăn bên trên, một bên loay hoay thức ăn, vừa nói, "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Đưa ra ý nghĩ này người tại trong bọn họ đóng vai một cái an bài chiến thuật nhân vật, là trong bọn họ cao trung có thể tốt nghiệp.

Ở thời đại này Sumuli, cao trung có thể tốt nghiệp, đã là phi thường không tầm thường một chuyện, chí ít chứng minh hắn tại học tập thời điểm có học tập cho thật giỏi, mà không phải cùng người khác như thế, hút thuốc lá, trốn học, đánh nhau, nói yêu thương, đem mình tốt đẹp nhất thanh xuân lãng phí ở chuyện vui sướng nhất bên trên.

Sau đó mọi người cùng nhau tại đối mặt không có lựa chọn chỗ trống lựa chọn lúc, cùng một chỗ bị đưa lên chiến trường.

Sự thật chứng minh, học tập càng tốt hơn  thậm chí là trải qua đại học, cũng không thể trên chiến trường so những người khác càng may mắn, sống được lâu hơn một chút.

Khi tử thần hàng lâm một khắc này, tử thần mới sẽ không quản ngươi là sinh viên vẫn là học sinh tiểu học, chỉ cần tại hắn thu hoạch phạm vi bên trong, liền đều chạy không thoát.

Bất quá rất hiển nhiên vị này tốt nghiệp trung học gia hỏa là vận khí rất tốt cái kia một loại, hắn cùng tóc xám thuộc về cùng một cái liên đội, cùng một chỗ tham gia qua rất nhiều cuộc chiến đấu, cuối cùng vận khí cũng rất tốt sống tiếp được.

Hắn tại cái đoàn đội này bên trong đóng vai "Tự hỏi người" nhân vật, trợ giúp đoàn đội hành động làm một chút quy hoạch. Nhiều khi bọn hắn đều sẽ thỉnh giáo vị này "Đại não" bao quát hiện tại.

"Nghĩ biện pháp sáng tạo một cái cơ hội." Hắn nói, hắn dùng trong tay nĩa không ngừng gai lấy mình trong bàn ăn thịt bò, tựa hồ chuyện này thú vị phi thường, hắn biết vâng lời chằm chằm vào khối này thịt bò, không ngừng đâm vào.

Tóc xám sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Đây là một cái tốt chủ ý, nhưng là như thế nào để hắn chủ động rời đi chiếc xe kia, đứng tại không có ai bảo vệ ven đường?"

Lance tồn tại phi thường phong phú bị ám sát kinh nghiệm, cho nên hắn hiện tại xuất nhập bên người đều sẽ có "Khiên thịt" tồn tại.

Những này khiên thịt đều đến từ gia tộc Lance, bọn hắn đối Lance trung thành không cần bắt bẻ, mỗi người đều rất cường tráng, đồng thời trên người bọn họ mặc trước mắt tính năng tốt nhất áo chống đạn.

Mặc dù nói chịu một thương khẳng định phải hắn đau thời gian rất lâu, thậm chí có khả năng sẽ gãy xương, nhưng ít ra có thể bảo trụ tính mạng của bọn hắn bọn hắn luôn luôn tại Lance hai bên, bảo đảm không có phù hợp công kích hắn vị trí, phần công tác này xác thực không đơn giản. Muốn ám sát Lance thành công, liền đầu tiên nhất định phải để hắn không bị những cái kia khiên thịt bảo vệ.

Hơn nữa còn cần thời gian, còn rất khó.

Một tên khác tay súng trường một bên ăn bữa tối một bên lẩm bẩm nói ra, "Nếu là có biện pháp nào có thể trực tiếp tiếp cận hắn liền tốt, các loại khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, hắn nhất định phải chết!"

Phụ trách cung cấp phương án đoàn đội đại não sửng sốt một chút, trong khoảng thời gian này bọn hắn theo dõi Lance những hình ảnh kia đều không ngừng tại trong đầu hắn sôi trào.

Hắn tựa hồ bắt lấy đầu mối gì, nhưng còn kém một chút xíu, liền kém một chút mà thôi!

Tóc xám nhìn xem hắn cau mày tự hỏi dáng vẻ, để hai người khác chớ có lên tiếng, hắn biết rõ, đây là dùng hết toàn lực tự hỏi trạng thái.

Qua đại khái hai phút đồng hồ, hoặc là ba phút, đoàn đội đại não kết thúc hắn không tính dài dằng dặc tự hỏi.

"Không dễ làm lắm, mặc kệ là phương pháp gì, chúng ta đầu tiên đều muốn tiếp cận hắn, chỉ có tiếp cận hắn mới tốt xạ kích."

Tóc xám nhận đồng cái quan điểm này, mặc dù bọn hắn là Bianchi gia tộc tốt nhất tay súng một trong, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không giống mọi người nói như vậy, cách một hai ngàn mét liền đem người xử lý.

Loại sự tình này rất trùng hợp, khả năng một ngàn lần cũng sẽ không đánh trúng một cái, nhưng là chỉ cần đánh trúng một cái liền sẽ bị người thổi thượng thiên, thật giống như cái này đã trở thành trạng thái bình thường.

Cho dù là bọn hắn, cũng cần đến tương đối gần địa phương nổ súng mới bảo hiểm.

Năm mươi mét bên ngoài nổ súng, Lance bên người còn có bảo tiêu, đồng thời bước tiến của hắn rất nhanh, rất ít dừng lại, muốn đánh trúng xác suất vẫn tương đối thấp.

Vì mức độ lớn nhất cam đoan nhiệm vụ có thể hoàn thành, tóc xám vẫn là quyết định đem khoảng cách chí ít rút ngắn đến khoảng mười lăm mét, dạng này nổ súng coi như Lance tốc độ rất nhanh, cũng không kịp phản ứng, càng không kịp ứng đối.

"Như vậy trong khoảng thời gian này các ngươi hỏi thăm một chút, Lance có cái gì muốn tham gia hoạt động. ."

Tóc xám buông xuống dao nĩa, đặt ở tấm kia thoạt nhìn bẩn thỉu trên mặt bàn, sau đó bưng chén rượu lên uống một hớp lớn.

"Từ thiện hoạt động?" Lance đem chén rượu đặt ở sạch sẽ gọn gàng khăn trải bàn bên trên, hắn cầm lấy làm bằng bạc dao nĩa tiếp tục điều khiển lấy trong bàn ăn thức ăn, "Có thể, không có vấn đề, ta sẽ đi tham gia."

"Cần ta chuẩn bị quyên một vài thứ sao?"

Dạ tiệc từ thiện chính là như vậy, mình quyên mình mua, đương nhiên cũng có quyên ra ngoài bị người khác mua đi tình huống phát sinh, nhưng chuyện như vậy chung quy là số ít.

Có người nói người Liên Bang không thích bệnh hình thức, bọn hắn rất trực tiếp, rất phải thiết thực, đó là bởi vì bọn hắn không nhìn thấy những cái kia bệnh hình thức đồ vật, lại hoặc là nói những lời này người cấp độ quá thấp, bọn hắn không nhìn thấy thượng lưu xã hội phù phiếm cùng táo bạo.

Mời Lance chính là bản địa Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch, gia hỏa này là Cleveland tham nghị viên giới thiệu cho hắn nhận biết, tại Inderno châu cũng coi là quyền cao chức trọng.

Rất nhiều bản địa Xã Hội đảng uỷ ban uỷ viên, đồng thời cũng là Inderno châu Xã Hội đảng đại biểu uỷ ban uỷ viên, hai cái này chính trị đoàn thể khống chế bản địa Xã Hội đảng quan viên, bao quát châu trưởng đề danh quyền.

Đề danh quyền vật này kỳ thật cũng một mực tại bị các chính khách làm nhạt, cho nên tại rất nhiều trong mắt người bình thường phảng phất những cái kia chính khách trời sinh liền đứng tại dưới ánh đèn sân khấu chờ lấy cử tri cho bọn hắn bỏ phiếu.

Kỳ thật không phải như vậy, chỉ có hai sẽ cho phép bọn hắn đứng tại cái kia, bọn hắn mới có thể tiếp nhận bỏ phiếu, bằng không bọn hắn liền không có tư cách đi tiếp thu bỏ phiếu.

Lance cùng gia hỏa này thấy qua hai mặt, quen biết hời hợt, hôm nay hắn đột nhiên gọi điện thoại tới nói mời Lance đi tham gia một cái dạ tiệc từ thiện, Lance cũng không có cự tuyệt.

Xã giao mà! Quan hệ nhân mạch.

Không phải liền là tại dạng này tiếp xúc bên trong dần dần sinh ra đồng thời quen thuộc lên? Hắn đáp ứng xuống, đồng thời rất tình nguyện như thế.

Tham gia tham gia dạ tiệc từ thiện đối hình tượng của hắn cũng là có chỗ tốt, ai không hy vọng những đại nhân vật kia đều là nhà từ thiện lớn đâu Liên Bang rất nhiều người đều nóng lòng làm từ thiện, không chỉ có thể giảm miễn thu thuế, còn có thể thu hoạch được mọi người tán dương, tại đạo đức trình độ bên trên viễn siêu những người khác, đạt được tâm hồn an bình, một công nhiều việc.

Lance đáp ứng ngày thứ hai, có quan hệ với đầu năm nay "Nở rộ chi xuân dạ tiệc từ thiện" người tham dự danh sách lớn liền xuất hiện ở bản địa trên báo chí.

Đây là Inderno châu bản địa một cái tương đối có truyền thống tính chất dạ tiệc từ thiện, tại mùa xuân, đi qua nghèo nàn tra tấn, mọi người rốt cục thoát ly khốn cảnh, nghênh đón ánh nắng cùng ấm áp.

Vào lúc này cho những cái kia cần trợ giúp người cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp, liền lộ ra phi thường tất yếu, cũng vô cùng có cao đạo đức trình độ.

Vì để cho những này "Nhà từ thiện" tiêu tiền tuyệt đối xứng đáng bọn hắn trả giá, cho nên bản địa truyền thông sẽ đại lực đưa tin chuyện này, hận không thể làm cho tất cả mọi người đều biết, có những người hảo tâm kia vì bọn họ cuộc sống tốt đẹp góp khoản.

Lance xem như Xã Hội đảng trước mắt trọng yếu nhất một thành viên, tên của hắn sắp xếp tại hàng thứ hai, gần với châu trưởng loại hình bản địa bài danh mười vị trí đầu nhân vật.

Đối với bọn hắn cách làm như vậy, Lance cũng không để ý.

Hắn hiện tại cần suy tính, là muốn quyên cái thứ gì ra ngoài, sau đó dùng bao nhiêu tiền đem nó mua về mới phù hợp!

Trên người hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều trang sức, cân nhắc đến, cân nhắc đi, cuối cùng hắn quyết định quyên điệu mình chiến nhẫn hồng ngọc, sau đó lại mua về.

Về phần giá cả. . . Một trăm ngàn khối tiền như vậy đủ rồi, lại nhiều liền là xuẩn.

Đối với Lance tới nói khả năng này chỉ là một chuyện nhỏ, không có ý nghĩa chuyện nhỏ, nhưng nó lại cho tóc xám nhóm bọn hắn một cái cơ hội.

Bọn hắn cũng nhìn thấy trên báo chí tin thời sự. ..