Chương 1208: Dạ tiệc từ thiện

Chương 1208: Dạ tiệc từ thiện

Bởi vì thời gian bên trên nguyên nhân, Barbara muốn chạy tới đã có chút đến không quá cùng, nàng đang tại Yalan bên kia quay chụp một bộ mới phim.

Chính phủ Liên Bang đã quyết tâm muốn đem Yalan địa khu đặt vào Liên Bang bản đồ, mà Yalan địa khu một chút quốc gia đã tại tích cực liên hệ Liên Bang đàm luận đầu nhập vào sự tình.

Vì mau sớm thúc đẩy hai cái địa khu ở giữa dung hợp, quốc hội thôi động một chút liên quan tới văn hóa giao lưu sự tình, bao quát liên hợp quay chụp một chút phim, dùng để tuyên truyền Liên Bang cùng Yalan địa khu từ xưa đến nay liền là người một nhà khái niệm.

Barbara xem như trước mắt nóng bỏng nhất nữ minh tinh một trong, nàng cũng đã nhận được làm việc như vậy, hơn nữa còn là Lance Vạn Lợi nhà sản xuất phim.

Từ Yalan phải chạy về đến cũng không phải là bảo hoàn toàn không được, nhưng quá vội vàng, không có tất yếu.

Lần này dạ tiệc từ thiện là hắn một người tham gia, cũng không có cái gì nhất định phải có bạn gái yêu cầu.

Mấy ngày thời gian bên trong, cho Lance vung mặt thị trưởng đã thân bại danh liệt, công tố viên từ trên người hắn điều tra ra càng nhiều bất lợi với hắn sự tình, cứ việc trong đó có một bộ phận lớn cùng hắn không có cái gì thực tế liên hệ.

Đều là người nhà của hắn hoặc là các bằng hữu làm, nhưng không thể phủ nhận là hắn biết trong đó một chút tình huống, nhưng không có tiến thêm một bước can thiệp.

Đối với cử tri nhóm tới nói, ngươi biết người nhà của ngươi phạm sai lầm, nhưng là ngươi không can thiệp, đây chính là hắn mẹ tại dung túng!

Nơi đó đã nhấc lên một vòng mới kháng nghị thị uy hoạt động, toà thị chính đã bị trùng điệp vây quanh, bọn hắn hô to muốn trừng trị "Mục nát thị trưởng" khẩu hiệu, hy vọng có thể đem hắn đưa lên thẩm phán ghế.

Thị dân, tiểu thị dân, xưa nay đều là như thế, bọn hắn thu hoạch được chân thực tin tức con đường có hạn, truyền thông nói cái gì, chính phủ Liên Bang nói cái gì, bọn hắn liền tin tưởng cái gì.

Cái này hoàn toàn không có thể trách bọn hắn không có chủ kiến, bọn hắn căn bản liền không có đủ đi có được chủ kiến tư cách.

Chỉ là thời gian một tuần, vị thị trưởng này liền rơi xuống dạng này hạ tràng, còn lại mấy cái bên kia người cũng có chút tê cả da đầu.

Lance không có sử dụng bất luận cái gì vượt qua thường quy thủ đoạn tới đối phó hắn, ngược lại là loại này đường đường chính chính nghiền ép lên tới phương thức để cho người ta khiếp sợ.

Rất nhanh, những này đoạn thời gian trước khả năng còn có một số kiên trì cùng ý nghĩ người, đều lựa chọn hướng Lance cúi đầu.

Lance cũng không có làm khó bọn hắn, bọn hắn có thể không tham dự sinh ý, nhưng là thế lực khác tại bọn hắn trong thành thị sinh ý, bọn hắn không thể đụng vào.

Toàn bộ Inderno châu nội bộ một mảnh hài hòa, cái này mấy chục tên thị trưởng ở giữa giao lưu tựa hồ cũng bởi vì Lance xuất hiện, trở nên càng thêm tấp nập thân thiện.

Ngay tại dạng này một cái thời gian, đầu tháng ba, nhất hàn lãnh đoạn thời gian vừa mới qua đi, mùa xuân bước chân đã xuất hiện ở chân trời, ở vào Hồng Thạch thị hàng năm đều sẽ tổ chức dạ tiệc từ thiện bắt đầu.

Lance hàng đầu tại cái thứ mười vị trí ra sân, xem như hôm nay có mặt hiện trường đại nhân vật, hắn khẳng định sẽ có một cái ngắn gọn phỏng vấn công tác.

Đây cũng là bản địa chính phủ một loại truyền thống, bọn hắn cần đem càng nhiều làm từ thiện lý niệm thông qua truyền thông tuyên truyền ra ngoài, hoặc giả thuyết, bọn hắn cần trở nên càng dối trá, nhưng cũng càng tinh xảo đẹp mắt.

Hôm nay Lance đổi lại một bộ thuần lễ phục màu trắng, trân châu huỳnh quang trắng cổ áo để hắn thoạt nhìn có một cỗ quý tộc khí chất, tăng thêm chút ít trang sức, cúc cổ áo cùng khuy măng sét, còn có trên tay mang theo một màn kia đỏ tươi chiến nhẫn hồng ngọc, tô điểm cái kia nổi bật bất phàm khí tràng!

Mình trong gương rất hoàn mỹ, có người trưởng thành thành thục, trầm ổn, cũng có suất khí cùng bay lên một mặt, hắn nhíu nhíu chân mày, đột nhiên hơi xúc động.

Thời gian vật này đã là lần thứ hai ở trên người hắn lưu lại thần kỳ vết tích, hắn nhìn xem trong gương cái kia cùng mười năm trước hoàn toàn không đồng dạng mình, đột nhiên có chút phiền muộn.

Thời gian, tuế nguyệt, niên kỷ, vĩnh viễn là mọi người muốn bắt nhất ở, nhưng thì sao đều bắt không được đồ vật.

Hắn lắc đầu, hắn cũng sẽ cùng người bình thường như thế già đi, cuối cùng nằm tại trên giường bệnh, nhớ lại qua lại một đời, sau đó từ từ nhắm mắt lại, hết thảy đều thuộc về tại tuyệt đối "Không" .

Hắn từ trong phòng đi ra ngoài, hôm nay khí trời tốt, mấy ngày nay Inderno châu cũng chưa có tuyết rơi, ánh nắng rơi vào trên người một khắc này, vô cùng ấm áp.

Mặc dù thời gian là lãnh khốc tàn nhẫn vô tình, nhưng ở người xuất sinh đến tử vong quá trình bên trong, là có ý nghĩa, là đặc sắc.

Dù là những tồn tại này cuối cùng đều sẽ bị xóa đi.

"Có thể." Mard kéo cửa xe ra, có chút cảnh giác nhìn xem bốn phía, thủy chung đứng tại có khả năng nhất xuất hiện nguy hiểm vị trí.

Lance ngồi vào trong xe, đối với hắn cười nói, "Không có tất yếu khẩn trương như vậy."

"Có lẽ trước mấy ngày chỉ là ảo giác của ngươi."

Trước mấy ngày, Mard cùng hắn nói, hắn cảm giác có người tại theo dõi, nhưng là Lance để cho người ta đi làm xử lý, cũng không có phát hiện có người tại theo dõi, hết thảy đều lộ ra phá lệ bình thường.

Hắn để khác biệt xe đi theo đội xe đằng sau, cùng địa phương càng xa một chút, những người kia cũng không có phát hiện bất luận cái gì một chiếc xe lâu dài đi theo đội xe, mỗi một chiếc xe đều có bình thường chạy quỹ tích.

Bọn hắn có thể sẽ tại một cái đoạn đường bên trên đi theo một đoạn thời gian, nhưng không được bao lâu liền sẽ rời đi, với lại mỗi chiếc xe biển số xe trên cơ bản đều không đồng dạng, bọn hắn còn chưa phát hiện có cái gì không thích hợp địa phương.

Lance để Mard thoải mái tinh thần, bất quá Mard lại cảm thấy, khẳng định là có người tại theo dõi.

Đối với hắn cảnh giác Lance biểu thị tán đồng, trên thực tế hắn có thể hiểu được, hắn bây giờ tại Inderno châu thuộc về điển hình bị chú ý đối tượng, rất nhiều người đều tại theo dõi hắn.

Nhất cử nhất động của hắn đều sẽ dẫn phát một số người giải đọc, khả năng hoàn toàn chính xác có người tại theo dõi hắn, nhưng có thể đối với hắn làm cái gì, hắn cho rằng cũng không nhiều.

Hắn có chuyên nghiệp đoàn đội, có chống đạn đội xe, đồng thời hắn cùng những cái kia không hề có một chút năng lực phản kháng nào người còn không đồng dạng, cần thời điểm hắn cũng có thể trở thành một tên coi như không tệ tay súng.

Mard nhẹ gật đầu, "Vẫn là phải cẩn thận một chút." Hắn sau đó cũng tới xe, ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế.

Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người xuyên qua áo chống đạn, bao quát Lance trên thân cũng xuyên qua một kiện mỏng khoản áo chống đạn.

Thời kỳ này áo chống đạn chống đạn hiệu quả một lời khó nói hết, có thể nói như vậy, một thương có thể đánh chết người loại kia đại đường kính súng trường, coi như xuyên qua áo chống đạn, rất lớn xác suất cũng không sống nổi.

Tại sử dụng áo chống đạn trong ghi chép, có ít người áo chống đạn mặc dù không có bị bắn thủng, nhưng to lớn động năng nhưng cũng để người mặc nội tạng vỡ tan chảy máu tử vong.

Về phần những cái kia có thể bảo vệ tốt đạn, kỳ thật chỉ cần không bắn trúng còn muốn, lần đầu tiên cũng sẽ không gây nên người tử vong, cho nên Lance mặc một cái mỏng khoản áo chống đạn từ an toàn góc độ tới nói đủ rồi.

Nếu quả thật có người dùng phản khí giới súng trường đối phó hắn, hắn coi như bộ hai ba kiện áo chống đạn, nên thời điểm chết vẫn là muốn chết.

Đội xe chậm rãi từ trang viên rời đi, trang viên này là Wade gia tộc sản nghiệp một trong, Wade gia tộc rơi đài về sau, nó tự nhiên mà vậy trở thành bên cạnh bàn các thực khách trong bàn ăn thức ăn một trong, Lance lúc đầu không quá muốn, nhưng nghĩ đến về sau nói không chừng hắn còn sẽ tới bên này, cho nên liền thu hạ cái này kỳ thật cũng không tính rất quý giá trang viên.

Trên đường đi Mard đều tại không ngừng quan sát tình huống chung quanh, đối với hắn hiện tại mẫn cảm cùng chú ý Lance cũng không có ngăn cản, dù sao đây là đối với mình tốt sự tình.

Mắt thấy dạ tiệc từ thiện tổ chức địa điểm càng ngày càng gần, hai bên đường người đi đường và đỗ cỗ xe cũng biến thành nhiều hơn.

Lần này dạ tiệc từ thiện là tại một cái ca kịch viện bên trong cử hành, cách đại môn còn có ước chừng khoảng hơn một trăm mét, liền đã có người tới dẫn đạo Lance đội xe.

Hiện trường tới không ít người, còn có rất nhiều phóng viên cùng người vây xem nhóm, đây đối với Hồng Thạch thị tới nói cũng coi là tại đầu xuân trước đó một kiện coi như trọng yếu hoạt động xã hội.

Hôm nay hiến cho đi ra số tiền này đều sẽ dùng tại cải thiện thị dân sinh hoạt phương diện, khả năng chỉnh thể kim ngạch không nhiều, nhưng là mỗi người đều sẽ có một loại chỗ tốt rơi vào trên người mình cảm giác.

Cũng chính bởi vì có cảm giác như vậy, bọn hắn mới có thể rất chú ý chuyện này, không có ai sẽ chú ý cùng mình không có cái gì thực tế quan hệ sự tình, cái kia thuần túy là lãng phí thời gian!

Tóc xám trong tay cầm một đài máy chụp ảnh đang tại điên cuồng hướng phía trước chen, nơi này phóng viên nhiều lắm, mỗi người đều muốn gần hơn cự ly quay chụp đến những này tham gia hoạt động các đại nhân vật, tốt nhất còn có thể hỏi bọn hắn một điểm vấn đề.

Tại cái này dối trá dạ tiệc từ thiện hiện trường, tất cả đại nhân vật đều sẽ trở nên phá lệ hòa ái, không giống lúc khác, còn không có tới gần liền sẽ bị hộ vệ của bọn hắn khu trục.

Hôm nay bọn hắn rất lớn xác suất đều sẽ trả lời một hai cái không bén nhọn vấn đề, những vấn đề này đủ để cho những ký giả này viết ra một thiên tin thời sự bản thảo.

Cho nên sáng sớm, bọn hắn liền ở chỗ này chờ lấy, chờ lấy chiếm cứ một cái có lợi địa hình.

"Fuck, con mẹ nó ngươi tại chen con mẹ nó ngươi cái gì?" Một tên phóng viên đột nhiên cho tóc xám đánh một cùi chỏ, "Đây là con mẹ nó chứ vị trí, hiểu không?"

"Ngươi đến chậm, nên ở phía sau!" Hắn trợn tròn tròng mắt chằm chằm vào tóc xám, chính là cái này tiểu tử, một mực tại sau lưng của hắn muốn đem hắn chen đi ra.

Cái khác phóng viên cũng hơi không kiên nhẫn, nhao nhao bắt đầu bài xích hắn, với lại tóc xám rất lạ mặt, tại phóng viên cái nghề này bên trong lạ mặt liền mang ý nghĩa không có địa vị.

"Con mẹ nó ngươi là nhà ai ký giả tòa soạn?"

"Sung không sung quy củ?"

Càng nhiều người gia nhập vào đối với hắn thảo phạt bên trong, hắn ngạnh sinh sinh bị người gạt ra phóng viên bầy.

Đứng tại phía ngoài đoàn người tóc xám mấy lần nắm tay cắm vào trong ngực, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, hắn biết rõ, nhiệm vụ của hắn không phải cùng những ký giả này đấu võ mồm, đánh nhau thậm chí xử lý bọn hắn, mục tiêu của hắn cho tới bây giờ đều chỉ có một cái, cái kia chính là Lance.

Hắn nhìn xem nhiều ký giả như vậy cản ở trước mặt của hắn, hắn nhìn xem Lance từ trong xe xuống tới, muốn thử nghiệm thiết kế, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Bởi vì đám người quá hỗn loạn, những ký giả kia bắt đầu xông về phía trước đi, bọn hắn tạo thành một đạo tự nhiên vách tường ngăn tại hắn cùng Lance ở giữa, với lại bọn hắn không ngừng cao giơ cánh tay lên, lại hoặc là đi tới đi lui, trở ngại hắn xạ kích.

Những này không xác định hệ số cùng phong hiểm quá lớn, với lại Lance bên người bảo tiêu cơ hồ một tấc cũng không rời đi theo bên cạnh hắn, hắn cần tốt hơn thiết kế vị trí.

Hắn từ trong đám người lui đi ra, đồng bạn của hắn lập tức liền tiến lên đón, "Không có động thủ?"

Tóc xám có chút buồn bực gật đầu, "Quá nhiều người, với lại quá hỗn loạn, ta lo lắng bắn không trúng."

Rạp hát chính đối diện là một cái công viên, hai bên trái phải kiến trúc cách cũng xa xôi, nơi này không phải một cái tốt "Mai phục" địa điểm, nếu như không tới gần lời nói, xác thực không tốt lắm thiết kế.

Đoàn đội đại não nhìn một chút ca kịch viện cao lớn cổng, "Có lẽ chúng ta hẳn là đến phía trên đi."

Tóc xám cũng ngẩng đầu nhìn một chút, môn đầu rất lớn, với lại kết nối lấy ca kịch viện chủ thể kiến trúc, đích thật là một cái không sai vị trí, "Đi nhìn thử một chút, bất quá ta lo lắng vị trí kia quá bắt mắt, ngươi đứng ở phía trên thời điểm người phía dưới đều có thể trông thấy ngươi."

"Vẫn là chờ một lát nữa phỏng vấn kết thúc, ta trước chen đến phía trước đi lại nói."

"Những này Liên Bang phóng viên quá mẹ hắn điên cuồng!"

Bọn hắn liền nhìn xem bức tường người về sau Lance đi bước lên bậc thang, hắn cũng trả lời một chút phóng viên đặt câu hỏi, trả lời đều là không mẫn cảm đặt câu hỏi.

Giống như là những cái kia "Ngươi thừa nhận ngươi là hắc bang đầu mục sao" loại hình vấn đề, hắn là một cái đều không có trả lời.

Tại rạp hát lối vào, Lance cười cùng lần này phe tổ chức, cũng là Inderno châu một tên có phi thường tốt danh vọng nữ sĩ nắm tay, lẫn nhau ân cần thăm hỏi Lance mới tiến nhập hội trường.

Vị nữ sĩ này là một tên thành tín tín đồ, nàng góp hai tòa giáo đường, đồng thời nóng lòng sự nghiệp từ thiện.

Nàng từ trượng phu của nàng bên kia kế thừa rất nhiều tiền, có người nói có hơn trăm triệu, cũng có người nói có mấy ức, không có ai biết có bao nhiêu, nhưng là mọi người đều nói của cải của nàng còn tại không ngừng bành trướng ở trong.

Không phải cái kia nàng làm sao lại trở nên càng giàu có, còn có thể quyên tiền nhiều hơn?

Cái này rõ ràng là không hợp lý, mọi người đối nàng thảo luận rất nhiều, nhưng nàng xác thực làm rất thật tốt sự tình.

Bất quá dù vậy, cũng vẫn như cũ có người tại bôi đen nàng, nói nàng là tà ác nữ vu, nàng lại lợi dụng mình giàu có ăn đứa trẻ đến kéo dài sinh mệnh của mình, đồng thời còn giúp cái khác phú hào kéo dài sinh mệnh đến kiếm tiền cái gì.

Khi một người ở ngoài mặt biểu hiện được quá mức thánh khiết, những cái kia bị bọn hắn ảnh hưởng cảm giác được xấu hổ người, liền sẽ nghĩ biện pháp bôi đen bọn hắn để cho mình thoạt nhìn không bết bát như vậy.

Về phần vị nữ sĩ này đến cùng là như thế nào kiếm tiền, Lance không quá quan tâm, khi một người có được tài phú vượt ra khỏi nhân loại đối tài phú định nghĩa lúc, tự nhiên sẽ có người tới giúp nàng kiếm tiền, đều không cần nàng tự mình động thủ hoặc là động não, tài phú liền có thể không ngừng tăng trưởng.

Tiến nhập hội trường, lập tức liền có nhân viên công tác đi lên nghênh đón Lance, cũng nhỏ giọng hỏi thăm hắn phải chăng dự định tại tối hôm nay dạ tiệc từ thiện bên trên, hiến cho một chút vật phẩm tùy thân tiến hành đấu giá.

Đương nhiên không quyên tặng kỳ thật cũng được, phe tổ chức bên này có chuyên môn vì không biết quyên tặng đồ vật gì bán đấu giá các phú hào chuẩn bị xong đồ vật, một chút giá trị kỳ thật cũng không quá cao đồ vật.

Khả năng giá trị cái mấy ngàn khối, nhưng các phú hào thường thường sẽ cho ra mấy lần thậm chí là gấp mười lần, mấy giá gấp mười lần tới quay dưới những vật này, lấy biểu đạt mình đối sự nghiệp từ thiện mưu cầu danh lợi cùng khẳng khái.

Lance đem chính mình chiến nhẫn hồng ngọc thả đi lên, sau đó nhân viên công tác lập tức liền vì hắn ghi danh một cái, tại xác nhận Lance không có chuyện gì gấp cần rời đi trước thời hạn tình huống dưới, vì hắn đem chiến nhẫn hồng ngọc đấu giá trình tự an bài tại tương đối dựa vào sau vị trí.

Càng đến gần về sau, mang ý nghĩa cần ra giá cả càng cao, đương nhiên nhân viên công tác cũng sớm cùng Lance xác nhận qua chuyện này, Lance cũng đồng ý.

Đại khái mấy trăm ngàn khối tiền, sẽ không đặc biệt nhiều, bởi vì buổi tối vật phẩm đấu giá chí ít có mấy chục trên trăm kiện.

Lance bị mang đến gần phía trước chỗ ngồi xuống, bốn phía kỳ thật đều là rất xa lạ người, bọn hắn đều rất hữu hảo cùng Lance lẫn nhau chào hỏi.

Phải nói đoạn thời gian gần nhất ở chỗ này, ai nhất làm náo động, không hề nghi ngờ liền là Lance.

Lance mặc dù không biết bọn hắn nhưng không trở ngại hắn cùng những này biểu lộ thiện ý người trò chuyện vài câu, bầu không khí rất hòa hợp, có tiền, có địa vị, nắm quyền thế thời điểm chính là như vậy.

Mỗi người đều đem người một nhà tính nhất mặt tốt hiện ra ở trước mặt của ngươi, để ngươi cảm thấy nhân gian liền là thiên đường! Nương theo lấy càng nhiều khách nhân lại tới đây, dạ tiệc từ thiện rốt cục bắt đầu, vị nữ sĩ kia trước đọc lời chào mừng dưới.

Ý tứ đại khái liền là lần này dạ tiệc từ thiện lấy được tất cả quyên tặng, đem dùng cho phụ nữ cùng nhi đồng, cùng người tàn tật bảo vệ.

Về phần có bao nhiêu có thể dùng đến những người kia trên thân, kỳ thật không có ai biết.

Khấu trừ các hạng quỹ từ thiện vận doanh phí tổn, một trăm vạn dặm có 200 ngàn có thể thực tế dùng đến những người kia trên thân, cũng đã là nàng rất nghiêm túc đi làm chuyện này.

Trên thế giới này, những kẻ nghèo hèn cho rằng từ thiện là cứu vớt bọn họ cùng cực khổ cuối cùng tin mừng. Mà đối với những người giàu tới nói, từ thiện liền mẹ hắn là một cái sinh ý!

Đấu giá bắt đầu, kiện thứ nhất thương phẩm là vị nữ sĩ này trượng phu đưa cho nàng một chuỗi dây chuyền, có ý nghĩa rất quan trọng. Tại trải qua một số người nóng trận về sau, giá cả đi tới 24 ngàn khối.

Vào lúc này vị nữ sĩ kia giơ tay lên, "50 ngàn."

Toàn bộ hội trường đều yên tĩnh trở lại, đây chính là cuối cùng giá cả, nàng lấy bán đấu giá phương thức quyên tiền 50 ngàn khối, đánh về mình quyên cạnh tranh vật.

Tiếp lấy mới là những khách nhân kia quyên tặng phẩm.

Kiện thứ nhất thương phẩm là một cái không biết làm bằng vật liệu gì biên chế thủ đoạn, cuối cùng một cái tuổi trẻ cô gái lấy hai ngàn khối tiền mua cái này vòng tay, đương nhiên cũng là chính nàng quyên.

Trước mặt thương phẩm đánh ra giá cả đều không phải là rất cao, nhưng càng về sau, giá cả cũng liền càng cao lên. Đợi đến Lance bên này thời điểm, trước mặt hắn gia hoả kia đã hô lên 120 ngàn giá cả.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Lance giá cả chí ít không thể thấp hơn số này, đương nhiên hắn cũng có thể so số này thấp, nhưng cái này sẽ tạo thành một loại rất lúng túng hiện tượng.

Người Liên Bang không thích để cho mình lúng túng, cũng không thích phá hư quy củ.

"Tiếp xuống. Là từ White tiên sinh quyên tặng một viên chiến nhẫn hồng ngọc. ."

"Giá khởi điểm, năm trăm khối."

Rất nhanh liền có người bắt đầu ra giá, những người này ngoại trừ quỹ từ thiện cố tình nâng giá nhân viên công tác bên ngoài, trong đó khả năng cũng sẽ có một chút nguyện ý nâng Lance trận người.

Biểu hiện ra bọn hắn nguyện ý truy đuổi chiếc nhẫn này, dạng này có thể cho Lance mang đến một chút hảo cảm. Theo giá cả đến bảy, tám vạn đồng tiền thời điểm, kêu giá rõ ràng chậm lại.

Ngay tại Lance chuẩn bị xuất thủ thời điểm, đột nhiên có người hô một câu "150 ngàn" nhìn như nhìn về phía người kia, một người trung niên, tóc đã hoa bạch, hắn đối Lance lộ ra nụ cười thân thiện.

Rất hiển nhiên, hắn muốn "Biểu hiện một phiên" .

Lance đối hắn gật đầu thăm hỏi, sau đó giơ tay lên, "180 ngàn."

Hắn mặc dù cự tuyệt hảo ý của đối phương, nhưng cũng nguyện ý cùng đối phương kết giao bằng hữu, đợi lát nữa tan họp thời điểm, người này khẳng định sẽ đến cùng Lance tâm sự.

Chủ phách người dùng sợ hãi thán phục ngữ khí hô lên cái giá tiền này, hiện trường không có cái khác ngoài ý muốn, đồ vật cuối cùng cũng đã rơi vào Lance trong tay. ..