Chương 1209: Đâm sát

Chương 1209: Đâm sát

Cuối cùng, đấu giá hội cuối cùng một kiện thương phẩm lấy 250 ngàn giá cả bán ra, toàn bộ đấu giá hội đến đây xem như kết thúc tổ chức người nữ sĩ đi đến đấu giá trước bàn, trên mặt tất cả đều là không cách nào ức chế loại kia phát ra từ nội tâm tiếu dung, có thể nói là một loại cười trộm, nhưng cười đến rất hào phóng, cũng không sợ bị người nhìn đến.

"Nguyện thượng đế vinh quang chiếu sáng mỗi một vị nhân từ nữ sĩ cùng tiên sinh, cảm tạ mọi người hôm nay khẳng khái vì Inderno châu cần trợ giúp hài tử cùng nữ sĩ, còn có người tàn tật cung cấp trợ giúp."

"Chúng ta hôm nay trù tập 722 vạn ba ngàn đồng tiền từ thiện, số tiền này đem toàn bộ dùng cho giúp đỡ trở lên cần trợ giúp đám người, cũng hoan nghênh người của mọi tầng lớp đến giám sát công việc của chúng ta."

"Ở chỗ này, ta cần hướng mỗi một vị lòng mang nhân ái đám người biểu đạt lòng cảm kích của ta, nguyện thượng đế phù hộ Liên Bang, nguyện thượng đế phù hộ các ngươi!"

Lance ngồi tại dưới đài nhìn xem nàng "Diễn xuất" hàng năm sáu bảy trăm vạn thu nhập, nàng đương nhiên sẽ trở nên càng ngày càng giàu có, cái này có lẽ liền là người nghèo cùng người có tiền ở giữa căn bản nhất chênh lệch.

Đối thế giới nhận thức.

Mỗi một cái ngồi người ở chỗ này đều biết một bộ này đồ vật vận chuyển kết quả, mỗi người đều tham dự trong đó, đều thu được chỗ tốt.

Thanh danh, đạo đức, giảm miễn thuế, hoặc là cái gì khác, bọn hắn đạt được rất nhiều, trả giá đồ vật cũng rất ít, bọn hắn tựa như là một đài máy móc như thế tinh vi hợp tác.

Cuối cùng bên ngoài những người kia còn biết tán thưởng bọn hắn có người sẽ có hảo báo.

Càng là thượng lưu, càng là hạ lưu, lúc còn trẻ Lance nghe không hiểu câu nói này, bây giờ có thể nghe hiểu, cũng không còn trẻ nữa trước đó dự định mua xuống Lance chiếc nhẫn người cũng tìm được Lance, hai người thừa dịp trước khi rời đi hàn huyên một hồi.

"Gate, Gate · Brick, ngươi gọi ta Gate liền tốt."

Lance cũng đơn giản tự giới thiệu mình một cái, hai người đi tới sân bãi biên giới, giống như là bọn hắn rõ ràng như vậy muốn người nói chuyện, những người khác cũng sẽ không tự làm mất mặt lại gần.

Hai người tại hàn huyên một hồi, nói một chút không trọng yếu như vậy lời nói về sau, vị này Gate tiên sinh liền chủ động nhắc tới muốn cùng Lance kết giao bằng hữu nguyên nhân.

"Lance tiên sinh, ta nghe nói gần nhất ngươi tại chỉnh hợp toàn bộ Inderno châu thị trường, với lại đã đến cuối cùng giai đoạn Lance nhẹ gật đầu, loại chuyện này chỉ có thể giấu diếm được tầng dưới chót nhất những người kia, hơi thượng tầng một điểm người bọn hắn đều có biện pháp cùng con đường đi thu hoạch tin tức, với lại hắn cũng không nguyện ý đối với chuyện này nói chuyện, "Đúng vậy, có vấn đề gì không?"

Gate lập tức nở nụ cười, "Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải cảm thấy cái này không tốt, mà là nghe nói một chút thành thị. . Trước mắt còn không có đại lý thương, ta không biết ta như vậy người bình thường, phải chăng có tư cách trở thành những thành thị này, hoặc là trong đó một tòa thành thị đại lý thương?"

Rượu vật này, kỳ thật rất nhiều người đều tiếp xúc qua, đặc biệt là cấm rượu lệnh bắt đầu lúc, một chút tư bản tập đoàn cũng từng cân nhắc qua muốn hay không nếm thử làm buôn lậu rượu sinh ý.

Dù sao nó lợi nhuận quá kinh người!

Bất quá về sau bọn hắn vẫn là từ bỏ, dù sao đây là vi phạm sinh ý, mà những này tư bản tập đoàn bọn hắn chủ yếu chiến trường là tại thị trường chứng khoán bên trên.

Tăng thêm Liên Bang kinh tế ngược lên, bọn hắn bản chức công tác cùng sản nghiệp đủ sức cầm cự bọn hắn thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận, tăng thêm Liên Bang đối nhà tư bản xử phạt cường độ xưa nay đều là rất lớn, cho nên bọn hắn từ bỏ ý nghĩ này.

Nơi này có một cái rất thú vị hiện tượng, chính phủ Liên Bang đối với phát động nhà tư bản cùng tập đoàn tài chính chuyện này, vô cùng cảm thấy hứng thú.

Có người nói đây là các chính khách đối tư bản căm thù cùng đối kháng, nhưng Lance cảm thấy, càng nhiều hay là bởi vì tư bản tập đoàn trên người lợi ích nhiều lắm, đám quan chức không có cơ hội coi như xong, chỉ cần có cơ hội, ai không nguyện ý hung hăng cắn một cái?

Trước đó Liên Bang từng có một cái bản án, một cái lão nhân tại một nhà đại nhãn hiệu mắt xích siêu thị mua sắm thời điểm ngã một phát, té gãy chân xương, sau đó hắn ý đồ để siêu thị vì hắn trị liệu giấy tờ trả tiền, nhưng siêu thị cự tuyệt.

Ngay tại hắn cảm giác được lúc tuyệt vọng, có mấy tên luật sư tìm được hắn, cùng hắn ký kết một phần ủy thác hợp đồng.

Hắn đem chính mình bản án ủy thác cho mấy vị luật sư xử lý, nếu như kiện cáo thất bại, luật sư nhóm một phân tiền đều không thu hắn.

Nhưng là nếu như kiện cáo thắng lợi, như vậy từ siêu thị bên kia lấy được bồi thường, ngoại trừ dùng cho thanh toán lão nhân tiền chữa bệnh dùng cái kia bộ phận bên ngoài, hắn còn có thể ngoài định mức thu hoạch được hai ngàn đồng tiền đền bù.

Về phần cái khác, mặc kệ thừa bao nhiêu, đều là người luật sư này đoàn đội.

Có người giúp mình miễn phí thưa kiện, đây đối với lão nhân mà nói quả thực là thượng đế chú ý tới hắn đau khổ đến cứu vớt hắn!

Hắn không chút do dự ký hợp đồng, sau đó luật sư nhóm đem siêu thị cáo bên trên toà án, cuối cùng tại lưu động toà án bên trong làm ra phán quyết cuối cùng, siêu thị bồi thường lão nhân 1,5 triệu, đây là trừng trị tính tiền phạt.

Sau đó luật sư đoàn đội thực hiện hợp đồng, đối ngoại tuyên bố đây là tư pháp cùng nhân quyền thắng lợi, nhưng là bọn hắn không biết là số tiền kia lão nhân mình căn bản không có đạt được bao nhiêu.

Luật sư đoàn đội cũng không có đạt được bao nhiêu, khả năng chỉ có 20% tả hữu, còn lại thì bị phía sau lái buôn cầm đi, mà lái buôn đem số tiền kia phân cho một chút quan viên, bao quát lưu động toà án quan toà.

Mọi người càng không biết lão nhân biết được mình lấy được bồi 1,5 triệu, mình tới tay cũng chỉ có hai ngàn khối xong cùng luật sư đoàn đội hiệp thương không thành công, dự định khởi tố luật sư đoàn đội, sau đó người liền mất tích.

Mà cả sự kiện lưu truyền đến phía ngoài thuyết pháp, cũng chỉ có lão nhân ngã một phát, siêu thị bồi thường 1,5 triệu, đây là Liên Bang tư pháp tiến bộ, là nhân quyền thắng lợi, là Liên Bang tôn trọng người một loại tuyệt hảo biểu hiện cùng tuyên truyền.

Tư bản mặc dù một mực tại ăn mòn chính đàn, nhưng chỉ cần cho những cái kia chính khách bắt lấy một cái cơ hội, bọn hắn đồng dạng sẽ để cho các nhà tư bản biết cái gì gọi là tàn nhẫn!

Gate trong những năm này sinh ý coi như không tệ, nhưng hắn vẫn chưa đủ tại mình bây giờ sinh ý quy mô.

Muốn hướng lên đột phá, trên cơ bản không có cái gì cơ hội tốt, hắn đã không có tiềm lực, chỉ có thể ở ở giữa cái này cản vị.

Phía trên có thể chỗ đặt chân rất ít, tài nguyên cũng phân phối đến không sai biệt lắm, không phải hắn muốn đi vào, liền có thể đi vào. Duy trì bản thân liền là một loại suy yếu, hắn gần nhất nghe nói Lance tại làm sự tình, cảm thấy đây là một cái cơ hội.

Rượu lợi nhuận to lớn có thể làm cho của cải của hắn trong thời gian ngắn thu hoạch được nhanh chóng tăng trưởng, ngay tiếp theo hắn cũng sẽ thu hoạch được càng nhiều địa vị xã hội, không ai có thể cự tuyệt loại này lợi nhuận!

Làm ăn một năm cũng liền mấy trăm ngàn thu nhập, nhưng là đi theo Lance làm, khả năng một tháng liền có mấy trăm ngàn, mấy trăm ngàn thu nhập, hắn sao có thể không động tâm.

Lance nhìn xem gia hỏa này, quan sát nét mặt của hắn cùng ánh mắt, hắn đột nhiên cảm thấy rất thú vị.

"Ngươi biết. . . Chuyện này làm có bao nhiêu khó khăn sao?"

Lance móc ra gói thuốc lá, Gate rất biết điều móc ra cái bật lửa, vì Lance điểm bên trên thuốc lá, "Ngươi cần phải có một cái nhà kho, có một cái chuyên môn đoàn đội, để duy trì ngươi tại thành thị sinh ý bên trong quyền uy địa vị."

"Ta để bọn hắn những người kia làm, là bởi vì bọn họ thân phận đặc thù để những cái kia hắc bang không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn, hắc bang sẽ rất nghe lời, hết thảy đều sẽ có thứ tự tiến hành."

"Mà ngươi. . Thật có lỗi, ta quên hỏi, ngươi là làm cái gì?"

"Sản xuất gia công một chút linh kiện cung cấp cho một chút xí nghiệp, công nghiệp nguyên bộ, chỉ cần có đơn đặt hàng đồng thời chúng ta có thể làm, liền cái gì đều làm."

"Một phần rất thể diện nhưng kỳ thật lợi nhuận cũng không nhiều sinh ý."

Lance cười hai tiếng, "Nhìn ra được, nếu không ngươi cũng sẽ không tìm ta đàm cái này."

Hắn dừng một chút, "Đây là một cái to lớn vượt đi, ngươi không có cách nào để những cái kia hắc bang đối ngươi có mang lòng kính sợ, bọn hắn sẽ tìm ngươi gây chuyện, thậm chí sẽ nghĩ đến xử lý ngươi đến đổi một cái đại lý thương, có lẽ chính là bọn hắn."

"Chỉ cần ngươi bắt đầu tiếp xúc cái này sinh ý, giết người, bạo tạc, giao chiến, tử vong, còn có cục cảnh sát cùng FBI truy tra đều sẽ theo sát ở trên người của ngươi, ngươi xác định ngươi còn muốn làm như thế?"

Gate nhẹ gật đầu, "Ta muốn thử một lần."

Lance nhìn xem hắn thái độ tựa hồ rất kiên quyết, liên tục suy tính một lát sau gật đầu đáp ứng, "Chuyện này không phải nơi này có thể nói rõ, ngươi quay đầu đến phòng làm việc của ta đi, chúng ta tâm sự chuyện này."

Cái này có thể coi như là một cái thí điểm, nếu như Gate có thể làm được tốt, như vậy Lance liền có thể cân nhắc sử dụng một bộ phận tư bản lực lượng đến chi phối những cái kia không nguyện ý hợp tác thành thị.

Hai cái đùi đi đường mãi mãi cũng là trí tuệ lựa chọn!

Toàn bộ từ thiện hoạt động đến nơi đây còn kém không nhiều kết thúc, đợi lát nữa còn có thể cùng đi ăn bữa cơm, không người trong quá khứ không nhiều.

Cũng không phải bọn hắn ghét bỏ hội ngân sách chuẩn bị thức ăn cấp bậc không đủ, chỉ là đối với những người này tới nói, bọn hắn mục đích tới nơi này đã hoàn thành, liền không có tất yếu tiếp tục lãng phí ở ăn cơm loại chuyện này bên trên.

Khả năng có người không ngại đi ăn cơm, nhưng là đại đa số người, cũng bắt đầu rời sân.

Gate cũng muốn rời đi nơi này, hắn cùng Lance có hiệp đàm mục đích, hắn muốn trở về chuẩn bị một chút, xem hắn bây giờ có thể kiếm ra đến bao nhiêu tiền, cùng có thể gom góp bao nhiêu người làm chuyện này.

Khi Lance từ bên trong đại sảnh đi vào bên ngoài lúc, Mard mang người lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Lance không biết là hắn ở bên trong trong khoảng thời gian này, đã có không ít người đến cùng Mard bọn hắn nói chuyện phiếm.

Bởi vì bọn họ biểu hiện, còn có trên người áo chống đạn cùng một chút có thể nhìn thấy trang bị, đều biểu hiện ra bọn hắn ở phương diện này chuyên nghiệp tính.

Người có tiền có thể sẽ keo kiệt cho mình tình phụ mua một viên giá trị hai trăm khối kim thủ vòng tay, nhưng là bọn hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt hai ngàn khối đi thuê một cái có thể bảo vệ mình an toàn bảo tiêu.

Có người muốn hỏi thăm một chút Mard bọn hắn là nhà ai công ty, nói không chừng có thể giới thiệu cho bọn hắn hiện tại cố chủ. Bất quá rất đáng tiếc, bọn hắn không có cái gì hỏi thăm ra đến.

"Boss." Mard bắt đầu tiến nhập trạng thái làm việc, ánh mắt của hắn khóa chặt tại chung quanh, từ đội ngũ nhìn lại, hắn giành trước Lance nửa cái thân vị, thân thể vừa lúc chặn lại Lance ít bên trái một điểm trong lòng cái kia vị trí, nếu như có người muốn đối Lance tùy tiện xạ kích, chỉ cần không bắn trúng đầu, trên cơ bản liền là chút thương nhỏ.

Những người khác cũng chia tán tại Lance chung quanh, bảo đảm đối Lance bảo hộ là không góc chết.

Từ vừa mới bắt đầu Lance liền có thể tiếp nhận dạng này trình độ bảo hộ, cho nên hắn không giống như là có ít người cảm thấy có người bảo vệ mình còn không tốt như thế tìm phiền toái, hắn chỉ là vỗ vỗ Mard cánh tay, lấy biểu đạt lòng cảm kích.

Một đoàn người tại một bộ phận người ánh mắt khác thường bên trong rời đi đại sảnh, khả năng những người này cảm thấy Lance kiêu ngạo lớn nha, khiến cho tựa như là tổng thống tới đồng dạng.

Khi Lance xuất hiện tại ca kịch viện bên ngoài trên bậc thang lúc, đã lấp lóe không ngừng đèn flash lần nữa lấp lóe.

Tóc xám lúc này đã tại đấu giá hội cử hành thời điểm, đẩy ra đám người phía trước nhất, hắn hiện tại cũng bắt đầu dùng khuỷu tay kích đối phó những cái kia muốn đem hắn chen đến đằng sau đi người.

Đã từng "Dũng sĩ" tại thời khắc này cũng đã trở thành ác long, hắn cũng lần thứ nhất cảm giác được tại Liên Bang khi phóng viên là một cái phi thường muốn mạng công tác.

Bất quá cũng may, hắn người phóng viên này, là giả.

Hắn giơ trong tay máy chụp ảnh, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lance, Lance cách hắn khoảng cách chỉ có đại khái chừng hai mươi mét.

Nhưng là Lance trước người có cái chán ghét gia hỏa, chặn lại Lance thân thể, nếu như tóc xám vào lúc này móc súng xạ kích, căn bản là đánh không trúng Lance.

Những người hộ vệ này trận hình đều là rất giảng cứu, bảo đảm mỗi một cái phương hướng cũng không tìm tới dễ chịu xạ kích vị trí. Nương theo lấy bọn hắn cách tóc xám càng ngày càng gần, tóc xám cảm xúc cũng từ từ bình ổn lại.

Đây là đoạn thời gian gần nhất, tốt nhất một cơ hội.

Nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, hắn không biết lần tiếp theo cơ hội như vậy còn có thể hay không phát sinh.

Làm một cái trên chiến trường giết địch vô số sống sót binh sĩ, càng khẩn trương thời điểm, hắn càng bình tĩnh hơn.

Hắn hít sâu quay đầu nhìn thoáng qua ven đường đã chuẩn bị kỹ càng tùy thời tùy chỗ thúc đẩy xe, cũng nhìn thấy bên cạnh xe hai cái hướng phía hắn nhìn đến chiến hữu, bọn hắn tùy thời tùy chỗ chuẩn bị phối hợp tác chiến hắn thoát đi.

Còn dư lại, hắn chỉ cần chờ, các loại Lance từ trước mặt hắn đi qua thời điểm, hắn móc ra vũ khí đối Lance xạ kích là được rồi!

Nhìn xem Lance càng ngày càng gần, nét mặt của hắn cũng càng ngày càng nặng ổn.

Mard lúc này đứng tại Lance trước mặt, chỉ dẫn trước một bước khoảng cách, hắn có chút bực bội.

Hắn luôn cảm thấy có người đang ngó chừng hắn hoặc là phía sau hắn Lance, mà lại là không có hảo ý cái loại ánh mắt này, chỉ có loại ánh mắt này sẽ để cho hắn cảm giác được không thoải mái, nhưng trong lúc nhất thời lại tìm không thấy ánh mắt nơi phát ra, hắn chỉ có thể không ngừng nhìn bốn phía, ý đồ phát hiện cái gì.

Đột nhiên, hắn thấy được một tên phóng viên cầm máy chụp ảnh nhưng thủy chung không quay chụp, hắn đèn flash bên trên tia sáng huỳnh quang đầu đã chuẩn bị thời gian rất lâu, nhưng không biết vì cái gì, hắn liền là không sử dụng đèn flash, cũng không cho Lance chụp ảnh.

Hai người nhìn nhau một lát, sau đó tóc xám lập tức bắt đầu giơ lên máy chụp ảnh chụp ảnh.

Hắn trước kia chưa có tiếp xúc qua máy chụp ảnh, có chút vụng về sử dụng, hắn không biết vì cái gì mình đèn flash liền là không sáng, người khác lại lóe ra không ngừng.

Xem như một tên chiến sĩ xuất sắc hắn rất rõ ràng, nếu như trên chiến trường ẩn tàng không tốt mình, vậy liền nhất định phải chịu súng. Tất cả mọi người đèn flash đều tại tránh, chỉ có hắn không tránh lúc, hắn liền là toàn trường nhất tránh người kia!

Mard ánh mắt một mực dính ở trên người hắn, điều này cũng làm cho tóc xám ý thức được mình khả năng đã bại lộ. Hiện tại biện pháp tốt nhất liền là lập tức chạy đi, nhưng cơ hội chỉ có lần này!

Lần tiếp theo, Lance lực lượng phòng ngự liền sẽ tăng lên rất nhiều, hắn cần mạo hiểm, thử một lần!

Tại tay của hắn cho vào trong ngực một khắc này, Mard trực tiếp ôm lấy Lance đem Lance ngã nhào trên mặt đất, những hộ vệ khác cũng lập tức ý thức được điểm này, bọn hắn ngăn tại có khả năng đánh trúng Lance phương hướng bên trên, còn có hai người thì cũng móc súng lục ra.

Bộp một tiếng tiếng súng, xốc lên đám người thét lên đào vong mở màn!.