Chương 1210: Hai cái người bị thương cùng tiền thưởng

Chương 1210: Hai cái người bị thương cùng tiền thưởng

Tóc xám thần sắc chuyên chú chằm chằm vào bị bổ nhào Lance, hắn không xác định vừa rồi một thương kia đánh trúng không có, hắn không cách nào xác nhận.

Tình huống so với hắn tưởng tượng càng hỏng bét, Lance bên người người hộ vệ kia quá nhạy cảm.

Vừa rồi hắn có thể không rút súng, nhưng là hắn biết, chỉ cần hắn không rút súng, người kia liền sẽ nhìn chằm chằm vào hắn, thẳng đến hắn hoàn toàn mất đi cơ hội.

Có một loại bẩm sinh cảm giác tại tóc xám trong lòng dâng lên, nhào chống Lan tư người kia, cũng là một tên quân nhân.

Hắn từ trên người của đối phương cảm thấy loại kia chỉ có quân nhân mới có đồ vật, chắc hẳn đối phương cũng là từ trên người hắn cảm nhận được quân nhân khí chất, cho nên mới sẽ chăm chú nhìn chằm chằm mình!

Thật phiền phức! Những người có tiền này thật phiền phức!

Hắn thử nghiệm đối bị che lại Lance tiếp tục mở súng, nhưng đang tại chạy tới tay súng hướng phía hắn xạ kích, từ bên cạnh hắn gào thét mà qua đạn để hắn chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn đối người bầy đuổi tới bảo tiêu mở mấy phát, sau đó xoay người chạy, không có chút nào lưu luyến. Nhiệm vụ không có hoàn thành, còn có lần sau, lần sau nữa.

Dù là Leonardo trách cứ hắn cũng không quan hệ, không tầm thường không cho Leonardo làm.

Bọn hắn trên chiến trường đã gặp được quá nhiều sinh tử, vừa vặn cũng là gặp được quá nhiều sinh tử, bọn hắn mới phá lệ tiếc mệnh!

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không phải cái gì tử sĩ, sẽ không nhất định phải chết tại một trận đâm sát bên trong.

Hắn nhanh chóng lao xuống cầu thang, ven đường đồng bạn đã mở cửa xe ra, hắn vọt thẳng đụng đi vào, va chạm xe đều lung la lung lay.

Tại hắn tiến vào thùng xe một khắc này, xe liền lấy phi thường tốc độ nhanh phát động hướng phía dự định lộ tuyến chạy tới.

Đuổi tới mấy tên bảo tiêu nhìn xem đi xa xe, cũng không có trực tiếp đuổi theo, một người trong đó chạy tới ven đường buồng điện thoại, cho Erwin gọi một cú điện thoại, nói cho hắn nơi này phát sinh sự tình.

Lúc này, Mard vịn Lance đứng lên, Lance trên cánh tay có một chỗ vết thương đạn bắn, Mard thủy chung ngăn trở chỗ yếu hại của hắn, tóc xám tại Mard nhìn soi mói cuối cùng nhịn không được mạo hiểm bắn một phát súng.

Một thương này mặc dù đánh tới Lance, nhưng là góc độ quá tệ, chỉ đánh trúng cánh tay của hắn.

Nếu như hắn có thể đợi thêm một hồi. . . Không có nhiều như vậy nếu như cùng có lẽ, nếu như hắn đợi thêm một hồi, hắn khả năng ngay cả súng đều mở không ra.

"Ngươi thụ thương!" Mard có chút luống cuống tay chân.

Lance cũng không hốt hoảng tháo xuống cà vạt, bó chặt nơi bả vai, chậm lại đổ máu tốc độ, "Đi trước bệnh viện, làm cho tất cả mọi người đều khởi động, ta muốn biết bọn họ là ai."

Chung quanh phóng viên đã từ thất kinh bên trong kịp phản ứng, bọn hắn đang không ngừng chụp ảnh, trong mắt nhiệt tình liền tựa như nham tương đồng dạng không ngừng sôi trào!

Mard bọn hắn che chở Lance lên xe, hướng phía tốt nhất bệnh viện chạy tới.

Trận này súng bắn án có chút ngoài dự liệu, bất quá Lance ngược lại cũng có một chút chuẩn bị tâm lý, mặc kệ là Mard cảm giác có người theo dõi, hay là hắn hiện tại phá hủy lợi ích của không ít người, những này đều đủ để cho một số người mạo hiểm đến nếm thử xử lý hắn.

Hắn mặc trên người mỏng khoản áo chống đạn liền là hắn đối với chuyện này cẩn thận.

Tại Lance đội xe một đường vượt đèn đỏ tiến về bệnh viện trên đường, tóc xám bên kia cũng ra một chút ngoài ý muốn. Xe lung la lung lay xông ra một hồi lâu, đoàn đội đại não mới tới kịp nhìn về phía bên người tóc xám.

Tóc xám biểu lộ phá lệ khó coi, hắn mặc một thân màu đậm đây này tử áo khoác, lúc này nhìn không ra quần áo có bị nhuộm đỏ dấu hiệu, nhưng đoàn đội đại não vẫn hỏi một câu, "Ngươi thụ thương?"

Tóc xám nhẹ gật đầu, hắn vén lên quần áo, bả vai lược dựa vào tiếp theo điểm địa phương đang tại hướng ra phía ngoài chảy máu, ngồi tại hắn người bên cạnh liên tục mắng vài câu "Fuck" .

Làm cho cái này trong đoàn đội trình độ tối cao, cũng coi là người thông minh nhất, hắn hiện tại có chút mất đi năng lực suy tính!

"Nghiêm trọng không?" Hắn hỏi.

Tóc xám hít sâu một hơi, tiếp tục vén lên càng nhiều quần áo, vết đạn ở vào hõm vai cùng lồng ngực ở giữa, rất khó xác định có hay không đánh vào, duy nhất có thể lấy xác nhận, là đạn hiện tại còn tại trong thân thể của hắn.

"Chúng ta đến tìm một chỗ lấy viên đạn ra, còn có cho ngươi cầm máu."

"Nhưng bây giờ bệnh viện không được, nghĩ biện pháp ra khỏi thành. . ."

"Ta nhớ được phía tây bốn năm mươi km địa phương có một cái thôn trấn, chúng ta đi trên thị trấn!" Tóc xám không nói gì, hắn nhắm mắt lại.

Hắn thời điểm nổ súng không xác định mình rốt cuộc có hay không bị đánh trúng, đương thời sự chú ý của hắn hoàn toàn tập trung ở Lance trên thân, khi Lance bị bổ nhào, những người khác hướng hắn nổ súng lúc, hắn là không có cảm giác.

Chờ hắn còn muốn đi bổ thương thời điểm, càng nhiều người lao đến, hắn chỉ có thể rời đi trước.

Chen chúc không ngừng va chạm đám người để hắn cảm giác không thấy mình trúng đạn, thẳng đến trở lại trên xe, hắn chống đỡ lấy mình ngồi xuống một khắc này, đau đớn kịch liệt mới khiến cho hắn ý thức đến, mình trúng đạn rồi.

Đây không phải hắn lần thứ nhất trúng đạn, nhưng vẫn như cũ là một cái hỏng bét trải nghiệm!

Xe nhanh chóng hướng phía ngoài thành chạy tới, bọn hắn nhất định phải trước ở Hồng Thạch thị con đường bị phong tỏa trước đó lao ra. Rất nhiều người đều sẽ cân nhắc một sự kiện, vì cái gì đạo tặc luôn luôn như vậy xuẩn?

Nếu như cảnh sát hoặc là người nào phong tỏa rời đi đường cái, bọn hắn sẽ không đi đường nhỏ, sẽ không đi cánh đồng bát ngát sao?

Có dạng này cách nghĩ rất nhiều người, bọn hắn cảm thấy tác phẩm văn học hoặc là truyền hình điện ảnh tác phẩm, thậm chí là hiện thực đều rất vô nghĩa, tuyệt không giảng Logic, cũng không chân thực.

Nhưng nó trên thực tế là muốn rời khỏi một tòa thành thị, nếu như không đi những cái kia đường cái, là rất khó.

Đường nhỏ cũng tốt, cánh đồng bát ngát cũng tốt, đầu tiên cơ hồ tuyệt đại đa số địa phương, ô tô là không có cách nào thông hành, đặc biệt là phương nam địa khu, trong hoang dã mặt đất còn không thế nào bằng phẳng, ô tô không có cách nào dùng, chỉ có thể đi bộ.

Tại Liên Bang dạng này quốc gia dã ngoại đi bộ, tuyệt đối không phải một cái tin tức tốt gì, nơi này hoang vắng, có thể muốn đi mấy chục trên trăm km tài năng nhìn thấy có một cái ở lại điểm đoạn này đường xá nhìn qua giống như cũng không phải rất dài, lấy người tại bằng phẳng trên mặt đất vận tốc năm km hành tẩu tốc độ đến tính toán, một trăm km muốn đi hai mươi giờ đồng hồ.

Đây là bọn hắn có thể từ đầu tới cuối duy trì tốc độ đồng đều lại không dừng lại trình độ, trên lý luận có thể làm, nhưng trên thực tế không quá đi.

Bởi vì mọi người có thể sẽ tùy thân mang theo mang một ít vật, đồng thời mặt đất gồ ghề nhấp nhô, cũng không được khá lắm đi, một trăm km muốn đi lên ba bốn ngày rất bình thường, đồng thời còn cần tiếp tế.

Nếu như tiếp tế theo không kịp, thể lực hiếm khi thấy đến khôi phục, thời gian sẽ chỉ dài hơn.

Với lại tại dã ngoại muốn đối mặt hỏng bét hoàn cảnh, còn có đáng sợ hoang dại loài săn mồi, nhân loại một khi rời đi hiện đại văn minh đúc thành áo giáp, tại trong thiên nhiên rộng lớn thuần túy lấy nhân lực đối kháng, giống nhau là những cái kia loài săn mồi trước mặt thức ăn.

Cho nên từ dã ngoại thoát đi thành thị không phải một cái thông minh biện pháp, biện pháp tốt nhất, vẫn là cấp tốc lái xe rời đi.

Tòa thành thị này trở nên trở nên nguy hiểm, bọn hắn dự định rời khỏi nơi này trước, đem tóc xám cứu trở về, sau đó lại cân nhắc những chuyện khác.

Lance bị bắn sự kiện lần đầu tiên ngay tại toàn bộ Inderno châu lên men, liền ngay cả Cleveland tham nghị viên cũng ngay đầu tiên gọi điện thoại tới hỏi thăm một chút tình huống.

Khi biết Lance thụ thương không nghiêm trọng tình huống dưới, hắn đem châu trưởng khiển trách một chầu, tiếp lấy để hắn mau chóng đuổi bắt hung thủ.

Nếu như châu trưởng là thông qua tranh cử đi lên loại kia, Cleveland tham nghị viên sẽ không như thế răn dạy hắn, song phương địa vị là giống nhau, thậm chí châu trưởng so tham nghị viên thế mạnh hơn một chút.

Nhưng bây giờ vị này châu trưởng chỉ là bổ vị đi lên, nếu như không phải hắn vận khí tốt, Wade châu trưởng vận khí kém, hắn đời này đều rất không có khả năng đạt đến bây giờ độ cao.

Đối với Cleveland tham nghị viên răn dạy hắn biểu thị toàn bộ tiếp nhận, lần đầu tiên liền thông tri châu tế đường cái cảnh sát bắt đầu cản đường thiết lập trạm, đồng thời toàn bộ thành thị bên trong đều là xe cảnh sát tiếng còi cảnh sát.

Erwin đã chạy tới, Lance đang ở bệnh viện bên trong lấy đầu đạn.

Bác sĩ đem thuốc tê tiêm vào tiến vết thương của hắn phụ cận trong cơ thể, sau đó dùng cái kẹp đem đầu đạn lấy ra ngoài. Tận lực bồi tiếp thanh lý một chút thịt nát, tăng tốc khép lại tốc độ, sau đó đem vết thương khâu lại.

Cánh tay trái thụ thương, trong thời gian ngắn không thể dùng lực, lúc đầu bọn hắn dự định để Lance ở chỗ này nằm viện hai ngày, nhưng Lance cự tuyệt

"Biết là ai làm sao?" Erwin bóp lấy eo rất sinh khí, hắn cũng không phải quái Mard, nếu như không phải Mard, Lance đoán chừng bên trong không ngừng một thương.

Mard đứng ở bên cạnh mặt âm trầm, "Người kia thoạt nhìn như là. . Di dân, với lại hắn từ trên người hắn cảm nhận được một loại quân nhân khí chất, tựa như là chúng ta vừa tới Liên Bang lúc như thế!"

Lance đốt một điếu thuốc, "Di dân, có quân nhân khí chất, như vậy bọn hắn liền chưa chắc là di dân."

"Dentra người trên cơ bản sẽ không tới Liên Bang đến, tại chúng ta cùng bọn hắn ở giữa vấn đề không có triệt để làm rõ ràng trước đó."

"Như vậy còn dư lại phạm vi liền nhỏ rất nhiều, Slade bên kia khả năng phải lớn một chút."

"Để cho người ta tra một chút gần nhất đến Hồng Thạch thị vượt biên người, có thể là binh sĩ cái chủng loại kia." Hắn dừng một chút, "Ra khỏi thành con đường đã bắt đầu phong tỏa sao?"

Erwin "Ân" một tiếng, "Châu trưởng đã ngay đầu tiên liền để châu tế đường cái cảnh sát phong tỏa tất cả ra khỏi thành con đường, trừ phi bọn hắn biết bay, hoặc là bỏ xe đào tẩu, bằng không bọn hắn liền nhất định còn tại Hồng Thạch thị."

Lance vịn cái ghế lan can đứng lên, hắn canh chừng áo khoác lên người, hướng phía bên ngoài đi đến, "Cái kia liền nghĩ biện pháp, tìm tới bọn hắn!"

Từ phía trước bị phong chắn đường vòng trở về bốn người chỉ có thể một lần nữa trở lại trong thành thị, con đường đều bị phong kín, bọn hắn cũng không có suy nghĩ qua từ dã ngoại đi ý nghĩ.

Nếu như từ dã ngoại đi, rất lớn xác suất bọn hắn là sẽ vĩnh viễn lưu tại dã ngoại, không đến cuối cùng một khắc, bọn hắn là kiên quyết sẽ không đi bộ rời đi.

"Ta biết bản địa còn có chút trên đảo di dân, chúng ta có thể mời bọn họ giúp đỡ chút, để cho chúng ta tại nhà bọn họ đợi một thời gian ngắn."

"Với lại chúng ta bây giờ bức thiết cần vì hắn trị liệu."

Đoàn đội đại não vỗ vỗ ghế lái thành ghế, sau đó báo lên một cái địa chỉ, "Đi nơi này."

Hắn nói địa phương là một cái Sumuli người tụ tập địa phương, trước đây ít năm thời điểm Sumuli chính phủ cổ vũ mọi người rời đi cố hương của mình, ra ngoại quốc phát triển, đấu tranh, kiếm tiền.

Dù sao một cái đảo quốc tài nguyên có hạn, lại bị tứ đại gia tộc cùng chính trị thế gia nắm trong lòng bàn tay đại đa số, người bình thường sinh ra ở Sumuli quả thực liền là địa ngục bắt đầu.

Rất nhiều đến trưởng thành đều không có việc gì Sumuli người hưởng ứng chính phủ hiệu triệu, rời đi Sumuli đảo tiến về ngoại quốc phát triển.

Đến người của liên bang, chiếm rất lớn một bộ phận, bởi vì Liên Bang rất giàu có, lúc kia.

Nhưng người Liên Bang rất bài ngoại, bọn hắn quên đi bọn hắn cũng không phải mảnh đất này chân chính chủ nhân, kỳ thị ở khắp mọi nơi.

So với cái khác lỏng lẻo quần thể, Sumuli người liền rất đoàn kết, điều này cũng làm cho bọn hắn minh bạch bão đoàn sưởi ấm chỗ tốt, cho nên từng cái "Tiểu Sumuli" tại Liên Bang các nơi xuất hiện.

Những này xã khu bên trong ở lại trên cơ bản đều là Sumuli người, bọn hắn nắm lấy ở trên đảo một chút thói quen, dù là không có bí mật kết đảng, cũng sẽ tận lực duy trì đối người một nhà trung thành cùng đoàn kết.

Đến Sumuli khu đi, là một cái lựa chọn rất tốt, nơi đó còn có Sumuli bác sĩ có thể giúp bọn hắn lấy ra đạn. Các loại danh tiếng quá khứ về sau, lại nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

Trước đó Khrystofer ở bên này công ty làm được cũng không tệ lắm, không ít Sumuli người đều biết bọn hắn, cho nên rất nhanh bọn hắn đã tìm được trước đó vì công ty công tác một tên nhân viên, từ đối phương bên kia, tìm được bản địa bác sĩ.

Một tên niên kỷ không coi là nhỏ bác sĩ, nghe nói lúc trước hắn là một tên lão sư, biết một chút bác sỹ thú y tay nghề.

Cùng người nhà cùng đi Liên Bang về sau dạy học là không có cách nào tiếp tục dạy học, còn tốt nắm giữ lấy một điểm đơn giản ngoại khoa kỹ thuật, ở chỗ này cũng coi là một cái có thể làm phổ thông ngoại thương trị liệu bác sĩ.

Theo hắn thử tay nghề người càng ngày càng nhiều, y thuật của hắn cũng coi là một mực có tinh tiến.

Y học cùng cái khác khoa học trên bản chất không có bất kỳ khác biệt, liền là một cái không ngừng thử lỗi quá trình. Chỉ là y học thử lỗi đại giới tương đối lớn, mà cái khác khoa học thử lỗi chi phí có thể muốn thấp một chút.

Đương nhiên đây chỉ là một loại công khai thuyết pháp, lấy Lance cùng chữa bệnh tập đoàn tại Yalan địa khu hợp tác phòng thí nghiệm tới nói, thử lỗi chi phí thấp đủ cho không hợp thói thường.

Tại tuyệt đối khoa học cùng tò mò trước mặt, sinh mệnh cùng ven đường một viên hòn đá nhỏ, hoặc là phòng thí nghiệm ống nghiệm bên trong những cái kia hoá chất đồng dạng, đều là bình đẳng lại giá rẻ!

Bác sĩ liếc qua bị đỡ lấy đi tới tóc xám, hắn trước nhìn một chút mấy người, tăng thêm có người bảo đảm, hắn mới nguyện ý tiếp nhận cái này thoạt nhìn rất khó giải quyết công tác.

Tại đơn giản kiểm tra một chút thương thế về sau, hắn liền bắt đầu lập tức vì tóc xám làm giải phẫu.

Hắn đem đầu đạn từ bên trong lấy ra ngoài, sau đó dùng cái kéo cắt bỏ một điểm bị xoắn nát thịt mảnh, cuối cùng tiến hành khâu lại

"Đây chính là ta có thể làm hết thảy, ta có thể lại cho hắn tiêm hai mũi đặc hiệu dược, tránh cho cảm nhiễm nhiễm trùng, nhưng là có hay không làm bị thương địa phương khác, có thể hay không sinh ra cái gì di chứng, ta bất lực!"

Mấy người đối bác sĩ biểu đạt cảm tạ, sau đó liền rời đi, bọn hắn hiện tại cần tìm một chỗ trốn đi.

Lúc đầu bác sĩ là không nghĩ tiếp phần công tác này, vết thương đạn bắn tại Liên Bang cũng là cần báo động về sau tài năng xử lý, nhưng hắn không nghĩ gây phiền toái, cho nên hắn chỉ có thể tiếp nhận phần công tác này.

Hy vọng phần công tác này sẽ không cho hắn gây phiền toái gì.

Cùng ngày muộn một lúc thời điểm, không ngừng có xe cảnh sát tại trên đường phi nhanh, cái này khiến bác sĩ trở nên bất an.

Đến sáng ngày thứ hai hắn nhìn báo chí mới biết được, Lance bị súng bắn, mặc dù bị thương, lại sống tiếp được!

Cái này khiến bác sĩ có một loại dự cảm, đêm qua tiếp đãi tên kia vết thương đạn bắn người bị thương, rất có thể liền cùng Lance bản án có quan hệ.

Làm một cái chẳng phải nghiêm chỉnh phòng khám bệnh, cùng một cái chẳng phải nghiêm chỉnh bác sĩ, hắn cũng có mình thu hoạch được tin tức con đường.

Hắn biết Lance đang tại chỉnh đốn toàn bộ Inderno châu rượu thị trường, cũng biết tại uy hiếp của hắn dưới, toàn bộ châu không phục tùng hắn ra lệnh hắc bang đều bị cấp tốc diệt trừ.

Trước kia hắn cảm thấy cái này là một chuyện tốt, Lance là một người tốt, dù sao hắn là thành thành thật thật bằng vào tay nghề của mình ăn cơm người, hắn cũng hy vọng xã hội có thể ổn định một chút, dạng này chí ít hắn không cần lo lắng hãi hùng, sợ sệt những cái kia đen bang hội sẽ không tìm hắn để gây sự.

Cho tới bây giờ giờ khắc này, hắn có chút tê cả da đầu.

Buổi sáng hơn tám giờ, hắn bác sỹ thú y phòng khám bệnh còn chưa mở môn, liền có người giữ cửa nện đến vang ầm ầm.

"Đến rồi đến rồi. . ." Hắn đem thả xuống báo chí cùng kính lão, chạy chậm đến đi tới phòng khám bệnh bên ngoài mở cửa.

Sở dĩ nơi này là một cái bác sỹ thú y phòng khám bệnh, là bởi vì cái này thời điểm bác sỹ thú y phòng khám bệnh không cần theo nghề thuốc tư cách phương diện yêu cầu, không giống loại kia làm người xem bệnh phòng khám bệnh, đến chứng chiếu đầy đủ.

Lão bác sĩ là thực tiễn phái, hắn khả năng nói không ra tại sao muốn làm như thế, tại sao muốn dùng loại thuốc này, nhưng hắn biết như thế nào đơn giản xử lý một cái không phức tạp ngoại khoa người bị thương.

Để hắn đi khảo chứng, hắn đời này rất lớn xác suất là cầm không đến bất luận cái gì giấy chứng nhận tư cách, cho nên nơi này chính là một cái bác sỹ thú y phòng khám bệnh, ngẫu nhiên cũng sẽ xử lý một chút hàng xóm láng giềng thương thế.

Dù sao Liên Bang bệnh viện thu phí so với hắn quý rất nhiều, mọi người vẫn là nguyện ý tiết kiệm một chút tiền.

Cửa bị hắn mở ra một khắc này, ngoài cửa liền tiến đến bảy tám người trẻ tuổi, bọn hắn vừa vào phòng liền hướng phía buồng trong chui vào, lão bác sĩ vừa định muốn ngăn cản, một tên khác thoạt nhìn càng có khí thế người, từ từ từ bên ngoài đi vào.

Hắn mang trên mặt cười, nhưng là cười đến rất băng lãnh, khiến người ta cảm thấy không đến bất luận cái gì nhiệt độ.

Hắn đi tới lão bác sĩ trước mặt hỏi, "Hôm qua có người hay không đến trị liệu vết thương đạn bắn?"

Nói chuyện người này một bên tra hỏi, một bên nhìn xem trên quầy một cái hẳn là cuốn sổ cái gì đồ vật. Hắn đi tới, lật ra vở nhìn lại, phía trên có một ít khám và chữa bệnh ghi chép.

Lão bác sĩ có chút không biết làm sao nhìn đối phương, hắn suy nghĩ thật lâu, "Không có."

Hắn nói xong có thể là cảm thấy nói như vậy không quá có thể lấy tín nhiệm người khác, còn cường điệu một câu, "Ta là bác sỹ thú y, ta sẽ không y người, cũng không dám làm loạn."

"Không có?" Tên này người trẻ tuổi từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Ngươi tốt nhất nói là nói thật!"

Tại từng cái trong căn phòng lục soát đám người cũng đều đi ra, bọn hắn muốn tìm là mang máu băng gạc, bông, thậm chí là đầu đạn, nhưng không có cái gì tìm tới.

Những vật kia lần đầu tiên liền bị xử lý xong, nghĩ đến cái này hắn thở dài một hơi.

Tên kia người trẻ tuổi khẽ vuốt cằm, mọi người đều rời khỏi phòng, hắn nhìn xem lão bác sĩ, "Ngươi hẳn phải biết ta đang nói cái gì." Ngón tay của hắn tại trên báo chí điểm một cái, trên báo chí chính là Lance bị bắn báo cáo tin tức.

"Nếu như ngươi có thể cung cấp manh mối, chúng ta sẽ cho ngươi 10 ngàn khối tiền."

"Nếu như ngươi có thể trợ giúp chúng ta tìm tới cái kia khốn nạn, ngươi sẽ có được 20 ngàn khối tiền."

"Nếu như ngươi có thể mang theo chúng ta bắt lấy gia hoả kia, ngươi sẽ có được ba mươi ngàn khối tiền."

"Nhưng nếu để cho chúng ta biết, ngươi biết rất rõ ràng cái gì, lại không nói cho chúng ta biết. ." Người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, quan sát một chút cái phòng này, cuối cùng ánh mắt lại rơi vào lão bác sĩ trên thân, "Ta sẽ đem ngươi cùng nơi này hết thảy, đều đưa vào địa ngục!"

Hắn nói xong cầm bút lên tại trên báo chí viết một cái mã số, "Có phát hiện gì điện thoại cho ta, hy vọng ngươi đừng chậm trễ ngươi từ!"

"Đối với chúng ta quấy rầy, phi thường thật có lỗi, chúc ngươi có vui sướng một ngày!" Tay hắn bắt được mũ hướng lên nhấc nhấc, sau đó quay người rời đi.

Lão bác sĩ ánh mắt khóa chặt tại cái kia phần báo chí con số bên trên. . Ba mươi ngàn.

Thu về tính sổ sách..