Chương 1211: Bạo lộ

Chương 1211: Bạo lộ

Trên đường đều là gia tộc Lance người, bọn hắn mặc đặc biệt áo khoác, cánh tay trái tiêu chí để bọn hắn cùng phổ thông hắc bang cùng người qua đường lộ ra phá lệ khác biệt.

Những người này không ngừng lục soát phụ cận quảng trường, một chút ẩn núp trong góc tránh né hàn lãnh lưu lãng hán, đều bị bọn hắn từ âm ám ẩm ướt xó xỉnh bên trong bắt đi ra, hỏi thăm phải chăng gặp được gặp người nào.

Lão bác sĩ tại mình nhà lầu hai xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem đường phố bên trên hết thảy, những người này cũng không xấu, bọn hắn không có ẩu đả bất luận kẻ nào, ngược lại trả lại cho lưu lãng hán một chút tiền.

Nhìn xem bọn hắn từ từ đi xa, lão bác sĩ trong lòng đã có càng nhiều bất an.

Hắn từ trong phòng đi tới, đứng tại lối đi bộ bên trên, nhìn phía xa đã có chút mơ hồ những người kia. Hàng xóm của hắn liền đứng ở bên cạnh hắn, "Bọn hắn cũng đi hỏi ngươi?"

Lão bác sĩ quay đầu nhìn thoáng qua, hàng xóm của hắn kinh doanh một cái tiệm tạp hóa, bên trong có đủ loại đồ vật, nghiễm nhiên là một cái tiểu siêu thị.

Tại tương đối phong bế quảng trường bên trong, loại này tiệm tạp hóa sinh ý là vô cùng tốt, bởi vì mọi người sinh hoạt hàng ngày cơ hồ đều không thể rời bỏ hắn.

Lão bác sĩ gật đầu một cái, "Bọn hắn gõ cửa tiến đến, chẳng lẽ ta còn có thể để bọn hắn rời đi?"

Hàng xóm của hắn nhếch miệng, "Cũng không biết cái nào hảo vận gia hỏa có thể tìm tới bọn hắn nói mấy người kia, ngươi biết, bọn hắn nói cho ta biết chỉ cần ta có thể trợ giúp bọn hắn bắt lấy những tên khốn kiếp kia thời điểm, có thể cho ta ba mươi ngàn khối tiền."

"Ba mươi ngàn khối!"

Tiệm tạp hóa lão bản thanh âm lập tức đề cao rất nhiều, "Con mẹ nó chứ muốn làm. . Chí ít mấy chục năm tài năng kiếm được nhiều tiền như vậy, nhưng bây giờ ta chỉ cần cung cấp một cái manh mối, sau đó cùng bọn hắn cùng một chỗ."

Trong ánh mắt của hắn bốc lên lục quang, cái này khiến lão bác sĩ nghĩ đến có một lần đi nơi khác trở về, ban đêm ngồi trên xe lúc đi ngang qua thành thị vùng ngoại ô, bọn hắn gặp sói đồng cỏ bầy.

Kỳ thật sói đồng cỏ cũng không phải là loại kia loại cỡ rất lớn sói xám, bọn chúng thoạt nhìn tựa như là phổ thông loại chó, nhưng làm bọn chúng số lượng dày đặc tụ tập cùng một chỗ, dùng con mắt màu xanh lục chằm chằm vào ngươi thời điểm, ngươi liền có thể cảm nhận được loại kia cảm giác da đầu tê dại.

Nào sẽ lão bác sĩ liền có cảm giác như vậy, những cái kia hắc ám bên trong từng cái bốc lên lục quang con mắt, để hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nhưng cũng may những cái kia sói đồng cỏ cũng biết công kích ô tô cũng sẽ không mang đến bất luận cái gì thắng lợi cùng thức ăn, ngược lại sẽ để bọn chúng tổn thất nặng nề, cho nên bọn chúng chỉ là đứng xa xa nhìn.

Khi ô tô rời đi đầy đủ khoảng cách về sau, sói đồng cỏ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được những cái kia con mắt, giống nhau hiện tại tiệm tạp hóa hai con mắt của lão bản, lục quang đều nhanh có thể bắn ra tới!

Không biết có phải hay không là mẫn cảm của mình, lão bác sĩ cảm thấy tiệm tạp hóa lão bản nhìn về phía mình ánh mắt có chút nghiền ngẫm, trên mặt hắn lập tức cũng lộ ra đại khái tương tự tiếu dung, trong giọng nói cũng mang theo một chút hướng tới cùng tham lam, "Nếu như có thể có ba mươi ngàn khối, rất nhiều chuyện đều có thể đạt được giải quyết."

"Ai có thể không muốn đâu?"

Tiệm tạp hóa lão bản nhẹ gật đầu, có chút tán đồng, "Đúng vậy a!"

"Nhiều tiền như vậy, ai có thể cự tuyệt?"

Lão bác sĩ cùng vị này hàng xóm cũ đợi cùng một chỗ thời gian càng dài, hắn càng là cảm giác được không thoải mái, còn có chút bất an.

Hắn tùy tiện tìm một cái lý do trở lại mình trong phòng khám, những người kia tới thời điểm mặc dù trời đã tối, nhưng là hắn không cách nào cam đoan không có ai nhìn thấy những người này.

Hắn đi tới lui mấy bước, liếc qua điện thoại, sau đó đi vào điện thoại bên cạnh bấm hắn một cái xem như họ hàng số điện thoại.

Sumuli người tại Liên Bang cũng không có cái nào đó cố định ở lại thành thị, bọn hắn phân bố tại toàn bộ Liên Bang đại đa số trong thành thị, Likalai châu, Kim Cảng thành bên kia cũng có.

Hắn gọi liền là Kim Cảng thành bên kia điện thoại của bạn, điện thoại rất nhanh cũng liền được kết nối.

"Này, huynh đệ, ngươi cũng không làm sao thường xuyên gọi điện thoại cho ta!"

Hai người niên kỷ đều rất lớn, nhưng là quan hệ rất tốt, lúc đầu điện thoại một đầu khác gia hỏa cùng lão bác sĩ đều ở tại Hồng Thạch thị.

Nhưng về sau theo Likalai châu phát triển gia tốc, hắn cái này lão huynh đệ bọn nhỏ cho là nên đi Đông Hải bờ xông vào một lần, nói không chừng có thể sáng chế một phiên thành tựu được.

Đối với những này sinh ra ở Liên Bang đời thứ hai di dân, bọn hắn đang đứng ở một loại phi thường lúng túng giai đoạn.

Nói bọn hắn là di dân, bọn hắn không phải hoàn toàn di dân, nhưng phải nói bọn hắn không phải di dân, người địa phương lại không thể thuận lợi như vậy tiếp nhận bọn hắn.

Có lẽ chỉ có đời thứ ba, đời thứ tư thậm chí là đời thứ năm lúc, người Liên Bang mới có thể tiếp nhận bọn hắn.

Bọn nhỏ đều rời đi, gia hỏa này cũng đi theo rời đi, bọn hắn mặc dù đã tách ra tại hai cái địa khu, bất quá thường xuyên vẫn là thông suốt điện thoại, tựa như là ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm như thế.

Lão bác sĩ không giống như là trước kia cười nói chuyện cùng hắn, mà là rất nghiêm túc hỏi, "Ngươi đối gia tộc Lance hiểu bao nhiêu?"

Bằng hữu của hắn sửng sốt một chút, tuy có chút không xác định hỏi, "Ngươi có phải hay không đắc tội gia tộc Lance người?"

"Nếu như ngươi đắc tội bọn hắn người. . . Đây là một cái hỏng bét tin tức, ta nghe nói White tiên sinh cùng Pasreto gia tộc quan hệ không tệ, ngươi bây giờ tới, ta mang theo ngươi đi khẩn cầu Francisco trợ giúp chúng ta, ngươi có lẽ có thể trốn qua một kiếp!"

Sumuli người rất đoàn kết, Pasreto gia tộc quật khởi liền là xây dựng ở đoàn kết phía trên.

Bọn hắn vừa đi vào Liên Bang thời điểm kỳ thật cũng cùng người bình thường không có khác nhau lớn gì, nhưng là bởi vì bọn họ giảng đạo lý, nắm đấm đủ cứng, cũng nguyện ý giúp trợ người khác, cuối cùng được đến Sumuli người ủng hộ, dần dần tại Kim Cảng thành đứng vững bước chân, mới có về sau Pasreto gia tộc.

Paul lúc chưa chết, không tới Sumuli người chính mình ngày lễ cùng giáng lâm ngày, trong bọn họ một bộ phận, thuộc về quảng trường niên kỷ tương đối lớn lão tư cách, liền sẽ đi Pasreto gia tộc hướng Paul làm ngày lễ ân cần thăm hỏi.

Paul gặp mặt bọn hắn, còn có thể cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, một chút kiêu ngạo đều không có, điều này cũng làm cho rất nhiều Sumuli người gặp được vấn đề thời điểm, nguyện ý đi Pasreto gia tộc thử thời vận.

Khi Pasreto gia tộc gặp được phiền phức thời điểm, phổ thông Sumuli người cũng nguyện ý cung cấp trợ giúp.

Lão bác sĩ ngắt lời hắn, "Ta không có đắc tội gia tộc Lance, ta chỉ là muốn hỏi một chút, bọn hắn tại ngươi bên kia phong bình thế nào."

Tại Wade châu trưởng không có bị xử lý trước đó, Hồng Thạch thị xem như địa bàn của hắn, Lance cũng sẽ không dễ dàng tới, gia tộc Lance người cũng rất khó tiến đến, cho nên đối với sinh hoạt tại Hồng Thạch thị người mà nói, gia tộc Lance là một cái rất xa xôi, rất tên xa lạ.

Hắn muốn biết gia tộc Lance đến cùng đại biểu cho cái gì.

Bằng hữu của hắn trầm ngâm một hồi, hỏi, "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Lão bác sĩ không có do dự, nói một lần tự mình biết sự tình, Lance bị ám sát.

"Ông trời của ta, hắn. . Thụ thương nghiêm trọng không?" Bằng hữu của hắn nhịn không được kinh hô lên. Cái này khiến lão bác sĩ có chút hiếu kỳ, "Ngươi rất quan tâm hắn, ngươi nhận qua trợ giúp của bọn hắn sao?"

Bằng hữu của hắn một hơi, "Không có trực tiếp từng chiếm được trợ giúp của bọn hắn, nhưng là toàn bộ Kim Cảng thành, toàn bộ Likalai châu, nhận đến hắn gián tiếp trợ giúp rất nhiều người."

"Ta rất khó nói rõ ràng chuyện này, dù sao bọn hắn làm sự tình nhiều lắm, tuyệt không giống như là những cái kia không theo sự tình sản xuất, chỉ biết là tác thủ cùng phá hư phổ thông hắc bang."

"Lance · White tiên sinh là một người tốt, hắn không nên thụ thương, hy vọng thương thế của hắn không nghiêm trọng như vậy!"

Lão bác sĩ nghe được chính mình cái này bằng hữu thế mà lại chủ động giúp Lance cầu nguyện, hắn liền sinh ra càng nhiều hiếu kỳ, cũng từ lão bằng hữu trong miệng đạt được càng có nhiều liên quan tới Lance sự tình.

Sau khi nghe xong, hắn hít sâu một hơi, "Nghe ngươi nói như vậy, thật sự là hắn là người tốt."

"Hiện tại ta đối mặt một lựa chọn, cũng không biết phải làm sao mới tốt."

Bằng hữu của hắn đại khái cũng là biết xảy ra chuyện gì, lập tức trấn an cùng khuyên, "Nếu như ngươi biết một chút cái gì, ngươi tốt nhất cùng bọn hắn nói rõ ràng."

"Bọn hắn sẽ không oan uổng ngươi, sẽ không đối phó người vô tội, gia tộc Lance làm việc rất công đạo, ta vẫn chưa từng nghe nói bọn hắn lung tung đối phó người tốt sự tình phát sinh."

"Nhưng nếu như ngươi biết, ngươi không nói, vậy ngươi liền sẽ trở thành địch nhân của bọn hắn."

"Những người này đối người vô tội có bao nhiêu hữu hảo, bọn hắn đối phó những địch nhân kia, liền có bao nhiêu tàn khốc!"

"Nghe ta, huynh đệ, nếu như ngươi còn muốn chúng ta cùng một chỗ già về sau đi bên hồ câu cá, ngươi tốt nhất ăn ngay nói thật!" Một lát sau, hắn nói ra, "Ta đã biết, ta đi đền bù như thế sai lầm."

"Chờ ngươi tin tức tốt!"

Sau khi để điện thoại xuống lão bác sĩ thê tử cũng từ trong phòng đi tới, nàng rất lo lắng nhìn xem mình trượng phu, nhìn xem cái này bồi bạn mình cả đời nữ nhân, lão bác sĩ cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng hắn bằng hữu lời nói.

Hắn bấm người kia lưu lại số điện thoại, đại khái là là hơn mười phút thời gian, mấy chiếc xe đứng tại thú cửa bệnh viện.

Một tên thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng trên người có một cỗ khí thế người từ bên ngoài đi vào, "Là ngươi nói ngươi biết những cái kia khốn nạn ở nơi nào?"

Lance còn tại nghỉ ngơi, lúc đầu hắn là muốn tới, nhưng là Erwin cự tuyệt, hắn hiện tại nhất cần phải làm là dưỡng tốt thương thế của mình, mà không phải chạy loạn khắp nơi.

Hắn có thể giải quyết những này.

Lão bác sĩ có chút sợ sệt nhẹ gật đầu, những này mặc cùng một kiểu dáng quần áo người trẻ tuổi sau khi đi vào, lại đem phòng ốc của hắn trong trong ngoài ngoài tra xét một lần.

Erwin thấy được báo chí, cùng trên báo chí lưu lại số điện thoại, hắn hỏi, "Vì cái gì vừa rồi ngươi chưa hề nói?"

Lão bác sĩ lỗ đít xiết chặt, có chút ngượng ngùng nói ra, "Ta không biết các ngươi, cho nên ta phải hỏi thăm một chút xảy ra chuyện gì, cùng các ngươi là ai."

"Ta tại Kim Cảng thành bằng hữu nói các ngươi là đáng tin cậy người, cho nên ta liền bấm cú điện thoại này." Hắn nâng lên Kim Cảng thành bằng hữu, bằng hữu của hắn mới vừa nói có thể mang theo hắn đi gặp Pasreto gia tộc người.

Gia tộc này người cùng gia tộc Lance quan hệ phi thường tốt, cho nên hắn ở chỗ này đề một câu, hy vọng có thể đưa đến một chút tác dụng.

Câu nói này xác thực làm ra một chút tác dụng, Erwin cho hắn mang đến áp lực giảm ít đi không ít, nếu như là "Người địa phương" như vậy Erwin nguyện ý tin tưởng hắn.

Bên ngoài còn tại làm chạm bài người nhìn đến công ty đội xe đứng tại nơi này, vừa rồi tới đây người đội trưởng kia lại chạy trở về.

Hắn tiến gian phòng nhìn thoáng qua lão bác sĩ, giống như cười mà không phải cười chỉ chỉ hắn, không có cái gì ý tứ khác, nhưng cũng để lão bác sĩ có chút chấn kinh.

Erwin nhìn thấy là người một nhà, không nói gì thêm, sự chú ý của hắn một lần nữa về tới lão bác sĩ trên thân, "Ngươi gọi điện thoại cho ta, đã nói lên ngươi có một ít manh mối, hiện tại đem ngươi manh mối nói cho ta biết."

Lão bác sĩ đã làm ra quyết định, liền sẽ không do dự nữa, hắn lập tức nói đến trước đó phát sinh sự tình.

Bằng hữu gõ cửa, trị liệu một cái vết thương đạn bắn người bị thương, sau đó đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, toàn bộ quá trình không rõ chi tiết đều bị hắn nói một lần.

Erwin nghe được rất chăm chú, khi hắn nghe nói những cái kia tay súng đều là Sumuli người thời điểm, trong đầu tự nhiên mà vậy nổi lên một cái làm cho người chán ghét nhân vật —— Khrystofer.

"Ngươi biết bọn hắn hiện tại giấu ở nơi nào sao?" Erwin hỏi.

Chuyện này hắn còn muốn trở về cùng Lance nói một chút, đương nhiên hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là tìm tới những người kia.

Lão bác sĩ lắc đầu, "Bọn hắn không có nói cho ta biết muốn đi chỗ nào, nhưng là ta biết mang theo bọn hắn người tới, liền ở tại con đường này cuối phố, bảng số phòng là. . ."

Giống như là dạng này tương đối phong bế hoàn cảnh bên trong, một con phố khác cư dân lẫn nhau ở giữa phần lớn đều là nhận biết.

Tựa như là những cái kia cỡ lớn nhà máy, bên trong công nhân coi như không phải rất bằng hữu quen thuộc, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút hiền hòa, thậm chí nhận biết.

Hắn nói xong mình tất cả biết đến sự tình về sau trơ mắt nhìn Erwin, Erwin lộ ra tiếu dung, "Ngươi biết không?"

"Quyết định của ngươi cứu được chính ngươi cùng người nhà của ngươi."

Hắn nói xong lấy ra một tờ chi phiếu, để lên bàn, "Chuyển khoản chi phiếu, ngươi có thể thu lại, bất quá ta đề nghị ngươi tốt nhất đừng trước tiên đem nó dùng xong, bởi vì vạn nhất ngươi cung cấp tin tức không đúng lắm, chúng ta còn muốn tới tìm ngươi!"

Lão bác sĩ có chút không thôi liếc qua chi phiếu, không có thu, "Các loại các ngươi bắt lấy những cái kia tổn thương White tiên sinh hỗn đản về sau, chúng ta bàn lại chuyện này."

Erwin cũng không có cưỡng cầu, đem chi phiếu thu vào, hắn vỗ vỗ lão bác sĩ cánh tay, "Hiện tại ta thật tin tưởng ngươi là một người thông minh."

Hắn nói xong hái được một cái mũ, "Cám ơn ngươi cho tin tức, gặp lại sau."

Lão bác sĩ cũng cùng bọn hắn cáo biệt một cái, sau đó nhìn bọn hắn rời đi phòng ốc của hắn, ngồi lên xe, hướng phía cuối phố chạy tới.

Hắn biết, có người phải xong đời, nhưng cái này cùng hắn không có quan hệ, chí ít hắn bảo vệ mình cùng người nhà của mình, còn có thể có thể cầm tới một bút thù lao.

Cũng liền như thế một lát, sát vách tiệm tạp hóa lão bản đi đến, hắn có chút tiếc hận nhìn xem lão bác sĩ, "Những cái kia là gia tộc Lance người sao?"

Lão bác sĩ nhẹ gật đầu, tiếp lấy hắn liền từ tiệm tạp hóa hai con mắt của lão bản bên trong, thấy được nồng đậm thất vọng.

Rất hiển nhiên, tiệm tạp hóa lão bản là biết một chút cái gì, lão bác sĩ không biết là cái gì thúc đẩy hắn còn không có gọi điện thoại tố giác mình.

Có thể là lo lắng, có thể là lương tâm, cũng có thể là là cái gì khác, tóm lại hắn bỏ qua cơ hội lần này.

Tiệm tạp hóa lão bản dùng một loại mỗi người đều có thể nghe ra được, tràn đầy khát vọng thanh âm hỏi, "Bọn hắn cho ngươi tiền?"

Lão bác sĩ không có trả lời, chỉ là duy trì mỉm cười, điều này hiển nhiên là một cái rất mạo muội vấn đề, hắn có thể không trả lời. Tiệm tạp hóa lão bản cũng không tiếp tục chờ được nữa, mặc dù lão bác sĩ cũng không nói gì, nhưng hắn kỳ thật cũng cái gì mới nói. Hắn nhỏ giọng hùng hùng hổ hổ rời đi, vì cái gì hắn liền không thể quả quyết một điểm?

Mấy chục năm láng giềng, hơn được cái kia chí ít 10 ngàn khối tiền hữu dụng không? Fuck!.