Chương 1212: Khóa chặt

Chương 1212: Khóa chặt

Trong căn phòng nhỏ hẹp, bốn nam nhân sắc mặt không thế nào đẹp mắt ngồi ở kia, trong bọn hắn để đó buổi sáng hôm nay đưa tới báo chí.

Lance gặp được tập kích, bị thương, nhưng thương thế không nặng, có thể nói là trầy da.

Mặc dù những người khác chưa hề nói, nhưng là tóc xám có thể cảm giác được bọn hắn bao nhiêu là có chút oán trách mình.

Ở chính giữa súng cùng lấy ra đạn về sau hắn còn không có cảm giác gì, từ đêm qua nửa đêm về sáng bắt đầu, vết thương đạn bắn đau đớn liền giày vò đến hắn có chút không ngủ yên giấc.

Cũng may bọn hắn tìm tới người huynh đệ này trong nhà có một ít thuốc giảm đau, mặc dù không có cách nào hoàn toàn ngừng đau đớn, nhưng chí ít có thể làm cho hắn hơi tốt hơn chút.

Trước kia bọn hắn liền đang mong đợi báo chí, đang mong đợi đến từ bệnh viện tin dữ, hiện tại xem ra, Lance tin dữ là chờ không tới, chờ đến chỉ có bọn hắn tin dữ.

"Ta. ." Tóc xám muốn nói chút gì, hắn nhìn một chút ba tên chiến hữu, giải thích một chút, "Đương thời Lance trước mặt người hộ vệ kia cơ hồ che lại ta toàn bộ đường tấn công, với lại hắn rất mẫn cảm, hắn nhìn chằm chằm vào ta, hắn khóa chặt ta."

Đoàn đội đại não cau mày hỏi, "Ngươi bại lộ?"

Tóc xám lắc đầu, "Ta nói, hắn là quân nhân, hắn khả năng phát giác trên người ta loại kia khí chất, dù sao chúng ta không phải sát thủ chuyên nghiệp, có chút quân đội lưu lại thói quen rất khó cải biến."

"Ta nhất định phải nổ súng."

"Nếu như lần này ta không nổ súng, chúng ta rất có thể tìm không thấy dưới một cơ hội, ta đã tận khả năng thử nghiệm đánh trúng hắn."

"Với lại các ngươi cũng nhìn thấy kết quả, ta hoàn toàn chính xác đánh trúng hắn, nhưng hộ vệ của hắn quá chuyên nghiệp."

"Thậm chí cũng không cho ta nổ phát súng thứ hai cơ hội."

Vừa nghĩ tới những người kia đem Lance nghiêm nghiêm thật thật nhào ở một khắc này, tóc xám liền có một loại muốn mắng chửi người xúc động. Hắn lần thứ nhất nhìn thấy bảo tiêu như thế không sợ chết.

Lúc trước hắn tại Sumuli bên trên cũng phụ trách qua một chút nhiệm vụ ám sát, khi một số người thu được to lớn tăng lên, quyền thế phương diện, tất nhiên liền muốn đối một phần khác cùng bọn hắn không tại trên một đường thẳng người tiến hành thanh tẩy.

Tại hắn tham dự qua ám sát án bên trong, những cái kia bị ám sát gia hỏa bọn bảo tiêu biểu hiện được phi thường không chuyên nghiệp.

Tiếng súng vang lên một khắc này, hộ vệ của bọn hắn chuyện thứ nhất lại là đi tìm công sự che chắn phản kích, mà không phải đem mục tiêu bảo vệ.

Cái này khiến bọn hắn tại lần lượt đâm sát bên trong rất nhẹ nhàng giải quyết những cái kia mục tiêu, những cái kia mục tiêu cứ như vậy trần trụi đứng tại trống không địa phương, sau đó bị bọn hắn loạn súng bắn chết.

Nhưng là lần này Lance bảo tiêu một chút cũng không thể chú ý bên trên an toàn của mình, bọn hắn đem Lance bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ, hắn không có biện pháp nào.

Những người khác theo dõi hắn, một lát sau những người này biểu lộ mới hòa hoãn không ít.

"Vậy làm sao bây giờ?" Đoàn đội bên trong lái xe nhịn không được hỏi.

Tên này phụ trách lái xe gia hỏa cũng là một tên tay súng, hắn cũng có coi như không tệ tài bắn súng, nhưng hắn không phải chủ yếu phụ trách người nổ súng, hắn chỗ lợi hại nhất là hắn năng lực điều khiển.

Có ít người chính là như vậy, đối thao túng ô tô phảng phất có một loại trời sinh năng lực thần kỳ, bọn hắn có thể đem ô tô biến thành thân thể của bọn hắn một bộ phận.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, vị này lái xe mặc dù là toàn bộ đoàn đội bên trong một thành viên, nhưng lại không phải hạch tâm một thành viên. Hắn chỉ là phụ trách lái xe mà thôi.

Tóc xám nhìn thoáng qua trên bả vai mình vết thương, hôm qua bọn hắn vì để tránh cho vết thương cảm nhiễm, để bác sĩ kia tiêm vào siêu lượng chất kháng sinh, hiện tại xem ra cái này cách làm rất chính xác, vết thương cũng không có chuyển biến xấu.

Như vậy tiếp xuống bọn hắn đối mặt, liền là đến từ gia tộc Lance trả thù cùng lục soát. Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn hiện tại ở tại Sumuli khu một cái nhà trọ lầu các bên trên, cái này lầu các đã cực kỳ lâu đều không có người ở, một mực bỏ trống ở chỗ này.

Bọn hắn tìm người bạn kia là cái này nhà trọ nhân viên quản lý, có nhà này lầu các tất cả chìa khoá, đem bọn hắn len lén an trí tiến đến.

Thường cách một đoạn thời gian, bằng hữu của bọn hắn liền sẽ cho bọn hắn đưa tới một chút thức ăn nước uống, bọn hắn trước đó ý nghĩ là trước sống qua đoạn này khẩn trương nhất thời gian, sau đó rời đi cái này.

Các loại cục thế bên ngoài không khẩn trương như vậy thời điểm, nhưng nhìn lấy dưới lầu đường phố bên trên không ngừng xuất hiện từng lớp từng lớp gia tộc Lance người, còn có xe của bọn hắn, tóc xám, cùng đoàn đội đại não đều cảm giác chuyện bây giờ có chút khó giải quyết.

Bọn hắn không biết cái khác địa khu phải chăng cũng là dạng này dày đặc lục soát, cho nên chỉ có thể hướng phía nhất chỗ xấu nghĩ. Lance khả năng đã biết một chút liên quan tới bọn hắn thân phận, cho nên người nơi này là nhiều nhất.

Lầu các bên trên có cửa sổ, có thể nhìn thấy cả con đường, bọn hắn vừa rồi ngay tại quan sát phía dưới những cái kia gia tộc Lance người. Bọn hắn sẽ để cho mỗi một cái người đi đường đều tháo cái nón xuống, sau đó quan sát một phiên về sau để bọn hắn rời đi.

Đoàn đội đại não phán đoán, khả năng cùng tóc xám đối mặt gia hỏa, đã tìm người vẽ ra tóc xám chân dung.

Có chân dung, muốn tìm người liền đơn giản một điểm, điều này cũng làm cho bọn hắn trở nên càng thêm bị động, bọn hắn rất khó rời đi nơi này. Với lại bọn hắn không biết, những người này phải chăng nắm giữ những người khác chân dung.

Dù sao bọn hắn trước đó liền đem xe dừng ở quảng trường bên cạnh, nói không chừng liền có người chú ý tới bọn hắn, cũng lưu lại chân dung cái gì.

Trước đó lái xe nói lên vấn đề đến bây giờ đều không thể giải đáp, hiện tại làm sao? Không có ai biết hiện tại làm sao.

Tất cả mọi người duy trì trầm mặc, không nói lời nào, ai cũng không có rất biện pháp tốt.

"Trước như vậy đi." Một lát sau, đoàn đội đại não thở dài một hơi, "Trước tiên đem thương dưỡng tốt, dựa theo chúng ta trước đó ý nghĩ, các loại không khẩn trương như vậy, chúng ta thừa dịp ban đêm không nhìn thấy, thử chuồn đi."

"Ta có một cái ý nghĩ, chúng ta từ nhỏ đường đi, để hắn đem xe mở ra thuận đại lộ một mực chạy, từ nơi này hướng tây ra khỏi thành về sau đại khái bốn năm mươi km địa phương có một cái ô tô quán trọ, chúng ta tới thời điểm thấy qua."

"Chúng ta ở bên kia hội hợp, sau đó nhanh chóng rời đi Inderno châu." Ba người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có ý kiến phản đối.

Bọn hắn bản thân cũng không phải là am hiểu tự hỏi nhân vật, với lại kế hoạch này nghe không có vấn đề gì.

"Cái kia cứ làm như vậy, mấy ngày nay trước kiên nhẫn chờ lấy." Hắn nói xong dừng lại một chút, "Ta chú ý tới hành lang một đầu khác lầu các cũng là trống không."

"Chúng ta không thể hoàn toàn tin tưởng người này, về sau hắn tặng đồ đi lên thời điểm, chúng ta ở chỗ này."

"Chờ hắn sau khi rời đi, chúng ta liền đi bên kia gian phòng."

Tóc xám ánh mắt có chút nguy hiểm, "Ngươi nói là, hắn có khả năng sẽ bán rẻ chúng ta?"

Đoàn đội đại não lắc đầu nói ra, "Ta không thể xác định, nhưng là chúng ta phải bảo đảm an toàn của mình, cái này mới là trọng yếu nhất."

Tóc xám cuối cùng xác nhận xuống tới, "Như vậy tiếp xuống liền theo ngươi nói làm."

Lúc này ở lầu dưới nhà trọ nhân viên quản lý cũng không rõ ràng, hắn cũng đã trở thành không nhận tín nhiệm người, dù là hắn bất chấp nguy hiểm làm rất nhiều chuyện.

Hắn càng không nghĩ đến, sự tình bại lộ tốc độ lại nhanh như vậy!

Lúc này, Erwin tự mình mang theo đội đi tới lão bác sĩ nói cái kia tòa nhà nhà trọ, đây không phải nhân viên quản lý chỗ làm việc, đây là hắn chỗ ở.

Hắn ở tại nơi này tòa nhà trong căn hộ, nhưng là tại cái khác nhà trọ bên trên ban, đây là rất thường gặp sự tình.

Khi đội xe dừng lại một khắc này, cái này nhà trọ đường ống dẫn viên khẩn trương tắt đi radio, đứng lên.

Số lớn gia tộc Lance thành viên từ bên ngoài đi vào, Erwin đi ở trước nhất, hắn đi tới nhân viên quản lý bàn làm việc bên ngoài, một cái tay đặt ở trên bàn, "Ta muốn tìm cá nhân, hắn gọi. ."

Hắn nói một cái tên, nhân viên quản lý trong đầu lập tức liền xuất hiện gia hỏa này dáng vẻ. Hắn nhìn một chút chung quanh những người kia về sau, nhẹ giọng nói ra, "Hắn ở tại lầu chín số bảy."

"Một người ở sao?" Erwin hỏi.

Nhân viên quản lý lắc đầu, "Hắn cùng người nhà của hắn cùng một chỗ ở lại."

Nghe được câu này Erwin liền biết rất lớn xác suất những cái kia tay súng không có giấu ở chỗ này, dù sao không có ai sẽ đem những này tay súng cùng người nhà của mình an bài cùng một chỗ, bất quá hắn vẫn là muốn đi lên xem một chút, "Ta nói người này hắn bây giờ tại trong nhà sao?"

Nhân viên quản lý lắc đầu, "Ta không biết, ta từ bên trên ban đến bây giờ, cũng không nhìn thấy hắn trở về hoặc là rời đi."

Erwin từ trong túi móc ra hai tấm hai khối tiền tiền giấy, đặt ở trên bàn, "Một vấn đề cuối cùng, ngươi biết hắn ở nơi nào công tác sao?"

"Hoặc giả thuyết, hắn thường xuyên sẽ đi chỗ nào?"

Vấn đề này nhân viên quản lý liền quá quen thuộc, dù sao bọn hắn cũng coi là đồng hành, chỉ là phân thuộc tại khác biệt công ty mà thôi.

"Hắn tại mặt khác một con phố khác trong căn hộ khi nhân viên quản lý, các ngươi từ phía trước rẽ phải, đến cái thứ ba giao lộ. .

Hắn kỹ càng giới thiệu một chút làm sao đi cái chỗ kia, Erwin nhìn thoáng qua người bên cạnh, cái sau gật đầu một cái, biểu thị hắn đã nhớ kỹ sau đó một đoàn người tiến nhập trong thang máy.

Loại này cũ kỹ nhà trọ thang máy đều là loại kia thoạt nhìn khiến người ta cảm thấy có chút bất an kiểu cũ công nghiệp thang máy, có hai đạo.

Có đôi khi cưỡi nó có thể sẽ lo lắng, tại mở cửa thời điểm thang máy có thể hay không rơi xuống, hoặc là thăng lên, với lại cũng không phải chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Hiện tại trong thành thị tương đối phồn hoa địa phương, đều đã đổi cửa tự động, nhưng là tại cái này, vẫn là cần dùng tay đi mở cửa bất quá loại này thang máy cũng có một cái chỗ tốt, cái kia chính là nó cũng đủ lớn, có thể gánh chịu vật nặng cũng đủ nhiều.

Nó không chỉ có thể vận tải nhân viên, còn có thể trang bị hàng hóa.

Một cái trong thang máy đút hơn mười cá nhân, nương theo lấy cửa thang máy bị kéo lên, trên đỉnh đầu bánh răng bắt đầu chuyển động, vốn là đã kéo căng dây kéo tại lực lượng dẫn dắt phát xuống ra loại kia không thoải mái gào thét.

Ngột ngạt lại mờ tối trong không gian xác thực sẽ khiến người ta cảm thấy không có cảm giác an toàn, cùng sợ hãi.

Lung la lung lay thang máy chậm rãi lên cao lấy, đại khái đi qua một phút đồng hồ, hoặc là hai phút đồng hồ, nương theo lấy nương theo lấy cửa thang máy chính đối diện một cái to lớn "Lầu chín" đánh dấu xuất hiện, ý vị này bọn hắn đã đi tới muốn đi tầng lầu.

Một chút liền có thể xem thấu, hai cái cùng loại kéo đẩy chồng chất môn đồng dạng trang bị để cho người ta vô cùng lo lắng.

Đứng tại nhất người phía trước mở ra hai cánh cửa, trong thang máy người đi ra tốc độ đều thêm nhanh hơn không ít.

Erwin thở ra một ngụm trọc khí, hắn kỳ thật ở bên trong cũng cảm thấy không thoải mái, cái này cũ kỹ thang máy quả thực tại tra tấn thần kinh của hắn.

Chỉ có từ bên trong đi tới, hắn mới có thể cảm giác được cảm giác an toàn một lần nữa trở lại bên cạnh mình.

Hắn nhìn thoáng qua chung quanh bảng số phòng, rất nhanh đã tìm được gia hoả kia phòng ở, sau đó hắn gõ cửa một cái.

"Là ai tại cái kia?" Trong căn phòng truyền đến một vị nữ sĩ thanh âm, sau đó môn liền mở ra một đường nhỏ, Erwin có thể nhìn thấy môn cùng khung cửa ở giữa còn có một đầu ngón tay nhỏ thô xích sắt, nàng không có mở ra bảo hiểm.

Lão phụ nhân dùng tràn đầy hoang mang biểu lộ nhìn xem người bên ngoài, "Ta không biết các ngươi."

Erwin trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Ta có chút vấn đề muốn cùng con của ngươi tâm sự."

Lão phụ nhân ánh mắt lại rơi vào những cái kia nhìn qua cũng người không dễ trêu chọc trên thân, nét mặt của nàng trở nên khẩn trương lên, "Nhi tử ta cũng không biết các ngươi, với lại cùng các ngươi không có cái gì tốt nói chuyện."

Nàng nói xong liền muốn đóng cửa, có người lập tức đính trụ môn không cho nó đóng lại, trong căn phòng lại vang lên thanh âm của một nam nhân, "Là ai tại cái kia?"

Nương theo lấy tiếng bước chân truyền đến, một vị khác lão niên nam sĩ, cũng xuất hiện ở trong khe cửa.

Hắn xuyên thấu qua khe cửa hướng phía bên ngoài nhìn, thấy được những người kia tay áo bên trên đặc hữu tiêu chí lúc, trong lòng liền lạnh một nửa. Hắn quay người đối thê tử của mình nói ra, "Ta đến ứng phó bọn hắn, ngươi đi làm chuyện của ngươi."

Thê tử của hắn có chút bận tâm, nhưng là vẫn lựa chọn phục tùng.

Tại đối mặt một ít vấn đề thời điểm, nam nhân, mới là một gia đình có thể dựa nhất cái kia.

Lão nhân này không có cùng bọn hắn cách gian phòng nói, hắn trực tiếp mở khóa an toàn, từ trong phòng đi tới, "Nàng lá gan rất nhỏ, chúng ta đi bên cạnh nói."

Erwin nhẹ gật đầu, cùng hắn cùng đi đến bên cạnh.

Nam nhân đối một chút tin thời sự, đặc biệt là một chút nghiêm túc tin thời sự luôn luôn càng cảm thấy hứng thú một chút, lão nhân mỗi ngày cũng sẽ xem báo chí, hắn từ trên báo chí hiểu được một chút liên quan tới gia tộc Lance sự tình.

Dù sao năm ngoái thời điểm, Roland chủ yếu đối thủ liền là Lance, hắn lợi dụng một bộ phận Tự Do đảng tài nguyên, tại truyền thông bên trên tiết lộ một chút liên quan tới gia tộc Lance "Bí mật" .

Sau đó ( Liên Bang Nhật Báo ) bên trong cũng đăng liên quan tới Liên Bang trong nước lớn nhất hắc bang chuyên đề, bên trong cũng giới thiệu gia tộc Lance, giới thiệu bọn hắn ăn mặc.

Nói thí dụ như như thế nào phân biệt bọn hắn, ý nghĩ của hắn là từ thống nhất ăn mặc tính chất này bên trên, đem bọn hắn đẩy lên một cái nguy hiểm tình cảnh bên trên.

Trước mặc kệ mục đích của hắn có hay không đạt tới, chí ít tại phổ cập hắc bang tri thức trong chuyện này, hắn là thành công.

Lão nhân liếc mắt liền nhìn ra những người này là gia tộc Lance người, kết hợp buổi sáng báo chí, Lance bị ám sát, hiện tại những người này tìm tới cửa, hắn đã có thể tưởng tượng ra được xảy ra chuyện gì.

Hắn dùng run rẩy tay từ trong túi móc ra một bao giá trị năm phân tiền thuốc lá, từ bên trong rút ra một chi.

Không biết có phải hay không là cái bật lửa đối với hắn lúc này tâm tình vào giờ khắc này cảm động lây, không có tâm tình điểm lửa, hắn đánh nhiều lần đều không có đánh lấy.

Thẳng đến Erwin móc ra mình cái bật lửa đánh, đưa tới.

"Tạ ơn!" Lão nhân điểm thuốc lá, đem cái bật lửa trả lại cho Erwin, "Ngươi là một người tốt." Erwin cười cười, hắn đem cái bật lửa thu vào, "Ngươi hẳn phải biết chúng ta ý đồ đến."

Lão nhân gật đầu một cái, "Báo chí đã báo cáo, ta chỉ là không có nghĩ đến có một ngày tin thời sự bên trên phát sinh sự tình, sẽ xuất hiện tại bên cạnh ta."

Hắn dừng một chút, "Hắn là một cái hảo hài tử, cùng những cái kia trước kia ngay tại trên đường tham gia bang phái người trẻ tuổi không đồng dạng, cho dù là nhà trọ nhân viên quản lý phần công tác này, hắn đều rất vui lòng đi làm."

Nhà trọ nhân viên quản lý đối với trung lão niên người mà nói khả năng không có cái gì, nhưng đối với người trẻ tuổi, đặc biệt là trẻ tuổi nóng tính người trẻ tuổi tới nói kỳ thật không tính là một phần công việc tốt.

Cái này dù sao cũng là ngành dịch vụ, mang ý nghĩa bọn hắn phải dùng rất thấp tư thái đi phục vụ những cái kia hộ gia đình, trung lão niên người bị xã hội rút mấy cái cái tát về sau đã trung thực, nhưng người trẻ tuổi không được, bọn hắn góc cạnh còn không có bị san bằng.

Cho nên đại đa số nhà trọ nhân viên quản lý đều là trung niên nhân, người già, rất ít có người tuổi trẻ. Một người trẻ tuổi có thể đem thả xuống mặt mũi đi "Phục dịch" người khác, xác thực coi như có thể.

Erwin không có trả lời hắn, hắn nhìn xem Erwin, có chút khẩn trương, "Ta. . Có thể hỏi một chút, các ngươi dự định làm sao đối phó hắn sao?"

Erwin nghĩ một lát, "Nếu như hắn có thể phối hợp chúng ta, đem những người kia tìm ra, chuyện này liền dừng ở đây."

"Nếu như hắn ý đồ lừa gạt chúng ta, trợ giúp những người kia thoát khỏi chúng ta bắt, thậm chí là phản kháng."

Hắn không có tiếp tục nói hết, lời nói đến nơi đây liền gãy mất, nhưng là mỗi người đều biết sẽ là kết quả như thế nào. Lão nhân hung hăng hút xong hai điếu thuốc, hắn đem thuốc lá ném trên mặt đất, "Ta và các ngươi cùng đi."

"Các ngươi muốn nhìn xem ta phòng ở sao?"

Erwin hơi nghiêng đầu, mấy người lấy ra súng ngắn, nhưng là nhét vào trong ngực, dùng áo khoác ngăn trở, cùng lão nhân cùng một chỗ vào phòng.

Lão phụ nhân một mực tại chú ý động tĩnh bên ngoài, hắn nhìn lên trượng phu của mình trở về liền lập tức nghênh đón tiếp lấy, có chút bận tâm bắt lấy tay của hắn.

"Không có gì, bọn hắn tìm ta có một số việc, yên tâm đi!"

"Ta phải đi ra ngoài một bận, nếu như tới kịp liền trở lại ăn cơm trưa, nếu như ta chưa có trở về, đã nói lên ta đang tại bận bịu.

Hắn cầm lấy cạnh cửa trên kệ áo quần áo khoác lên người, không đợi thê tử hỏi lại cái gì, liền nói, "Xem trọng nhà, chiếu cố tốt mình."

Sau đó cũng không quay đầu lại cùng Erwin bọn hắn cùng rời đi. Hơn mười phút về sau, đội xe xuất hiện ở mặt khác một gian nhà trọ bên ngoài.

"Fuck!" Buồn bực ngán ngẩm nhìn xem đường phố bên trên phong cảnh lái xe đột nhiên hô kêu lên, "Dưới lầu bọn hắn tới rất nhiều người, bọn hắn phát hiện chúng ta!"

Đoàn đội đại não chạy tới bên cạnh hắn hướng phía phía dưới nhìn lại, rất nhiều người từ trong xe đi ra, bọn hắn tựa hồ đã đem nhà này nhà trọ bao vây, tóc xám cũng chen chúc tới.

Trên mặt của mỗi người đều lộ ra kinh hoảng biểu lộ, "Hiện tại làm sao?"

Lái xe tiếp tục đóng vai tốt nhân vật của hắn, một cái sẽ chỉ hỏi "Hiện tại làm sao" gia hỏa.

Đoàn đội đại não trong đầu một mực đang nghĩ đến cùng là địa phương nào ra sai, cuối cùng lão bác sĩ xuất hiện tại hắn trong đầu.

Hắn mím miệng thật chặt môi, hắn đánh giá thấp gia tộc Lance thủ đoạn, cũng đánh giá cao năng lực của bọn hắn.

"Trốn đi, chúng ta tách ra tránh, tại bọn hắn đi lên trước đó, đi những phòng khác bên trong, tùy tiện tìm có người gian phòng trốn vào đi, bọn hắn chưa chắc sẽ tìm tới chúng ta!"

Hắn nói xong rút súng lục ra, "Hiện tại liền đi!"

"Nếu như. . Tận lực có thể còn sống liền còn sống, trên chiến trường chúng ta đều chống xuống tới, không nên chết ở chỗ này!" Thân thể ban đầu còn có chút căng cứng mặt khác ba người, lúc này tựa hồ cũng buông lỏng không ít..