Chương 1213: Cấp tốc xử lý

Chương 1213: Cấp tốc xử lý

Nhà trọ nhân viên quản lý chính cúi đầu xem ở dưới quầy mặt trưởng thành tạp chí, phía trên cô gái nghèo xuyên không nổi quần áo, còn kiên trì mình vũ đạo cùng người mẫu lý tưởng, để cho người ta đều nhanh muốn cảm động nhỏ ra nước mắt.

Sự chú ý của hắn hoàn toàn bị những cái kia nóng phát nổ thân thể hấp dẫn, thẳng đến tiếng bước chân đã nhanh muốn tới gần bàn làm việc thời điểm hắn mới ngẩng đầu lên.

Sau đó sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Trong nhà chuyện gì xảy ra sao?"

Phụ thân của hắn đứng tại quầy hàng chỗ, nhìn xem mình cái này có chút xa lạ nhi tử, "Ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua, ngươi cùng hắc bang loại hình có liên hệ."

Con của hắn trên mặt xuất hiện ngắn ngủi kinh hoảng, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì thời điểm, mới chú ý tới nhà trọ bên ngoài có một ít nhân ảnh lắc lư.

Hắn tâm cũng lần nữa nhấc lên, "Xảy ra chuyện gì?"

Lão nhân mím môi một cái, "Bọn hắn tìm được trong nhà, nói ngươi tham gia chuyện này, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua ngươi sẽ cùng hắc bang có liên hệ."

"Ta mặc dù có đôi khi sẽ mắng ngươi xuẩn, nhưng trong lòng ta ngươi vẫn là thật thông minh, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua ngươi là thật xuẩn!"

Cùng hắc bang có liên hệ, có thể có kết quả gì tốt?

Vận khí tốt một điểm, tựa như chuyện lần này, không có bị phát hiện, sẽ không từ đó thu hoạch được chỗ tốt gì. Nếu như vận khí kém chút, cũng liền giống lần này phát sinh sự tình, bị người phát hiện, sau đó tìm tới cửa.

Hắn muốn cảm tạ gia tộc Lance là một cái giảng đạo lý hắc bang, không phải bọn hắn liền thảm rồi!

Nhưng loại chuyện này sẽ không lại một lần phát sinh, nếu như con của hắn lại bởi vì cùng hắc bang ở giữa sự tình đem cừu gia chọc môn, hắn không dám hứa chắc lần tiếp theo tìm tới cửa hắc bang còn có thể như thế lễ phép!

Nhà trọ nhân viên quản lý há to miệng, hắn không biết làm sao giải thích vấn đề này, hắn là tại quán bar nhận biết những người đó, mọi người có thể chơi đến cùng đi, còn thường xuyên bị những người kia mời khách, miễn phí uống một chén.

Một tới hai đi, mọi người liền trở thành cái gọi là bằng hữu.

Bằng hữu của hắn chỉ là nói cho hắn, hắn bạn của bạn ra một điểm ngoài ý muốn, cần hỗ trợ ẩn núp một chút, hắn liền đáp ứng xuống.

Đương thời hắn không có muốn nhiều chuyện như vậy, với lại đều là người trẻ tuổi, người khác coi hắn là bằng hữu, mời hắn sống phóng túng thời điểm hắn không cự tuyệt, hiện tại hơi có chút sự tình tìm hắn hỗ trợ hắn liền cự tuyệt, này lại để do mặt mũi hắn không thể nào nói nổi.

Dù là hắn đáp ứng về sau liền hối hận, nhưng cũng phải kiên trì tiếp tục đi về phía trước.

Lúc này phụ thân hắn đi tìm đến, nguyên bản còn có thể bảo trì bình thản cảm xúc có chút hỏng mất, "Ngươi làm sao tìm tới đây rồi?" Hắn đánh gãy hắn phụ thân lời nói, ngữ khí cũng có chút cường ngạnh.

Lão nhân quay đầu nhìn thoáng qua nhà trọ đại môn bị sương mù bên trên lung la lung lay bóng người, sau đó mới quay đầu lại nhìn xem hắn, "Gia tộc Lance người tại tìm tới cửa, ngươi nói ta vì sao lại tại cái này?"

"Bọn hắn biết là ngươi làm, bọn hắn cũng đáp ứng ta, để cho ta trước cùng ngươi tâm sự, nếu như ngươi có thể đem sự tình nói rõ ràng, bọn hắn sẽ không làm khó ngươi. . ."

"Ta không có cầu ngươi làm qua cái gì, nhưng chuyện này, ngươi phải nghe lời ta!"

Ngoài cửa, Erwin không biết người ở bên trong đàm đến thế nào, trong tay hắn thuốc lá đã điểm một nửa.

Gió thổi qua đến có chút lạnh, nhìn xem còn lại hai cái lúc, hắn ngay cả hít hai cái về sau, đem thuốc lá đầu vứt trên mặt đất, quay người đẩy cửa đi vào nhà trọ lầu một.

Hắn người đứng phía sau cũng đi theo hắn tiến nhập nhà trọ, một đám người, đem lầu một đại sảnh cơ hồ muốn chắn đầy.

"Thoạt nhìn các ngươi đàm đến không thế nào vui sướng." Erwin đi tới bàn làm việc bên cạnh, ánh mắt của hắn tại lão nhân cùng nhân viên quản lý trên thân vừa đi vừa về chuyển động.

Sắc mặt hai người đều có chút đỏ lên, khi nhìn đến Erwin thời điểm, người tuổi trẻ trong ánh mắt xuất hiện một chút sợ sệt, sợ hãi cùng sợ hãi.

Kỳ thật rất nhiều người đều là dạng này, đối nội rất cường ngạnh, trong nhà, bọn hắn liền là hoàng đế, là vương! Không ai có thể yêu cầu bọn hắn làm cái gì, chỉ có bọn hắn yêu cầu người khác làm cái gì.

Nhưng là một khi ra cửa, liền phảng phất tiến nhập một thế giới khác, ai cũng có thể đi tới cho hắn hai cái tát hắn lại không dám phản kháng, mọi người hướng hắn nhổ nước miếng, hắn cũng chỉ sẽ cười lấy lau trên người nước bọt.

Bởi vì ở gia đình bên trong bọn hắn có rất mãnh liệt cảm giác an toàn, bọn hắn biết sẽ không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, cho nên bọn hắn vô cùng ngang ngược.

Nhưng là ở bên ngoài, không có ai sẽ chiều theo tâm tình của hắn, cho nên bọn hắn liền biến thành nhuyễn đản. Người trẻ tuổi khả năng không phải thuần túy dạng này người, nhưng cũng kém không nhiều.

Lão nhân vội vàng nói, "Chúng ta đàm rất khá, hắn nguyện ý nói ra những người kia vị trí."

Hắn không ngừng cho con của mình nháy mắt, cái sau cũng có chút dao động, hắn nhìn một chút Erwin cùng những cái kia thoạt nhìn có chút người không dễ trêu chọc, cuối cùng hắn thở ra một hơi, "Bọn hắn tại trong lầu các, ngay tại cái này tòa nhà."

Erwin khẽ vuốt cằm, "Ngươi cứu được chính ngươi một cái mạng." Sau đó hắn nhìn xem những người khác hơi nghiêng đầu, những người này lập tức lấy ra súng ngắn, ngồi thang máy lên lầu.

Đồng thời, còn có người đi thang lầu, bảo đảm những người này sẽ không vừa lúc cùng bọn hắn dịch ra.

Erwin cũng không có nhàn rỗi, hắn đứng tại bàn làm việc bên cạnh hỏi, "Ngươi biết bọn họ là ai người sao?"

Người trẻ tuổi trầm mặc một hồi sau lắc đầu, "Ta không biết, là ta một người bạn giới thiệu, hắn nói những người này đều là Sumuli người, chúng ta hẳn là mình giúp mình người, để cho ta hỗ trợ đem bọn hắn giấu đi."

"Các loại qua một thời gian ngắn bọn hắn liền sẽ tự mình rời đi, vì thế bọn hắn đáp ứng cho một ngàn khối tiền."

"Ta không có cân nhắc quá nhiều."

"Bọn hắn là Sumuli người?"

Nhân viên quản lý gật đầu một cái, "Chúng ta đều là Sumuli người."

Erwin từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, đem chuyện này ghi xuống.

Một lát sau, trên lầu truyền tới mấy tiếng súng vang, nhưng rất nhanh liền lắng xuống, lại qua thêm vài phút đồng hồ, mọi người từ trên lầu đi xuống, đồng thời còn kéo lấy một bộ dùng ga giường bao lấy tới thi thể.

"Có cái phản kháng, đã bị đánh chết." Kéo lấy ga giường người vén lên ga giường một góc, lộ ra bên trong ma quỷ.

Hai cha con chỉ là nhìn thoáng qua, liền tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập.

Người sống cùng người đã chết, một chút liền có thể xem thấu, dù là thương cũng không tại trên mặt của bọn hắn, mọi người cũng có thể liếc mắt liền nhìn ra tới một người là chết, hay là còn sống.

Từ thuần túy chủ nghĩa duy vật góc độ tới nói, cái này kỳ thật rất không có khả năng, bởi vì tử vong cũng sẽ không trong thời gian ngắn liền dẫn phát rõ ràng vật chất bên trên biến hóa, đặc biệt là loại này vừa mới chết người.

Nhưng mọi người liền là có thể phân biệt ra được, từ thi thể vô thần, không có tiêu cự ánh mắt, cùng loại kia mắt trần có thể thấy một thân tử khí bên trên có thể cảm thụ được ra, đây chẳng qua là một cỗ thi thể, mà không phải cái khác đồ vật gì.

Erwin tay tại bàn làm việc trên bàn gõ gõ, chỉ một cái người trẻ tuổi về sau, mang theo thi thể cùng người rời đi. Bắt quá trình rất thuận lợi, có người gặp mặt liền giơ lên hai tay, có người thì kịch liệt phản kháng, cuối cùng hạ tràng liền là biến thành thi thể.

Rất nhanh người trên đường phố tất cả giải tán đi, phảng phất những người này xuất hiện chỉ là một cái ảo giác, châu trưởng cũng cho Lance gọi một cú điện thoại, hỏi thăm phải chăng đã bắt lấy người.

Khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, châu trưởng kỳ thật cũng thở dài một hơi.

Chí ít Lance sẽ không bởi vì chính mình bị ám sát chuyện này giận chó đánh mèo người khác hoặc là tổ chức, thành thị cũng có thể an ổn xuống.

Hắn không có quấy rầy Lance, mong ước Lance có thể sớm chút khôi phục về sau, liền cúp điện thoại, tiếp lấy rất nhiều người đều biết, thành thị trật tự khôi phục.

Hơn hai mươi phút sau, Lance thấy được ba người, cùng một cái ma quỷ.

"Xử lý một chút." Hắn chỉ là liếc qua cái kia ma quỷ, liền không có hứng thú gì. Rất nhanh ba người liền biết Lance trong miệng "Xử lý một chút" là có ý gì.

Bọn hắn nhìn xem chiến hữu của bọn hắn bị ném tiến vào một cái thùng xăng bên trong, sau đó dội lên bê tông. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn có thể sẽ tại một chỗ trong thủy vực vĩnh hằng ngủ say.

Mặc dù biết chiến hữu của bọn hắn đã chết, nhưng nhìn lấy bê tông dần dần bao phủ thân thể của hắn, vẫn là cho những người này một loại nói không ra sợ hãi cùng cảm giác hít thở không thông.

Lance ngồi tại đối diện với của bọn hắn, ánh mắt khóa chặt tại cái kia tóc xám trên thân, "Ta nhớ được, là ngươi nổ súng." Tóc xám trầm mặc không nói, hắn cũng là không có phản kháng trực tiếp đầu hàng cái chủng loại kia, có thể còn sống, ai nguyện ý đi chết?

Lance đối bên người Erwin ngoắc ngón tay, cái sau trực tiếp đem một cây súng lục đặt ở trên tay của hắn.

Hắn đứng lên, đối tóc xám tại đối phương khó có thể tin trong ánh mắt, cùng hắn dự định cầu xin tha thứ động tác còn không có hoàn toàn làm đi ra trước đó, liền bóp lấy cò súng.

Phịch một tiếng tiếng súng về sau, tóc xám trên ót nhiều một cái vết đạn, hắn thậm chí còn không có lập tức chết đi, mà là muốn quay người đào tẩu như thế thử nghiệm chạy khỏi nơi này.

Nhưng chạy hai bước liền ngã ầm ầm trên mặt đất.

Lance đi qua, đứng trước mặt của hắn, cúi thấp xuống súng lục trong tay, không ngừng bóp lấy cò súng.

Đạn từ ném xác khí bên trong bị bắn ra đến, trên không trung lăn lộn, lăn qua lăn lại rơi trên mặt đất, rơi vào tóc xám bên người. Trên mặt của hắn, quai hàm bên trên, lỗ tai phụ cận, đều không ngừng xuất hiện từng cái lỗ nhỏ.

Lỗ nhỏ chung quanh một vòng hơi trắng bệch, bên trong là màu đỏ đen. Muốn chờ một hồi, mới có một điểm máu tươi từ bên trong chảy ra.

Khi trong băng đạn đạn hoàn toàn đánh không về sau, phát ra không kho âm thanh, hắn mới đem súng ngắn ném cho Erwin, sau đó một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế.

"Hiện tại thoải mái hơn!" Trên mặt hắn đều là ánh nắng nụ cười xán lạn, ngược lại là loại nụ cười này, để còn lại hai người thân thể cũng bắt đầu khẽ run lên.

Lance trước đó cùng Mard nói chuyện trời đất thời điểm, trò chuyện lên qua chuyện này, bọn hắn có thể hay không sinh ra tâm tình sợ hãi?

Mard nói cho Lance, trên chiến trường ngay từ đầu hắn là rất sợ sệt, đặc biệt là lần đầu tiên trên chiến trường thời điểm, luôn luôn cảm giác mình sẽ chết.

Nhưng là theo tham gia chiến đấu nhiều, hắn từ từ cũng bắt đầu thích ứng chiến trường bên trên một ít gì đó, đó là một loại tập thể cảm xúc.

Tại tập thể cảm xúc ảnh hưởng dưới, kỳ thật rất nhiều người rất nhanh liền có thể quên sinh tử, trong đầu chỉ có mệnh lệnh cùng giết địch!

Bản này chất bên trên kỳ thật cũng là một loại tập thể cảm xúc tẩy não kết quả, các loại chiến đấu kết thúc, tập thể cảm xúc đình chỉ ảnh hưởng bọn hắn, bọn hắn liền sẽ bắt đầu sợ sệt.

Cho nên mới đến Liên Bang về sau tham gia công tác, nếu như đối mặt thời điểm nguy hiểm, bọn hắn cũng là biết sợ.

Trừ phi là cái gì cỡ lớn hành động, có thể làm cho bọn hắn hoàn toàn không đi cân nhắc cá nhân sinh tử vấn đề, bằng không bọn hắn cũng sẽ sợ sệt, đây là người cơ bản nhất cảm xúc, rất khó nhân công che đậy.

Liền như là trước mắt hai cái binh sĩ, bọn hắn trên chiến trường thời điểm đối mặt với địch nhân súng máy bắn phá, không biết giấu ở nơi nào, thường thường liền cho bọn hắn một thương địch nhân, bọn hắn cũng không có như thế sợ sệt qua!

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn sợ sệt đến thân thể đều khẽ run lên, đặc biệt là lái xe, trên đầu của hắn trên mặt đều là mồ hôi, thân thể cũng đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Tóc xám, cũng chính là bọn hắn cái này tiểu đoàn đội đầu, cứ như vậy chết tại trước mặt của bọn hắn. Trên chiến trường tàn khốc hoàn cảnh đều không có cướp đi tính mạng của hắn, nhưng là ở chỗ này, hắn chết.

Lái xe bên trong sợ hãi trong lòng đang tại không ngừng lan tràn, tinh thần của hắn, cảm xúc, sắp không kềm được.

Trong đoàn đội phụ trách động não gia hỏa cũng không tốt như vậy qua, hắn ép buộc mình tỉnh táo lại, nhưng rất khó làm đến cái này một

"Hiện tại, để cho chúng ta nói một chút."

"Các ngươi là ai người?"

"Ai bảo ngươi tới nơi này ám sát ta?"

Hắn nói xong đưa ra một ngón tay, "Ta chỉ cần một người trả lời vấn đề của ta. . ."

Lái xe còn chưa kịp phản ứng, bên cạnh hắn phụ trách nghĩ kế đoàn đội đại não liền lập tức trả lời, "Chúng ta là Leonardo · Bianchi người."

Bên cạnh hắn lái xe há to miệng nhìn xem vị này chiến hữu, đầu óc của hắn tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì mình vị này hảo huynh đệ sẽ ở thời điểm này nói đến nhanh như vậy?

Hắn không nên cũng giống như mình duy trì trầm mặc, sau đó nói ra cùng loại "Thả chúng ta chúng ta mới có thể nói" các loại lời nói, dùng đối phương muốn tin tức bảo trụ hai người bọn họ mệnh sao?

Hắn từ ánh mắt của đối phương bên trong thấy được áy náy, còn chứng kiến một tia tàn nhẫn quả quyết. Sự tình, hỏng bét đến tình trạng như vậy sao?

Một giây sau, lái xe cái trán đột nhiên từ bên trong hướng ra phía ngoài vỡ ra, máu tươi, não hoa cùng xương cốt mảnh vỡ cùng một chỗ phun ra ngoài.

Bên tai tiếng súng có chút ồn ào, hắn bịch một tiếng ngã trên mặt đất, đại não bãi công để thân thể bắt đầu run rẩy, bọn chúng muốn biết xảy ra chuyện gì, nhưng thật đáng tiếc, bọn chúng rất lớn xác suất là không có cơ hội biết.

Đoàn đội đại não nhìn xem ngã xuống chiến hữu, trong mắt có như vậy một chút không đành lòng, nhưng rất nhanh hắn liền đem những này đều ném sau ót, mà là nhìn xem Lance, "Leonardo để cho chúng ta đến bên này, nghe theo một cái tên là Khrystofer người mệnh lệnh."

"Hắn cho chúng ta nhìn có liên quan tới ngươi một chút tình báo, sau đó để cho người ta đem chúng ta đưa tới, chuyện kế tiếp ngươi đã biết."

Lance một bên nghe một bên gật đầu, hắn còn nhìn xem Erwin nói ra, "Cùng ta biết một chút tin tức sau nghĩ đến không sai biệt lắm, ta lúc đầu tính toán đợi trời nóng nực một điểm về sau rút tay ra ngoài đi giải quyết vấn đề này."

"Không nghĩ tới hắn thế mà trước động thủ với ta."

"Cái này cẩu vật, rời đi Kim Cảng thành về sau lá gan ngược lại là lớn thêm không ít!"

Hắn mang trên mặt tiếu dung, bất quá cái này trong lúc cười cất giấu một loại sát khí, một loại bốc lên giết chóc dục vọng.

Hắn quay đầu nhìn về phía vị này phi thường quả quyết gia hỏa, "Nói cho ta biết, hắn hiện tại ở tại tòa thành thị kia bên trong địa phương nào."

Trước mặt hắn gia hỏa không có chút nào giấu diếm nói ra những gì mình biết tất cả tin tức, bao quát bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt thời điểm một chút tình huống.

Các loại nói xong những này về sau, trong ánh mắt của hắn mang theo một chút mong đợi nhìn xem Lance. Lance cũng phát hiện điểm này.

Nhưng mà giây tiếp theo, vị này nguyện ý động não, cũng thường xuyên động não gia hỏa biểu lộ có chút cứng lại, bởi vì hắn chú ý tới, Lance ánh mắt đột nhiên từ trên mặt hắn, chuyển dời đến sau lưng của hắn.

Trong nháy mắt hắn liền có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, mỗi một cọng lông tóc tại thời khắc này đều đột nhiên ở giữa đứng lên, bao quát tóc!

Hắn cơ hồ bản năng quay đầu nhìn về phía sau lưng, nhưng cũng liền tại hắn quay đầu trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác có người hướng phía đầu của hắn hung hăng nện cho một cái.

Đạn bắn thủng đầu của hắn, cùng lái xe tình huống cùng loại, nhưng hắn nơi nứt ra tại lỗ tai bên trên vị trí, vỡ ra phạm vi càng lớn, chỗ thủng cũng lớn hơn.

Tiếng súng vang về sau, hắn vẫn là vòng vo non nửa vòng, nhìn thoáng qua phía sau mình người nổ súng, sau đó bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Tại tính mạng hắn thời khắc hấp hối, hắn ra sức hướng phía Lance nhìn lại, nhưng chỉ nhìn thấy một nửa, đại khái nhìn thấy Lance bắp chân vị trí lúc, liền triệt để chết đi.

Lance đứng lên, bẻ bẻ cổ, "Thật mẹ hắn ngu xuẩn, ta nói chỉ cần một người, có hay không nói sẽ bỏ qua ngươi!"

"Đều xử lý sạch, những này đáng chết cẩu tạp chủng làm bẩn ta mặt cỏ!"

"Tìm người đem những này mặt cỏ đều dọn dẹp một chút."

Có người hỏi, "Cần đem mặt cỏ thay đổi rồi chứ?"

Lance lắc đầu, "Tại sao muốn đổi, có những máu tươi này cùng chất dinh dưỡng, bọn chúng dáng dấp lại so với cái khác càng tốt hơn  ta chỉ là không thích mấy cái này ngu xuẩn làm bẩn ta mặt cỏ mà thôi, tìm người thanh tẩy một cái là được."

Về tới trong đại sảnh, Erwin ngồi tại cách Lance chỗ không xa, "Chúng ta bây giờ muốn trả thù trở về sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta nhớ được chúng ta có người ở bên kia, để bọn hắn đi kiểm tra, đem Khrystofer tình huống thăm dò rõ ràng, sau đó chờ lấy chúng ta hành động."

Erwin lại hỏi, "Cái kia kia là cái gì Leonardo làm sao bây giờ?"

Lance suy tính một hồi, "Hắn ưa thích phái tay súng hướng ta xạ kích, như vậy vì cái gì chúng ta không cần giống nhau phương pháp cùng hắn chào hỏi?"

Cùng này đồng thời, tại phía xa Inderno châu Khrystofer, cũng biết đâm sát Lance kết quả.

Chuyện này lực ảnh hưởng kỳ thật lớn vô cùng, tăng thêm Lance cũng là thường xuyên xuất hiện tại nghiêm túc chính trị tin thời sự bên trên người, cho nên rất nhanh các nơi báo chí đều từ những cái kia tin thời sự cơ cấu mua tương quan báo cáo bản quyền, tiến hành đăng lại.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Liên Bang đều biết có cái gọi là "Lance · White" gia hỏa bị súng bắn, nhưng hắn vận khí không tệ, chỉ có thể nói là trầy da.

Khrystofer cũng nhìn thấy trên báo chí nội dung, hắn sau khi xem xong liền không nhịn được mắng lên.

Những này cẩu nương dưỡng tay súng đều là Leonardo cho hắn tìm đến người, mấy người giả bộ rất tốt, một bộ bọn hắn tùy tiện liền có thể giải quyết Lance dáng vẻ, để Khrystofer đều sinh ra một loại ảo giác, cảm thấy bọn hắn có thể làm!

Sự thật chứng minh, đi liền là đi, không được là không được, lại thế nào giả trang đều không được!

Hắn rất thất vọng những người này biểu hiện, bất quá hắn còn không nghĩ tới những cái kia tay súng đã bị bắt lấy, hơn nữa còn mẹ hắn đem nên nói không nên nói đều nói rồi.

Hắn cho Leonardo gọi một cú điện thoại, đem nơi này phát sinh sự tình nói đơn giản một lần, Leonardo cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Sau khi để điện thoại xuống, Khrystofer ngồi ở trên ghế sa lon cân nhắc, muốn thành công, vẫn là phải dùng người một nhà mới đáng tin.

Sumuli dù sao cũng là cái địa phương nhỏ, những người này căn bản chưa từng gặp qua, cũng không có trải qua cảnh tượng hoành tráng. Vẫn phải tự thân tự mình đến!.