Chương 1214: Không có đường lui

Chương 1214: Không có đường lui

Leonardo buông xuống trong tay điện thoại có chút rầu rĩ không vui về tới hắn trên ghế nằm, tiện tay trò chuyện lên một đầu tốt nhất chăn lông đắp lên trên đùi, cầm lên cái tẩu liền hít một hơi.

Nồng đậm thuốc lá nương theo lấy hương liệu hương vị để tâm tình của hắn hơi khá hơn một chút, hắn hút một miệng lớn, nồng đậm sương mù tựa như là thể rắn như thế tràn ngập hắn trong miệng mỗi một cái địa phương.

Liền như là uống một hớp nước lớn, sau đó hút vào lá phổi bên trong.

Khó trách mọi người đều ưa thích bị lấp đầy cảm giác, loại này bị lấp đầy cảm giác để mỗi người đều cảm giác được thoải mái dễ chịu, an tâm, có cảm giác an toàn.

Nicotin mang tới một chút kích thích kỳ thật đã không kịch liệt như vậy, nhưng hắn vẫn còn có chút cảm giác.

Hắn có một loại dự cảm, một loại rất tồi tệ dự cảm, hết thảy đều tại hướng phía không thể khống chế vực sâu đi vòng quanh.

Điện thoại một bên khác Khrystofer cũng buông điện thoại xuống, trong miệng hắn có chút hùng hùng hổ hổ, hắn không thích Leonardo, nếu như không phải cần lão gia hỏa này che chở hắn, hắn căn bản sẽ không cùng loại này tham lam keo kiệt lão già đánh dù là một ngày quan hệ!

Hiện tại hắn bên kia phái tới tay súng đã không đáng tin cậy, trước đó gọi điện thoại thời điểm Leonardo nói cho hắn, hắn phái tới tay súng tuyệt đối là đỉnh tiêm, nhất định có thể giải quyết Lance cái phiền toái này.

Hắn thổi một cái bò, với lại đem bò thổi phá, hiện tại Khrystofer phải thừa nhận Lance tức giận.

Hắn quá rõ ràng người này là ai, chỉ cần làm hắn không chết, hắn liền sẽ giống cực đói mãnh thú đồng dạng nhào tới, hung hăng cắn xé!

Hắn đi tới lui mấy bước, nói thực ra hắn đối Lance trong sự sợ hãi có một phần là nguồn gốc từ tại Alberto cùng Paul hai người kia, thay lời khác tới nói hắn đã từng đối Paul sợ hãi, đối Alberto bất mãn, đều bởi vì bọn họ tử vong, cuối cùng hội tụ tại Lance trên thân.

Lance trong mắt hắn liền là một cái người báo thù, mà không phải hắn trên danh nghĩa biểu đệ, Francisco.

Cái vật nhỏ kia căn bản đối với hắn không tạo được bất kỳ uy hiếp gì, chân chính có thể làm cho hắn cảm giác được nguy hiểm cùng uy hiếp, cũng chỉ có Lance.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng Leonardo điều động quá khứ ngu xuẩn tay súng nhóm cũng không biết hắn là Khrystofer, dù sao hắn đối ngoại tuyên bố mình là "Camilo · Bianchi" một tên Bianchi gia tộc thành viên.

Đương nhiên ngồi chờ chết cũng không phải thói quen của hắn, hắn đẩy ra cửa phòng làm việc, đối ngoài cửa những cái kia đứng đấy hoặc là ngồi, hoặc là tại càng xa xôi xem xét liền không phải vật gì tốt thủ hạ đánh hai cái búng tay, ra hiệu bọn hắn đi theo mình tiến vào trong văn phòng.

Trong văn phòng rất nhanh liền chui vào mười mấy người, xem như trước mắt bang Nanyaan lớn nhất rượu thương nghiệp cung ứng, có những này nhân mã hiển nhiên là bình thường.

Hắn ngồi ở kia trương rộng lượng trên ghế, nhìn xem những người này, "Chúng ta bây giờ gặp một điểm phiền phức, từ quê quán tới tay súng nói khoác lác, bọn hắn không có giải quyết Lance, thậm chí có khả năng đã bị bắt."

"Chúng ta không phải cũng có thể đem hy vọng ký thác tại bọn hắn có thể bảo thủ ở ai là bọn hắn cố chủ bí mật, cho nên chúng ta cần chuẩn bị sẵn sàng, đi đối kháng chính diện gia tộc Lance tiến công chuẩn bị."

Hắn nhìn về phía trong đám người mình nhất là dựa vào người, gần giống như hắn, đều là Bianchi gia tộc "Ở rể con rể" nếu như hắn nhìn qua một thế giới khác tương tự sách nhất định sẽ có rất sâu đại nhập cảm.

Bất quá rất đáng tiếc, hắn không có nhìn qua, tự nhiên liền không tìm được loại kia đại nhập cảm, cũng học không được trong sách thiên hình vạn trạng vô não giải quyết vấn đề phương pháp.

"Từ giờ trở đi, ta cần ngươi chiêu mộ càng nhiều nhân thủ bảo hộ an toàn của chúng ta."

"Không chỉ là ta, còn có các ngươi, mỗi người người bên cạnh tay đều muốn thêm gấp đôi, còn có ban đêm tuần tra người, đây không phải cùng các ngươi nói đùa."

"Ta biết Lance người này, cũng biết gia tộc Lance phong cách làm việc, bọn hắn trả thù nhất định sẽ tới, tới vô cùng mãnh liệt, cũng cấp tốc!"

"Chỉ có chặn lại đợt thứ nhất, chúng ta mới có thể cùng bọn hắn tiến vào giằng co đối kháng, nếu như đợt thứ nhất ngăn không được. ." Hắn phủi một cái miệng, chưa hề nói không ngăn nổi hậu quả, bởi vì mỗi người đều biết.

Nếu như ngăn không được, liền chỉ có một con đường chết.

"Chúng ta rượu vận chuyển cũng muốn điều động càng nhiều người, chúng ta quán bar, chúng ta nhà kho, tất cả cùng chúng ta có quan hệ, đều cần điều động càng nhiều người."

"Giống như là một chút tương đối xa xôi địa phương rượu cung ứng, tạm thời dừng hết, nếu như bọn hắn hỏi các ngươi muốn rượu, liền để chính bọn hắn tới rồi, có thể cho bọn hắn một cái ưu đãi giá cả."

"Trong khoảng thời gian này nhất định phải chú ý an toàn, có bất kỳ các ngươi cảm thấy chỗ không đúng, đúng lúc hồi báo cho ta."

Ngón tay của hắn trên bàn chọc chọc, "Cùng người khác khác biệt, bọn hắn còn có đường lui, nếu như làm mất rồi nơi này hết thảy, bọn hắn còn có thể trở lại đảo đi lên, hoặc là đi địa phương khác."

"Chúng ta không có đường lui, nếu như vứt bỏ nơi này hết thảy, chúng ta liền đã mất đi chúng ta lớn nhất giá trị, dù là có thể trở lại trên đảo, chúng ta thời gian cũng sẽ không rất dễ chịu!"

"Ngẫm lại các ngươi cuộc sống bây giờ, ngẫm lại các ngươi quá khứ sinh hoạt, nếu như đã mất đi những này, các ngươi lại là cái gì?"

"Suy nghĩ thật kỹ, sau đó đi làm việc!"

"Tony, ngươi lưu lại."

Bọn người đi được không sai biệt lắm lúc, Khrystofer đốt một điếu thuốc, hắn đi đến cửa sổ sát đất bên cạnh nhìn ngoài cửa sổ duyên dáng cảnh sắc.

Hắn nửa đời trước cơ hồ hoàn toàn bị Paul bóng ma nơi bao bọc, thống khổ, ghen ghét, căm hận, các loại mặt trái cảm xúc giày vò lấy hắn.

Hắn dùng hơn ba mươi năm mới tìm được chân chính thuộc về mình sinh hoạt, hắn sẽ không cho phép dạng này không dễ có sinh hoạt từ trong tay của mình chạy đi!

Tony, cũng chính là cùng hắn đồng dạng là Bianchi gia tộc người ở rể gia hỏa liền đứng tại phía sau hắn, "Ta có chuyện cần ngươi đi làm!" Hắn quay đầu nhìn xem Tony, cái sau cũng biết chuyện này nghiêm túc tính, hắn nhẹ gật đầu, "Cần ta làm cái gì?"

Khrystofer quay người tiếp tục xem ngoài cửa sổ duyên dáng cảnh sắc, "Chuẩn bị một khoản tiền, lấy tay va-li chứa, một trăm ngàn khối tiền một cái vali xách tay, trước chuẩn bị 2 triệu."

"Mặt khác, nhìn xem quê quán bên kia có hay không loại kia nguyện ý vì tiền đụng một cái người, chiêu mộ một chút tới."

"Súng bắn không chết hắn, vậy liền đổi tạc đạn, ta cũng không tin tạc đạn còn nổ không chết hắn!"

Tony nghe được Khrystofer có chút điên cuồng lời nói nhịn không được nuốt nước miếng một cái, "Dover, tại Liên Bang dùng chất nổ sẽ dẫn tới chính phủ Liên Bang chú ý, có phải hay không hẳn là. . Khiêm tốn một chút?"

Hắn câu này vừa mới dứt lời, Khrystofer liền bỗng nhiên quay người hung tợn theo dõi hắn, "Khiêm tốn một chút?"

"Fuck, Tony!"

"Pháp Q, Tony!"

"Con mẹ nó ngươi có hay không minh bạch ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Khiêm tốn một chút?"

Hắn đi tới Tony bên người, dùng kẹp lấy thuốc lá tay tại bộ ngực hắn dùng sức nhẹ gật đầu, "Chúng ta đối mặt là Liên Bang nhất mẹ hắn hung tàn hắc bang, gia tộc Lance, ngươi để cho ta khiêm tốn một chút, ta làm sao khiêm tốn một chút?"

"Xem hắn làm sao giải quyết Pérez gia tộc, nếu như chúng ta khiêm tốn một chút, dúi đầu vào hạt cát bên trong, như vậy đợi chút nữa một lần chúng ta trông thấy bầu trời thời điểm, chính là chúng ta nằm tại hành hình trên đài thời điểm!"

"Nhất định phải nhanh diệt trừ Lance, cho nên ta nói, phải dùng tử sĩ, những cái kia có thể ôm thuốc nổ cùng Lance đồng quy vu tận người, coi như bọn hắn điều tra, cũng tra không được trên người của chúng ta."

"Dù sao nhóm đầu tiên đâm sát Lance người, là Leonardo phái đi."

Lúc này Tony đột nhiên ý thức được cái gì, hắn có chút khó có thể tin, lại tràn ngập kinh hỉ nhìn trước mắt cái này có chút nam nhân xa lạ.

"Ngươi." Hắn có chút hoang mang, lúc nào Khrystofer thông minh như vậy? Còn có, hắn nói những lời này, là có ý gì?

Có lẽ là đã nhận ra Tony muốn hỏi vấn đề, Khrystofer đi đến bên cạnh hắn hung hăng ôm cổ hắn, "Huynh đệ, tại Sumuli thời điểm ngươi thử tưởng tượng cuộc sống của ngươi trôi qua có được hay không?"

"Ngươi còn muốn trở lại như thế thời kỳ đi sao?"

"Ta cho ngươi biết, ta không tin tưởng, ai mẹ hắn muốn để cho ta trở lại cuộc sống như vậy đi, ta liền làm chết ai!"

"Liền xem như Léon cũng không được!"

"Mệnh là chính chúng ta, chúng ta muốn vì chính mình phụ trách!"

Hắn nghĩ tới những năm gần đây kinh lịch, đặc biệt là hắn xử lý Paul ngày đó, vận mệnh lúc đầu đã kết thúc ở trước mặt của hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, vận mệnh của hắn liền là chết tại Paul trong ngực, vì chính mình làm ra qua những chuyện kia phụ trách cùng sám hối.

Nhưng hắn vặn ngã vận mệnh, hắn sửa vận mệnh của mình, khi hắn lấy hết dũng khí phóng ra bước then chốt kia về sau, cắt đều cải biến!

Hắn tin tưởng, lần này cũng giống vậy, chỉ cần hắn lại một lần nữa vặn ngã vận mệnh, sửa vận mệnh của mình, tương lai liền sẽ trở nên so hiện tại tốt hơn!

Tony tựa hồ bị ngữ khí của hắn cùng tự tin cảm nhiễm, trên mặt hắn cũng nổi lên một vòng tiếu dung, "Ta sẽ làm tốt hết thảy công tác chuẩn bị, cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra!"

Khrystofer trên vai của hắn hung hăng đập hai lần, "Tương lai là chúng ta!"

Hắn sau đó để Tony lập tức liền đi làm việc, hắn không biết mình còn có bao nhiêu thời gian, cho nên nhất định phải mau chóng, đoạt tại Lance ra tay với bọn họ trước đó, trước giải quyết Lance.

Tại Khrystofer ghi nhớ Lance thời điểm, Lance đang cùng Francisco nói chuyện phiếm.

Đã hơn hai mươi tuổi Francisco thoạt nhìn rất anh tuấn, tướng mạo bên trên giống nhau đến bảy phần Paul, chí ít còn thiếu khuyết một chút Paul trên người loại kia khí chất, hắc bang ông trùm khí chất.

Loại khí chất này đến thông qua chiến đấu, máu tươi cùng tử vong tài năng chế biến đi ra, hiện tại Francisco còn kém một chút.

"Ta nghe nói người tập kích ngươi có thể là Dover người." Trong ánh mắt của hắn mang theo tìm tòi nghiên cứu, còn có một tia kích động, cùng giấu ở đây hết thảy phía sau hận ý!

Lance suy tính một lúc sau, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn cùng Khrystofer có quan hệ, nhưng trừ hắn ra, chân chính phái ra những người này là Leonardo."

Cái tên này Francisco vô cùng quen thuộc, bởi vì nếu như không phải Bianchi gia tộc nhúng tay, Alberto bọn hắn đã sớm đem Khrystofer từ Sumuli mang về.

Cũng chính bởi vì Bianchi gia tộc nhúng tay, Alberto bọn hắn vĩnh viễn lưu tại Sumuli đảo bên trên. Đây là song trọng hận!

"Cái này cẩu nương dưỡng. ." Hắn từ kẽ răng khe hở bên trong gạt ra một câu nói như vậy, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lance, "Lance thúc thúc, có cái gì là ta có thể giúp được một tay địa phương sao?"

"Ta vô cùng hy vọng mình có thể vì phụ thân của ta Paul, còn có ta thúc thúc Alberto báo thù, vô luận trả giá ra sao!"

Nhìn như nhìn xem hắn con mắt, thấy được hắn ánh mắt chỗ sâu cừu hận thấu xương cùng ngọn lửa tức giận.

Hắn suy tính sau khi chậm rãi nhẹ gật đầu, "Ngươi là Sumuli người, bọn hắn so với tín nhiệm ta, hiển nhiên tín nhiệm hơn ngươi, có lẽ ngươi có thể làm rõ ràng hiện tại Khrystofer bên kia tin tức."

Sumuli người bão đoàn lại bài ngoại, bọn hắn không tin tưởng ngoại trừ Sumuli người bên ngoài những người khác, mặc kệ là người Liên Bang còn là ai, cho dù là bọn họ cùng một chút người Liên Bang chung đụng quan hệ không tệ, những này người Liên Bang cũng rất khó chân chính dung nhập vào trong bọn họ.

Mật đảng, kết sẽ, bọn hắn chỉ tin tưởng tồn tại giống nhau huyết mạch người một nhà.

Có chút Lance tìm hiểu không ra được tin tức, xem như Sumuli người, với lại xem như tại Liên Bang lẫn vào cũng không tệ lắm Pasreto gia tộc gia chủ, Francisco có thể nhẹ nhõm hỏi thăm ra đến.

Cái này thì tương đương với là. . Bọn hắn nói cho Lance, chẳng khác nào là phản bội người một nhà, bọn hắn là phản đồ. Nhưng bọn hắn nói cho Francisco, đây chính là nội bộ mâu thuẫn, không phải phản bội, chỉ là đứng đội mà thôi.

Francisco dùng sức nhẹ gật đầu, trên mặt cũng nhiều vẻ tươi cười, "Ta sẽ đem sự tình biết rõ ràng."

Hắn nói xong dừng lại một hồi, "Ta còn có một cái bốc đồng thỉnh cầu, Lance thúc thúc, ta hy vọng nếu như chúng ta có thể bắt lấy Khrystofer lời nói, thỉnh cho phép ta tự tay cắt lấy đầu của hắn, dùng nó để tế điện phụ thân của ta."

"Nếu có một ngày, chúng ta có thể xử lý Leonardo, như vậy ta cũng hy vọng, ta có thể tự mình cắt lấy đầu của hắn, đem nó đặt ở Alberto thúc thúc phần mộ trước."

Lance không có cự tuyệt, "Ta đáp ứng ngươi, đây là bọn hắn thiếu ngươi!"

Có Francisco gia nhập sự tình tiến triển tốc độ hoàn toàn chính xác nhanh, Sumuli người ở giữa là có liên hệ, tựa như là lão bác sĩ gọi điện thoại hỏi Kim Cảng thành lão bằng hữu đồng dạng.

Likalai châu Sumuli người cũng có thân bằng hảo hữu ở tại bờ biển Tây bang Nanyaan bên kia, chỉ cần một trận điện thoại, liền có thể hiểu rõ đến một chút liên quan tới hiện tại bên kia rượu tiêu thụ tình huống.

Khrystofer làm được quả thật không tệ, thứ nhất là bang Nanyaan phát triển kinh tế không bằng Đông Hải bờ bên kia, bản địa hắc bang quy mô cùng hung ác trình độ khẳng định cũng không bằng Đông Hải bờ bên kia, có một chút chênh lệch.

Duy trì hắc bang quy mô cùng sức chiến đấu trọng yếu nhất liền là tiền, tại cấm rượu lệnh phổ biến trước đó, bản địa hắc bang lớn nhất kinh tế thu nhập liền là sắc tình ngành nghề cùng doạ dẫm bắt chẹt loại hình, còn có nhân khẩu buôn bán.

Chờ đến cấm rượu lệnh phổ biến về sau tất cả mọi người biết bán rượu là bạo lợi, nhưng là trong tay bọn họ lại thiếu khuyết nguồn cung cấp, dưới loại tình huống này từ Sumuli mang theo số lớn rượu tới chỗ này Khrystofer, đối bọn hắn tạo thành nghiền ép.

Cho nên tại bang Nanyaan, "Camilo · Bianchi" cái tên này vẫn là rất vang dội, rất nhiều người đều biết Sumuli người bên trong ra một đại nhân vật.

Từng đầu liên quan tới cái này vị "Camilo tiên sinh" tin tức hội tụ tại Francisco trong tay, hắn cũng càng là tràn ngập nhiệt tình!

Hắn chờ đợi ngày này chờ đến quá lâu, phụ thân thù, Alberto thù, không giờ khắc nào không tại giày vò lấy nội tâm của hắn, rốt cục có cơ hội tự tay báo thù, hắn sẽ không bỏ qua những sự tình này!

Đương nhiên, sinh hoạt cũng không chỉ có báo thù, còn có nó một ít chuyện của hắn.

Lance bị ám sát chuyện này kỳ thật cùng Inderno châu nội bộ những này phản đối Lance người không có cái gì trực tiếp liên hệ, nhưng là thần kỳ là những cái kia rõ ràng kháng cự Lance, phản đối Lance người, đột nhiên đều lựa chọn yên lặng thỏa hiệp.

Có thể là bọn hắn lo lắng Lance đem chuyện này vu oan tại trên đầu của bọn hắn, đối mặt một cái khả năng tùy thời tùy chỗ lật bàn không cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi lại bắt hắn không có biện pháp nào người, thỏa hiệp có lẽ mới là người bình thường đều sẽ làm ra lựa chọn.

Sự tình tiến triển được rất nhanh, toàn bộ Inderno châu nội bộ rất nhanh liền thực hiện Lance muốn hiệu quả.

Hoặc là cùng Lance hợp tác, mọi người hình thành cả hai cùng có lợi cục diện.

Hoặc là, liền im lặng, nhìn xem người khác đem vốn nên là thuộc về bọn hắn tiền lừa đi.

Toàn bộ châu bên trong hết thảy đều đã bên trên quỹ đạo, mỗi cái khâu ở giữa hợp tác, đều vô cùng thuận hoạt.

Có đôi khi Lance đều cảm thấy cái kia tóc xám một thương này đánh cho rất tốt, một thương đuổi đi rất nhiều phiền phức, tiết kiệm hắn rất nhiều thời gian.

Tháng tư, tổng thống chính thức bắt đầu toàn diện chủ trì Liên Bang công tác, hắn sau khi lên đài lần đầu tiên liền tuyên bố miễn xá một bộ phận Tự Do đảng người tội ác.

Loại chuyện này kỳ thật rất bình thường, Xã Hội đảng tổng thống bên này cũng sẽ làm, nếu như lần tiếp theo là bọn hắn thắng tuyển lời nói.

Có đôi khi "Tổng thống" nhân vật này tuyệt không giống như là một cái cảm xúc bình thường, trí thông minh tại tuyến chính khách, càng giống là một cái bốc đồng tiểu hài tử, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Đặc xá một chút Tự Do đảng người, để dư luận đối với hắn có một chút mặt trái cách nhìn, có thể là vì tiếp tục duy trì mình thể diện người thiết, hắn hướng Liên Bang quốc hội đưa ra một phần mới xây một cái Liên Bang nội bộ an toàn bộ môn đề án.

FBI bên này hắn là không có biện pháp, trong vấn đề này không chỉ là Xã Hội đảng bên này kiên quyết phản đối, liền ngay cả Liên Bang đảng bên này cũng đứng ở Xã Hội đảng bên này, bọn hắn rất khó lấy đại đa số đồng ý đến bãi miễn mới FBI cục trưởng, sau đó thay đổi bên trên Tự Do đảng mình người.

Nếu như tất cả cơ cấu quyền lực, chấp pháp cơ cấu đều tại Tự Do đảng khống chế phía dưới, như vậy ai cũng không dám cam đoan tương lai lại biến thành bộ dáng gì.

Liên Bang chính khách, bao quát một chút cử tri, đối phân quyền chuyện này vô cùng chấp nhất, bọn hắn tin tưởng chỉ có phân quyền, tài năng cam đoan Liên Bang lâu dài quản lý cùng công chính bình đẳng tự do.

Cleveland tham nghị viên gọi điện thoại đến hỏi thăm Lance thương thế thời điểm cùng hắn hàn huyên vài câu vấn đề này, Xã Hội đảng bên này rất lớn xác suất là không có cách nào cự tuyệt tổng thống yêu cầu này, bọn hắn có thể xuất ra một chút dùng để giao dịch cùng thỏa hiệp thẻ đánh bạc, đồng thời nguyện ý giữ lại mới FBI cục trưởng.

Xem như trao đổi, Xã Hội đảng bên này muốn bỏ mặc bọn hắn thành lập mới ngành chấp pháp, nhưng có một cái điều kiện tiên quyết, liền là không thể vượt quyền.

Cleveland tham nghị viên nói cho Lance, rất lớn xác suất cái này bộ môn mới sẽ cùng FBI song hành, là một loại cạnh tranh quan hệ.

Song phương trên nhiều khía cạnh đều sẽ độ cao trùng hợp, ai làm được càng tốt hơn  ai liền thu hoạch được càng lớn quyền lực, chính trị đấu tranh thủ đoạn lần nữa kéo dài ra ngoài, lấy một loại khác hình thức biểu hiện ra ngoài.

Không có ai biết cái này bộ môn mới thành lập về sau, bọn hắn có thể hay không đem Lance xem như cái thứ nhất trinh sát đối tượng, Cleveland tham nghị viên để hắn tận khả năng đem một chút không có cần thiết phạm tội sinh ý đều làm một chút cắt chém.

Đương nhiên rượu sinh ý không thể vứt bỏ, dù sao cái này mới là kiếm lợi nhiều nhất mua bán, Xã Hội đảng cũng từ đó thu hoạch được nhiều nhất lợi ích.