Chương 1215: Tiền giấy năng lực tiếp tục tăng lên

Chương 1215: Tiền giấy năng lực tiếp tục tăng lên

"Có hay không ta có thể giúp được một tay địa phương?" Cleveland tham nghị viên cười ở trong điện thoại hỏi một câu.

Lance thụ thương nhưng không có xảy ra chuyện là một chuyện tốt, uỷ ban chủ tịch đều tự mình hỏi tới chuyện này, bản thân hắn không tiện lắm trực tiếp cho Lance gọi điện thoại, cho nên ủy thác hắn hỏi một chút.

Tự Do đảng gần nhất lại làm một ít chuyện đi ra, bọn hắn dự định thành lập nhiều cái mới ngành chính phủ, đến đối kháng Xã Hội đảng tại quá khứ cái này hai ba mươi năm dài dằng dặc chấp chính bên trong đối chính phủ Liên Bang tạo thành ảnh hưởng (không phải liên tục chấp chính, nhưng chiếm cứ khá nhiều thời gian).

Porter tổng thống sau khi lên đài hắn gặp phải vấn đề thứ nhất, liền là đem chính phủ Liên Bang mỗi cái bộ môn không nói hoàn toàn làm sạch sẽ, chí ít cụ thể phụ trách chủ trì công việc thường ngày bộ phận này người, đến đổi thành Tự Do đảng người.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy, đem một cái bộ môn đầu đầu não não đều đổi thành Tự Do đảng người, nhưng cái hiệu quả này cũng không tốt. Hiệu quả không tốt nguyên nhân chủ yếu đến từ phụ trách chấp hành công tác người, đều là Xã Hội đảng người.

Cái này giống như là có một cái Tự Do đảng đại não, nhưng là tay chân đều là Xã Hội đảng người, đồng thời những quan hệ này còn không giống như là người thân thể đơn giản như vậy.

Đại não trực tiếp khống chế tay chân, đầu óc khẽ động, tay chân liền theo làm ra phản ứng.

Nhưng ngành chính phủ không phải như vậy, ngồi ở trong phòng làm việc những cái kia trưởng quan xác định công việc hàng ngày cùng mệnh lệnh, phụ trách chấp hành người lại không nhất định sẽ dựa theo ý nghĩ của bọn hắn chấp hành.

Nếu như muốn bảo đảm mỗi một bước đều dựa theo Tự Do đảng muốn như vậy đi làm, nhất định phải bỏ cũ thay mới toàn bộ chính phủ Liên Bang tất cả bộ môn chính phủ nhân viên tạm thời cùng quan viên.

Đây là một cái đại động tác, quan hệ đến khả năng mười mấy vạn người thậm chí là mấy trăm ngàn người quy mô thay thế, không chỉ có phiền phức, phức tạp, còn có thể sẽ dẫn phát chính phủ Liên Bang tập thể bãi công.

Chính phủ Liên Bang quan viên cùng nhân viên tạm thời, cũng là có khả năng bãi công, chỉ cần bọn hắn cảm thấy tổng thống cách làm không phù hợp ích lợi của bọn hắn, bọn hắn hoàn toàn có thể tại Xã Hội đảng thôi thúc dưới toàn diện bãi công.

Dù sao, bãi công cũng là hiến pháp giao phó mỗi một cái Liên Bang công dân cơ bản nhất quyền lợi!

Cái này để Tự Do đảng vô cùng đau đầu, bọn hắn rõ rệt mới là chính phủ Liên Bang hiện tại chủ nhân, nhưng là bọn hắn lại không cách nào như là một cái chủ nhân chân chính như thế yêu cầu những quan viên kia, nhân viên tạm thời, dựa theo ý nghĩ của bọn hắn đi làm việc tình.

Tự Do đảng tại nội bộ thảo luận một đoạn thời gian rất dài về sau, quyết định dứt khoát đem một chút trọng yếu bộ môn đơn độc xách đi ra, lại thành lập một cái tồn tại giống nhau chức quyền bộ môn mới, đến giải quyết vấn đề này.

Làm như vậy chỗ tốt ở chỗ, không cần kích thích đến Xã Hội đảng cái kia bộ phận quan viên cùng nhân viên tạm thời, bọn hắn đại lượng bổ sung tại chính phủ Liên Bang mỗi một góc bên trong.

Hiện tại Tự Do đảng bắt đầu lại, bọn hắn vẫn tại cương vị của bọn hắn bên trên, chỉ bất quá đám bọn hắn sẽ không lại phụ trách chính phủ Liên Bang một chút hành chính công tác cùng cụ thể áp dụng.

Ý nghĩ này cũng không thể nói tốt bao nhiêu, bởi vì giống như là một chút cơ sở bộ môn đồng dạng dính đến mấy vạn người quy mô, bọn hắn kỳ thật cũng không có cách nào hoàn toàn trùng kiến, hiện tại duy nhất có thể làm liền là đem một chút trọng yếu bộ môn đơn độc trùng kiến.

Giống như là đang tại thúc đẩy "Liên Bang quốc gia an toàn cục" lấy tiêu chuẩn liền là FBI, bọn hắn không có tính toán lập tức liền trải rộng ra đến toàn bộ Liên Bang, mà là áp dụng tùy thời dùng, tùy thời đi phương thức.

Tại mỗi cái châu, mỗi cái trọng yếu thành thị trước thành lập một cái văn phòng, khả năng chỉ có hai ba cái nhân viên.

Dạng này mỗi cái châu đại khái hai trăm người đến ba trăm người như vậy đủ rồi, toàn bộ Liên Bang cộng lại, cũng sẽ không vượt qua năm ngàn người. Sau đó người của tổng bộ nhiều một chút, cũng chính là Kim Châu tổng bộ, có thể sẽ phân phối ước chừng ba ngàn đến bốn ngàn người.

Nơi đó phương cần công tác phương diện nhu cầu lúc, tổng bộ những người này liền sẽ điều động một cái chuyên môn công tác đoàn đội tới chỗ đi lên, chờ bọn hắn đem công tác làm xong, lại trở lại Kim Châu bên này.

Liên Bang quốc gia an toàn cục tổng số người khống chế tại khoảng một vạn người, hiện tại đã tiến nhập quốc hội thảo luận cùng thu thập ý kiến giai đoạn, rất lớn xác suất là sẽ thông qua.

Dạng này bộ môn còn có mấy cái, bọn hắn đang tiến hành quy hoạch cùng trù bị, Tự Do đảng cho tới bây giờ định ra muốn vì chính phủ Liên Bang gia tăng chí ít 60 ngàn cái vị trí công việc.

Dù sao. . Porter là tổng thống, chỉ cần hắn nguyện ý làm như thế, mà Bộ tài chính cũng có thể thanh toán lên số tiền kia, Xã Hội đảng liền không có biện pháp gì tốt lắm can thiệp.

Đương nhiên, Xã Hội đảng cũng không sẽ đi can thiệp, hạch tâm nhất nguyên nhân liền là phía sau giao dịch, Tự Do đảng bên kia hứa hẹn sẽ không động Xã Hội đảng bên này nhân viên phối trí, ngoại trừ bộ môn trưởng quan bên ngoài.

Đây đối với Xã Hội đảng tới nói vẫn rất có sức hấp dẫn, mặc dù bọn hắn đã mất đi tổng thống vị trí, cùng từng cái bộ môn tối cao trưởng quan bổ nhiệm nhân sự, nhưng bọn hắn trong thực tế vẫn là khống chế không ít ngành chính phủ.

Tại Xã Hội đảng uỷ ban hội nghị bên trong bọn hắn còn thảo luận qua chuyện này, đồng ý giao dịch mang tới chỗ tốt muốn cao hơn không đồng ý, cho nên tại quốc hội bên trên, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ không bỏ phiếu phản đối.

Chính trị thường thường chính là như vậy, trước một khắc, hai cái chính đảng còn tại lẫn nhau cắn xé, nhưng chỉ cần xuất hiện phù hợp song phương lợi ích sự tình lúc, bọn hắn liền sẽ lập tức tiến hành hợp tác.

Dưới tình huống như vậy, Xã Hội đảng vẫn như cũ khống chế một chút ngành chính phủ, nhưng chính phủ Liên Bang tài chính lại sẽ không thiên hướng về những ngành này.

Liền lấy FBI tới nói, năm ngoái thời điểm FBI cả năm dự toán tại 16 triệu tả hữu.

Năm nay Chester báo cáo dự toán là 18 triệu, nhưng là chính phủ Liên Bang bên này muốn thành lập "Liên Bang quốc gia an toàn cục" để thay thế FBI, cho nên chính phủ Liên Bang bên này chỉ phê chuẩn bọn hắn ước chừng 7 triệu tả hữu tài chính dự toán.

Chút tiền ấy chỉ có thể nói miễn cưỡng duy trì vận chuyển bình thường, muốn làm chút gì, cơ hồ là chuyện không thể nào, thậm chí Chester bên kia còn tại cân nhắc phải chăng muốn tiến hành giảm biên chế, tài năng cam đoan một chút đang tiến hành kế hoạch không dừng lại.

Tiền còn lại, toàn bộ chuyển dời đến Liên Bang quốc gia an toàn cục cái này bộ môn mới bên trên.

Có tình huống tương tự bộ môn đã có ba cái, dự toán bị trên phạm vi lớn cắt giảm, coi như những ngành này bị Xã Hội đảng khống chế, bọn hắn muốn thật lợi dụng những ngành này làm chút gì, cũng rất khó.

Trừ phi chính bọn hắn bỏ tiền.

Xã Hội đảng hiện tại thời gian bản thân liền vô cùng không dễ chịu, lại để cho bọn hắn một năm xuất ra mấy chục triệu đến trợ giúp chính phủ Liên Bang bộ môn triển khai công tác. .

Cleveland tham nghị viên bọn hắn đang đàm luận những chuyện này thời điểm, liền cân nhắc đến khả năng đằng sau hai ba năm thời gian sẽ càng không tốt qua.

Đây là một loại "Dương mưu" nếu như Xã Hội đảng bên này không cách nào duy trì bọn hắn khống chế bộ môn nhân viên phúc lợi cùng đãi ngộ, như vậy những người này rất có thể sẽ ở Porter cái thứ hai nhiệm kỳ bên trong đảo hướng Tự Do đảng.

Tín ngưỡng không thể làm cơm ăn, chớ nói chi là lập trường chính trị cũng không tính là cái gì tín ngưỡng, tóm lại đây là một cái phi thường phức tạp chính trị đánh cược, song phương một bên hợp tác, một bên đâm đối phương đao.

Càng là thời điểm như vậy, những này đại gia nhiều tiền đối với Xã Hội đảng tới nói, cũng liền càng là trọng yếu.

So với cái khác tư bản tập đoàn, những cái kia lớn tư bản thế lực, bọn hắn đối với đầu tư cho Xã Hội đảng bộ phận này tiền là công khai ghi giá.

Bọn hắn có thể cho Xã Hội đảng đầu tư một trăm triệu, nhưng là Xã Hội đảng muốn cho bọn hắn mang đến viễn siêu một trăm triệu giá trị, nói thí dụ như thôi động một chút có lợi cho bọn hắn chính sách, trợ giúp bọn hắn kiếm được tiền nhiều hơn.

Đồng thời tại lúc cần thiết trợ giúp bọn hắn giải quyết một chút chính phủ bên trên, hoặc là dân gian phiền phức, chỉ có bọn hắn biểu hiện ra giá trị của bọn hắn vượt qua những này tập đoàn tài chính, tài phiệt ném cho bọn hắn tiền, mấy người này mới sẽ kéo dài ném tiền.

Từ năm nay bắt đầu, bọn hắn tiếp thu được đến từ xã hội chính trị hiến kim số lượng xuất hiện rõ ràng hạ xuống, đã đạt đến gần ba mươi năm nay điểm thấp nhất.

Có một ít trong đảng phân tích nhân sĩ vạch, theo Porter chính phủ đối chính phủ Liên Bang lực khống chế tiếp tục tăng cường mỗi một cái tổng thống sau khi lên đài đều là dạng này, theo bọn hắn đối một chút quyền lực bộ môn chưởng khống lực lượng tăng cường, toàn bộ chính phủ Liên Bang cuối cùng cũng sẽ trở thành bọn hắn đồ chơi.

Bọn hắn cho rằng nếu như không thể tại Porter tổng thống đời thứ nhất nhiệm kỳ kết thúc lúc hung hăng đánh lén hắn, như vậy tại hắn lần thứ hai nhiệm kỳ bên trong, Xã Hội đảng sẽ mất đi chính phủ Liên Bang vượt qua 70% trở lên lực khống chế.

Này lại dẫn đến xã hội chính trị hiến kim quyên giúp trở nên càng ít, có thể sẽ chỉ có hiện tại hai phần ba, hoặc là một nửa, thậm chí càng ít!

Như vậy, đối Xã Hội đảng chỉ có hiến cho không có "Tác thủ" Lance ưu tú như vậy tư kim quyên giúp người, liền lộ ra rất là trọng yếu.

Cleveland tham nghị viên cũng không có cùng Lance vòng quanh, hắn trực tiếp đem lời nói đến phi thường minh bạch.

"Hiện tại Xã Hội đảng thời gian so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn không dễ chịu, ngươi bên kia tư kim đối chúng ta mà nói sẽ trở nên phi thường có thể nhìn lại trọng yếu, chủ tịch tiên sinh cùng ta nói chuyện trời đất thời điểm nói qua, tận khả năng trợ giúp ngươi tại ngươi gặp được phiền phức thời điểm."

"Cho nên ngươi không cần cân nhắc này lại cho chúng ta thêm phiền phức cái gì, ngươi hiểu ta ý tứ."

Lance suy tư sau một lát, đại khái làm rõ ràng tình huống, "Cái này kỳ thật là một chuyện tốt, tham nghị viên tiên sinh."

"Ha ha, xác thực, cái này xác thực là một chuyện tốt, nhưng cái này bốn năm chúng ta thời gian sẽ rất gian nan." Cleveland tham nghị viên trong thanh âm lộ ra một loại kết nối xuống tới bốn năm thời gian khổ cực không lạc quan thái độ.

Bất quá hắn cùng Lance quan điểm là giống nhau, chỉ có Xã Hội đảng từ trên xuống dưới đều cảm giác được khổ, thống khổ, bọn hắn mới có thể hoàn toàn đoàn kết cùng một chỗ, đem vị trí kia đoạt lại.

"Ta đang suy nghĩ, đây có phải hay không là một cái cơ hội. . ."Cơ hội gì?"

Lance đốt một điếu thuốc, hít một hơi, ở trong quá trình này hắn thần kinh não đang tại kinh lịch một trận trước nay chưa có thiểm điện phong bạo!

"Ta ý nghĩ là, có khả năng hay không, ta có thể mượn nhờ cơ hội này, lại hướng lên đi một bước."

Cleveland tham nghị viên cũng điểm một điếu thuốc lá, trong ống nghe truyền ra cái bật lửa đánh lửa thanh âm, còn có hắn hút thuốc thanh âm, qua hơn mười giây, "Ngươi muốn làm gì?"

"Có lẽ. . Ta cũng có thể tuyển cái nghị viên cái gì?"

Cleveland tham nghị viên nhịn không được cười ra tiếng, hắn muốn phản bác Lance, nhưng là cười cười, liền không cười được bởi vì hắn cảm thấy, kỳ thật đây cũng không phải là không thể làm.

Nói cho cùng, Lance hiện tại "Chính thức tư liệu" bên trong, thật sự là hắn là người Liên Bang, sinh trưởng ở địa phương người Liên Bang, Lance · White, Kim Cảng thành hồ sơ đều có thể tra được hắn trải qua hết thảy.

Về phần hắn có phải hay không hắc bang, loại chuyện này còn không phải chính phủ Liên Bang mình nói tính? Kỳ thật nhiều khi chân tướng là cái gì, không có mọi người tưởng tượng trọng yếu như vậy.

Hắn không nói gì, Lance nhưng không có dừng lại.

"Ta hiện tại khống chế Inderno châu cùng Likalai châu ba cái châu, chờ ta cầm xuống bang Nanyaan về sau, trong tay liền nắm giữ lấy bốn cái châu, còn có đếm không hết, có thể ảnh hưởng thế cục phiếu bầu."

"Trừ cái đó ra, ba cái châu, ta hàng năm xuất ra hai trăm triệu Liên Bang Thor hiến kim. ."

Cleveland tham nghị viên lúc đầu trong lòng cũng có chút ý động, dù sao Lance là người của hắn, là bằng hữu của hắn, Lance khống chế cái này ba cái châu, chẳng khác nào là hắn khống chế cái này ba cái châu.

Lực lượng trong tay hắn liền sẽ đạt được sử thi tính tăng cường, khi Lance nói ra hàng năm 200 triệu chính trị hiến kim lúc, cho dù là hắn, cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

"Ta sẽ cùng hai hội chủ tịch (Xã Hội đảng uỷ ban cùng Xã Hội đảng đại biểu uỷ ban) đàm một cái."

Rất nhanh hai người kết thúc điện thoại, Cleveland tham nghị viên hiện tại không tâm tư cùng Lance trò chuyện cái khác, trong đầu hắn nghĩ đến đều là cái khác đồ vật.

Càng nhiều tư kim, càng ổn định phiếu bầu, mặc dù nói phương nam ba cái châu lúc đầu cũng là Xã Hội đảng trận doanh, nhưng ai cũng không thể cam đoan nó lúc nào liền méo sẹo.

Tựa như lần này công nhân đảng cầm xuống châu, đột nhiên toàn bộ châu liền thay đổi trận doanh, từ một cái swing state biến thành công đảng địa bàn.

Ai cũng không thể trăm phần trăm cam đoan một cái châu lập trường chính trị không thay đổi, Lance ngoại trừ. Đây là một kiện đại sự, hắn đến mau chóng giải quyết.

Lance sau đó cũng cho Chester gọi một cú điện thoại.

Tiếp vào Lance điện thoại lúc Chester lộ ra vô cùng áo ngoài, "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ gọi điện thoại cho ta, có phải hay không có gì cần ta hỗ trợ địa phương?"

So với Roland, Chester hiển nhiên càng nhận người ưa thích, đương nhiên cái này cũng cùng hắn minh bạch mình định vị có rất quan hệ trực tiếp

"Ta nghe nói ngươi gần nhất thời gian không tốt lắm?" Lance lời nói để hắn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, chờ qua bốn, năm giây sau, Lance nói bổ sung, "Dự tính của các ngươi bị chặt một nửa, có đúng không?"

Chester lập tức hiểu rõ ra, hắn cười khổ nói, "Không ngừng một nửa, một nửa còn nhiều hơn một chút, kỳ thật ta đã giảm thấp xuống năm nay dự toán."

"Chúng ta có không ít kế hoạch đang tiến hành bên trong, nếu như phải gìn giữ dự toán đẫy đà, chí ít cần 20 triệu trở lên, có thể cân nhắc đến Porter tổng thống bên kia đối cá nhân ta một chút ý kiến, cho nên ta ít báo mấy triệu."

"Nhưng không nghĩ tới bọn hắn vẫn là tiếp tục cắt giảm dự tính của chúng ta, trên phạm vi lớn cắt giảm, cho tới ta hiện tại cũng không biết làm như thế nào cùng bọn hắn nói, làm như thế nào tiếp tục triển khai công tác."

Lance cười hai tiếng, hắn ưa thích người nghèo, ưa thích không có tiền người, với lại ưa thích đơn thuần không có người có tiền, bởi vì đơn thuần không có tiền, chỉ cần có tiền liền có thể giải quyết.

"Có lẽ chúng ta trong vấn đề này có thể trò chuyện chút."

Chester lập tức liền nghĩ tới điều gì, tại hắn biểu hiện ra kinh hỉ đồng thời, lại có chút bận tâm, "Cái này rất mẫn cảm, Lance."

"Ta biết ngươi muốn giúp ta, nhưng là hiện tại rất nhiều người đều tại nhìn chằm chằm chúng ta, nếu như. . . Ta nói là nếu như tiếp nhận cá nhân của ngươi quyên tiền, rất có thể sẽ dẫn phát tương phản kết quả, bọn hắn có thể sẽ đối ta tiến hành điều tra, mượn cơ hội này làm một chút chúng ta đều không muốn nhìn thấy sự tình."

Lance lại cười vài tiếng, "Chester, có người hay không nói qua, kỳ thật ngươi là một người tốt?"

Điện thoại một đầu khác Chester có chút không hiểu, không đợi hắn làm rõ ràng Lance câu nói này là có ý gì, Lance liền còn nói thêm, "Ngươi tốt nhất trong khoảng thời gian này đến một chuyến ta bên này, chúng ta ngồi xuống hảo hảo trò chuyện chút."

"Đồng thời, ta còn có một chuyện cần ngươi hỗ trợ." Chester không có cự tuyệt, một lời đáp ứng.

Hắn sau khi để điện thoại xuống ngồi ở kia suy tính một hồi lâu, thủy chung nghĩ mãi mà không rõ Lance những lời này là có ý gì, sau đó hắn liền rời đi văn phòng, lái xe đi tới một chuyến hắn thê tử phụ thân bên kia.

Xem như FBI cục trưởng, năm nay dự toán phê đến có thể nói ít đến thương cảm, đối với những này Liên Bang thám viên tới nói, bọn hắn sẽ không cân nhắc chính phủ Liên Bang cùng FBI ở giữa có phải hay không xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ biết là, tiền lương của mình phát quá chặt chẽ ba ba, các loại hạng mục đều muốn dừng lại, thậm chí còn muốn đứng trước giảm biên chế tình huống.

Bọn hắn sẽ không đem đầu mâu chỉ hướng Porter tổng thống, sẽ chỉ cảm thấy Chester cái này mới nhậm chức cục trưởng có chút không quá đi. Dù sao năm ngoái dự tính của bọn hắn rất sung túc, nhưng đã đến năm nay liền giảm bớt nhiều như vậy, như vậy đến cùng là ai vấn đề?

Tiền vật này xác thực rất hữu dụng, nếu như Chester có thể cầm tới sung túc dự toán, cam đoan mỗi cái thám viên phúc lợi, thậm chí còn có ngoài định mức thu nhập, như vậy hắn tại cục điều tra bên trong liền có được quyền khống chế tuyệt đối.

Tương phản chính là nếu như hắn không cách nào thanh toán nhân viên tiền lương, hạng mục kế hoạch đình trệ, phúc lợi cơ hồ không có, như vậy thám viên nhóm liền sẽ phản đối hắn.

Chỉ có tại không ảnh hưởng tầng dưới chót người thu nhập cùng quyền lợi tình huống dưới, bọn hắn mới có thể cùng thượng tầng người chung tình. Một khi ảnh hưởng đến bọn hắn thu nhập, cá nhân lợi ích, bọn hắn sẽ chỉ đứng tại mặt đối lập bên trên.

Cho nên hiện tại Chester sau khi lên đài gặp phải vấn đề thứ nhất, liền là muốn biện pháp giải quyết FBI dự toán không đủ.

Xã Hội đảng bên kia đáp ứng cho hắn cung cấp một bộ phận tư kim, từ quốc hội hạng mục bên trong cấp phát, nhưng số tiền kia không có cách nào hoàn toàn giải quyết hắn vấn đề, chỉ có thể giải quyết một bộ phận.

Lance vừa rồi trong điện thoại những cái kia nói chuyện để hắn có chút ý động, nếu là Lance cái này đại gia nhiều tiền có thể làm được những vấn đề này, hắn gặp phải phiền phức liền không còn là phiền toái.

Bất quá hắn muốn trước cùng vợ mình phụ thân nói một chút, nhìn xem vị này lão chính khách phải chăng có thể đối với hắn cung cấp cái gì trợ giúp. Từ FBI đến vợ hắn phụ thân cái kia có hơn 20 phút đường xe, chờ hắn đến lúc, vừa vặn lão nhân cũng ở nhà.

Tự Do đảng lên đài để không ít Xã Hội đảng người hiện tại cũng ở vào một loại để không trong trạng thái, lão nhân này cũng là như thế.

Mặc dù hắn có chức vụ của mình, nhưng trên thực tế cũng không cần hắn tới phòng làm việc công tác, hắn cũng không muốn đi đối mặt những cái kia Tự Do đảng người, cho nên dứt khoát cáo một cái nghỉ bệnh, ở nhà nghỉ ngơi.

Nhìn thấy con rể của mình tới, lão nhân vẫn là rất vui vẻ, hắn kêu gọi Chester đi tới thư phòng của hắn.

"Ta cho là ngươi gần nhất sẽ rất bận bịu!" Lão nhân rót cho hắn một chén Whisky, "Trời quá lạnh, uống chút rượu ấm áp ấm áp."

Chester bưng chén rượu lên nhấp một hớp nhỏ, "Vừa rồi Lance gọi điện thoại cho ta. ."

Hắn đem hai người bọn họ người trò chuyện hoàn chỉnh tự thuật một lần, lão nhân sau khi nghe xong suy tư một hồi, "Cái này đối với ngươi mà nói là một chuyện tốt, có thể giải quyết ngươi bây giờ khó giải quyết nhất vấn đề, với lại ngươi không cần quá lo lắng số tiền kia phải chăng có thể hợp pháp tiến vào cục điều tra tài khoản bên trong."

"Ta nghe nói qua có quan hệ với Lance nghe đồn, hắn so trong tưởng tượng của ngươi muốn lợi hại hơn nhiều!".