Chương 1216: Luôn có biện pháp đem tiền kín đáo đưa cho ngươi

Chương 1216: Luôn có biện pháp đem tiền kín đáo đưa cho ngươi

Có người theo thói quen đem Lance coi như là một cái bình thường hắc bang đầu lĩnh đi đối đãi, cho là hắn là Cleveland tham nghị viên đẩy lên trước đài nhân vật.

Nhưng cũng có người, đem Lance coi như là một cái bình đẳng, đáng giá tôn kính hoặc là đề phòng đối thủ đi xem.

Khác biệt góc độ có thể nhìn ra điểm khác nhau kết quả, Chester thê tử phụ thân hiển nhiên là một cái xuất sắc người quan sát, hắn biết rõ nhận thức đến điểm này  bất luận cái gì người khả năng thành công thành phần có vận khí, nhưng vận khí không thể để cho một người một mực thành công!

Tựa như là tại sòng bạc trên chiếu bạc, vận khí có thể để ngươi ngẫu nhiên thắng một hai lần, nhưng nếu có người một mực thắng, vậy liền nhất định không phải vận khí!

Tại ủng hộ của hắn dưới, Chester đi đến Inderno châu.

Chủ yếu là Lance gần nhất gặp tập kích tin tức hắn cũng nghe nói, lấy Lance tính cách, hắn không đem chuyện này cho ấn xuống, rất lớn xác suất sẽ không rời đi bên kia trở lại Kim Châu.

Chester hiện tại lại bị chính phủ Liên Bang chặt dự toán chém vào đầu có chút đau, gặp một lần Lance, có lẽ có cái gì thay đổi thế cục trước mắt cơ hội.

Mấy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, hắn tìm mấy cái thám viên cùng mình cùng một chỗ, hai mươi bốn giờ đồng hồ thay người điều khiển tiến về Inderno châu.

Inderno châu ở vào phương nam hai cái châu ở giữa, nếu như hai mươi bốn giờ đồng hồ tăng tốc độ, nhiều lắm là cũng chính là ba ngày thời gian. Ba ngày sau đó, hắn tại Hồng Thạch thị gặp được Lance.

"Thoạt nhìn ngươi khôi phục được rất tốt." Hắn quan sát một cái Lance cánh tay, không cần treo ở ngực, vận động động tác thoạt nhìn cũng vô cùng tự nhiên.

Lance mời hắn ngồi xuống, cũng nhìn thoáng qua mình thụ thương cánh tay, "Còn tốt, không có thương tổn đến xương cốt, nhưng chui ra một cái hố."

Hắn nói xong lắc đầu, "Trước đó ta nghe nói chính phủ Liên Bang trên phạm vi lớn cắt giảm dự tính của các ngươi, với lại bọn hắn còn dự định một lần nữa thành lập một cái mới ngành chấp pháp, cùng các ngươi đánh lôi đài."

Chester đốt một điếu thuốc, biểu lộ có chút ngưng trọng, "Đúng vậy, rất rõ ràng, Porter tổng thống không có tính toán để cho chúng ta tiếp tục phát triển lớn mạnh thêm, có một ít công việc bình thường cùng nhiệm vụ, bọn hắn khẳng định cũng sẽ giao cho mới ngành chấp pháp, kia là cái gì cục An Toàn."

"Hiện tại ta tình huống bên này rất tồi tệ."

Lance gật đầu, "FBI đối với chúng ta, đối Xã Hội đảng tới nói là vô cùng trọng yếu một cái chấp pháp cơ cấu, bọn hắn hẳn là cho các ngươi một chút cấp phát."

Chester lắc đầu, "Cho, nhưng không nhiều, cộng lại khả năng cũng liền 10 triệu tả hữu hoặc là hơi ra gật đầu, số tiền này, cũng chỉ có thể duy trì một chút i cơ bản chi tiêu."

"Tiền của các ngươi còn có bao nhiêu lỗ hổng?" Lance đột nhiên hỏi một câu.

Chester sửng sốt một chút, hắn có chút mơ hồ nhìn xem Lance, có như vậy mấy giây, tựa hồ thủy chung không xác định mình nghe được, cùng mình cho rằng là một chuyện, "Thật có lỗi, ta vừa rồi không có chú ý, ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, tiền của các ngươi còn có bao nhiêu lỗ hổng." Lance lại đem câu nói này lặp lại một lần.

Cái này, Chester xem như hoàn toàn nghe rõ, hắn mượn hút thuốc động tác hút một miệng lớn, sau đó nhẫn nhịn một hồi, mới chầm chậm phun ra.

"Đây là một số tiền lớn."

Hắn dừng một chút, quan sát một cái Lance thần sắc, "Đại khái còn có 8 triệu tả hữu lỗ hổng."

Trước mắt FBI hết thảy có bốn mươi ba cái phân cục, ngoại trừ FBI tổng cục bên ngoài, mỗi cái phân cục nhân số đều không phải là quá nhiều.

Giống Kim Cảng phân cục, tất cả mọi người, bao quát văn chức, hậu cần, cộng lại cũng liền hơn bảy mươi người. Toàn bộ FBI tất cả trong biên chế nhân viên cộng lại, khả năng vẫn chưa tới bảy ngàn người.

Lấy mỗi người mỗi tháng một trăm hai mươi đồng tiền tiền lương, bao quát phúc lợi cái gì toàn bộ chung vào một chỗ, một năm tiền lương chi tiêu đại khái liền là 10 triệu.

Nhưng là hiện tại bọn hắn chỉ có thể cầm tới số tiền kia, chỉ có thể cam đoan tại không khai trừ xoá bỏ bất luận cái gì thám viên tình huống dưới duy trì, cái này không cách nào làm cho bọn hắn tiếp tục rất tốt triển khai các hạng công tác.

"Chúng ta có rất nhiều kế hoạch, nói thí dụ như dự định mới xây một cái thám viên đặc huấn trung tâm, đối với chúng ta thám viên tiến hành định kỳ chuyên nghiệp năng lực huấn luyện."

"Kế hoạch này ước chừng cần 2 triệu tả hữu, chỉ là hiện tại tư kim khẩn trương, kế hoạch này đã dừng lại."

"Chúng ta còn dự định thành lập một cái trang bị trung tâm nghiên cứu, cho chúng ta cung cấp một chút có thể trợ giúp chúng ta công tác thiết bị, giống như là. . . Máy nghe trộm, cỡ nhỏ camera, có thể không bị mọi người kiểm tra đi ra súng ngắn loại hình."

"Những công cụ này có thể trợ giúp chúng ta thám viên tốt hơn đối mặt một chút đặc thù nội dung công việc, đương nhiên còn có một số cái khác thiết bị nghiên cứu phát minh công tác."

Hắn nói rất nhiều, FBI kỳ thật thành lập đã rất nhiều năm, hai ba mươi năm.

Nhưng "Chân chính" từ một cái có cũng được mà không có cũng không sao bộ môn, trở thành ngành chấp pháp, cũng chính là mấy năm gần đây sự tình. Từ Roland sau khi lên đài, cứ như vậy thời gian mấy năm.

Roland người này kỳ thật vẫn là có một chút năng lực, hắn sau khi lên đài FBI nghênh đón nhanh chóng khuếch trương thời kỳ, thời gian mấy năm bên trong từ chỉ có vài trăm người quy mô bộ môn, đến có được mấy ngàn người bộ môn, đồng thời bao trùm đến Liên Bang mỗi cái châu, một chút trọng yếu thành thị.

Đương nhiên năng lực của hắn cũng chỉ biểu hiện tại nơi này, tại phương diện khác khả năng rối loạn.

Nếu như không phải Lance tồn tại, có lẽ tại Roland dẫn đầu dưới, FBI còn biết kéo dài nghênh đón một cái đại bạo phát thời kỳ phát triển.

Porter tổng thống có thể cho hắn càng nhiều cấp phát, hắn có thể làm cho toàn bộ FBI trở nên càng hoàn thiện, công năng bên trên, chức quyền bên trên.

Đáng tiếc, hắn chọn lựa sai đối thủ, dẫn đến đây hết thảy đều không thể thực hiện.

Chester trước mắt đối mặt, kỳ thật đều là trước đó Roland chế định tốt bên trong viễn kỳ kế hoạch, hắn cái gì đều không cần làm liền lấy đến tốt nhất phát triển bản đồ quy hoạch.

Nhưng hắn cũng đứng trước một vấn đề, vậy nếu không có tiền.

"Ta có thể cho ngươi 10 triệu, năm nay, ngày mai thời điểm cái số này còn biết kéo dài dâng lên."

Chester nghe được cái số này thời điểm, lần nữa nhịn không được đột nhiên hít một hơi khói, "Cái số này. . . Để cho ta không biết làm sao nói mới tốt, ta rất muốn số tiền kia, nhưng là Lance, chúng ta ở trong điện thoại nói qua, nếu như ta tiếp nhận số tiền kia, ta rất có thể sẽ bị tạm thời cách chức điều tra."

( Liên Bang quyên tặng pháp ) còn chưa có xuất hiện, chính phủ Liên Bang bộ môn là có thể tiếp nhận tư nhân quyên tiền, nhưng là khoản này quyên tiền sẽ rất phiền phức.

Bộ môn tối cao trưởng quan phải tiếp nhận điều tra, đồng thời số tiền kia sử dụng cũng sẽ có giám sát, chính phủ Liên Bang cùng quốc hội tại cần thiết tình huống dưới, sẽ phái người chuyên môn tới canh chừng lấy số tiền kia sử dụng, xác định nó không phải là bị dùng cho hối lộ.

Cho nên nếu như số tiền kia là tư nhân quyên tặng, Chester không quá muốn, muốn liền là một cái phiền toái cực lớn, nói không chừng sẽ cho thế cục bây giờ mang đến một chút không tốt biến hóa.

Vạn nhất Porter tổng thống an bài một số người tiến nhập FBI, khẳng định sẽ dẫn phát một series không cách nào dự đoán kết quả sự tình.

Lance khẽ lắc đầu, "Ta đã có thể cho ngươi, liền nhất định có biện pháp để nó phi thường hợp lý tiến vào FBI tài khoản bên trong, đồng thời bảo đảm nó sẽ không mang đến bất luận cái gì không tốt hậu quả."

"Bất quá nó không phải không ràng buộc, ngươi hẳn phải biết, đây là một số tiền lớn."

Chester biểu lộ trở nên nghiêm túc một chút, hắn lại hít một hơi khói, bình thường có thể hút càng lắm lời hơn thuốc lá đã hút không sai biệt lắm.

Hắn đầu thuốc lá nhấn tại trong cái gạt tàn thuốc, "Ngươi cần ta làm cái gì?"

Hắn biết rõ đây chính là "Giao dịch" điều kiện, hắn muốn cầm tới cái kia 10 triệu tư kim, tiếp tục kinh doanh tốt FBI, để cho mình ngồi vững vàng FBI cục trưởng vị trí này, liền khẳng định cần trả giá một chút vật gì.

Hắn thê tử phụ thân tại trước khi hắn tới liền cùng hắn nói qua chuyện này, Lance có thể cho tiền hắn, liền nhất định có đòi hỏi, không cần vội vã cự tuyệt, cho dù là nghe tới không thể tưởng tượng nổi yêu cầu.

Hắn để Chester kéo dài một ít thời gian, cho hắn gọi điện thoại, sau đó hai người thương lượng lại làm ra quyết định.

"Mời nói."

Lance châm chước một lát, "Ta cần phương nam ba cái châu FBI nghe mệnh lệnh của ta."

"Đương nhiên ta không phải muốn cùng ngươi tranh đoạt cái này ba cái châu quyền khống chế, ta chỉ là yêu cầu tại ta cần thời điểm, bọn hắn nghe mệnh lệnh của ta làm việc."

"Tại tuyệt đại đa số thời điểm, ta nhưng thật ra là không cần bọn hắn, nhưng khi ta cần bọn hắn thời điểm, bọn hắn nhất định phải nghe lời của ta."

Chuyện này. . Chester suy tư một lúc sau không có tùy tiện đáp ứng, "Ta cần suy tính một chút."

Lance không có thúc giục hắn lập tức liền đáp ứng, mà là đứng lên, "Có thể, ngươi có thể đi nghỉ ngơi một chút, chúng ta còn có đầy đủ nhiều thời gian."

Hắn tìm người mang theo Chester đi tới gian phòng của hắn, sau khi trở lại phòng Chester lập tức liền cho hắn thê tử phụ thân gọi điện thoại.

"Ta đã đến Hồng Thạch thị, mới vừa cùng Lance đã gặp mặt, hắn nguyện ý hàng năm cho ta 10 triệu tư kim, nhưng cũng đưa ra một cái yêu cầu."

Nghe được nhiều tiền như vậy thời điểm, hắn thê tử phụ thân cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, đây là 10 triệu, không phải 1 triệu, không phải 100 ngàn.

Hiện tại rất nhiều đại hình xí nghiệp một năm lợi nhuận ròng đều chưa hẳn có 10 triệu, số tiền kia tuyệt đối không phải số lượng nhỏ gì.

"Hắn có yêu cầu gì?"

"Hắn yêu cầu phương nam ba cái châu, Likalai châu, Inderno châu cùng bang Nanyaan FBI, tại hắn cần thời điểm nghe chỉ huy của hắn."

Điện thoại một đầu khác lão nhân trầm ngâm một hồi, "Mấy ngày nay ta nghe được một chút phong thanh, cùng Lance là có liên quan hệ, cụ thể đến cùng là cái gì nội dung không rõ lắm, nhưng uỷ ban cùng đại biểu sẽ chủ tịch, đều tham dự đi vào, đây nhất định là một cái vô cùng trọng yếu phát triển."

"Ta hiện tại có một vấn đề muốn hỏi ngươi, Chester."

"Ngươi cho rằng tại trước mắt loại này ngươi không có làm bất cứ chuyện gì tình huống dưới, Likalai châu bên kia FBI, đặc biệt là Kim Cảng thành FBI phân cục, còn tại trong khống chế của ngươi sao?"

Chester sau khi nghe xong cấp ra một cái phủ định trả lời chắc chắn, "Không tại, những người này đều là Roland cất nhắc lên, ta cùng bọn hắn chưa quen thuộc, với lại ta nghe nói. . . Nghe một chút chủ quản nói, Kim Cảng phân cục bên kia đã đảo hướng Lance."

Lão nhân gật đầu nói ra, "Cái này đúng, bên này người cũng không phải ngươi đề bạt lên người, bọn hắn không có thiếu ngươi nhân tình gì, cũng không nhất định có thể hoàn toàn phục tùng chỉ huy của ngươi."

"Với lại tại Lance dạng này thẩm thấu dưới, những người này có thể kiên trì bao lâu?"

"Nếu như Roland còn ở đó, hắn vẫn là FBI cục trưởng, khả năng những người này có thể tiếp tục kiên trì."

"Nhưng bây giờ Roland không có, bọn hắn cùng ngươi lại chưa quen thuộc, bọn hắn so với quá khứ càng khát vọng có thể ổn định quyền thế của mình, địa vị, lực lượng."

"Bọn hắn cùng Lance tiếp xúc xác suất liền trở lên lớn rất nhiều, cho nên kỳ thật mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, nếu như hắn muốn làm, cuối cùng hắn cũng có thể làm đến hắn muốn làm."

"Như vậy vì cái gì không đáp ứng hắn?"

"Ngược lại những vật này ngươi không chiếm được, không bằng liền cho hắn, đổi lấy năm nay sung túc dự toán, để địa vị của ngươi ổn định lại, ngươi là kiếm lời!"

Nghe được lão nhân nói như vậy, Chester trong lòng cũng có quyết đoán, "Ta biết làm sao trả lời hắn." Sáng ngày thứ hai, Chester lần nữa bị mời đến Lance trước mặt, tại trong nhà ăn.

Trên mặt bàn đều là mới nấu nướng bữa sáng, còn tại bốc hơi nóng.

Đến mùa đông, loại thịt cùng cao mỡ thức ăn liền trở thành từng nhà trên bàn cơm thường xuyên nhìn thấy đồ vật, đặc biệt là một chút người nghèo, bọn hắn sẽ cố ý mua một chút thịt mỡ đến ăn, gia tăng nhiệt lượng, cam đoan bọn hắn tại băng lãnh trong hoàn cảnh thời gian dài cường độ cao công tác.

"Nếm thử, ta cảm thấy mùi vị không tệ." Hắn chỉ mấy đạo bản địa tương đối có đặc sắc thịt bò phương pháp luyện chế. Chester thưởng thức một cái, còn phẩm nếm thử một chút cái khác thức ăn, "Rất mỹ vị."

Hai người nói một hồi liên quan tới thức ăn lời nói về sau, Lance mới hỏi, "Suy tính được thế nào?" Chester không có quá nhiều lôi kéo, gọn gàng dứt khoát nói, "Không có vấn đề."

"Ta suy nghĩ một chút, ngươi có thể cho ta một phần danh sách, ta đem phần danh sách này bên trên người, bổ nhiệm đến những địa phương này đi đảm nhiệm cục trưởng, cứ như vậy ngươi liền có thể tốt hơn khống chế bọn hắn."

Lance có thâm ý khác nhìn thoáng qua Chester, gia hỏa này so hắn trong tưởng tượng càng bỏ được, bất quá dạng này hiển nhiên càng tốt hơn  hắn đối cái này ba cái địa khu FBI lực khống chế, cũng bội số gia tăng.

Cái này khiến trên mặt hắn tất cả đều là tiếu dung, "Ngươi là một cái thích hợp làm bằng hữu người, Chester."

Chester buông xuống dao nĩa, trên mặt mang cười, "Ta chỉ biết là, đã làm ra quyết định, cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy được mất, muốn thẳng thắn."

Lance chỉ hắn hai lần, "Ta thích ngươi thái độ."

"Trước đó ngươi hỏi ta số tiền kia hẳn là làm sao cho ngươi, kỳ thật rất đơn giản."

"Ngươi hướng Porter cùng quốc hội xin càng nhiều tài chính cấp phát, bọn hắn khẳng định sẽ bác bỏ yêu cầu của ngươi, sau đó ngươi đi tìm Cleveland tham nghị viên, hướng hắn yêu cầu một cái cho phép."

"Tại phá án và bắt giam vụ án quá trình bên trong khám phá tiền tham ô, bỏ đi các loại đền bù bên ngoài còn lại, đều thu về các ngươi tài khoản của chính mình tất cả."

"Sau đó ta sắp xếp người đi phạm tội, đến lúc đó các ngươi bắt người, số tiền kia liền có thể thuận lợi tiến vào FBI tài khoản bên trong."

"Nghe hiểu sao?"

Chester nhìn xem Lance, trong ánh mắt đều là sợ hãi thán phục, "Ta hiểu được, tự trù tư kim."

Lance cười cười, "Hiểu rất dễ, Cleveland tham nghị viên bên kia ta sẽ cùng hắn nói, hắn sẽ cho ngươi cho đi."

"Tổng thống bên kia nếu như không có thông qua lời nói, ngươi tốt nhất náo một cái."

"Giả ý đuổi việc một chút FBI thám viên, để bọn hắn đi phủ Tổng thống bên ngoài nâng quảng cáo bài, lấy Porter ưa thích thể diện tính cách, hắn khẳng định sẽ đồng ý ngươi tự trù tư kim."

"Còn lại, liền là chờ tin tức của ta. .".