Chương 1217: Chụp hàng

Chương 1217: Chụp hàng

Liên tiếp mấy ngày, Lance tựa hồ cũng không có phát ra động tĩnh gì đến, Khrystofer lại trở nên càng thêm đa nghi.

Hắn biết Lance là một cái người thế nào, hắn vô cùng rõ ràng, Lance thói quen dùng như thế nào thủ đoạn đi đối phó hắn địch nhân.

Trong những năm này hắn cũng không có cùng Lance chạm qua mặt, nhưng là hắn một mực tại quan sát Lance nhất cử nhất động, bởi vì Lance là hắn bây giờ tại Liên Bang địch nhân lớn nhất.

Mọi người vẫn nói, hiểu rõ nhất ngươi người mãi mãi cũng là địch nhân của ngươi, bởi vì địch nhân của ngươi muốn đem ngươi xử lý, bọn hắn nhất định phải tỉ mỉ nghiên cứu ngươi, từ đó tìm tới ngươi sơ hở, cuối cùng cho ngươi một kích trí mạng.

Khrystofer cũng một mực tại quan sát Lance, đáng tiếc là hắn cũng không có từ trong quan sát tìm tới cái gì mình có thể sử dụng đồ vật.

Tựa như hiện tại, hắn cái gì đều không nhìn thấy, ngược lại càng thêm lo lắng.

Loại cảm giác này vô cùng không tốt, hắn không biết Lance đang làm cái gì, muốn làm gì, không biết sợ hãi để Khrystofer gần nhất luôn luôn ngủ không ngon.

Mỗi lúc trời tối hắn đều cần uống mấy chén, tài năng tại say khướt bên trong ngủ mất.

Mười giờ sáng nhiều, ánh nắng xuyên thấu qua không có khép lại màn cửa bên trong xuất vào trong phòng ngủ, Khrystofer chớp chớp mắt, chậm rãi từ trong mộng tỉnh lại.

Trên người hắn ra một chút mồ hôi, khi hắn sau khi mở mắt, cơ hồ theo bản năng đưa tay sờ một cái dưới gối đầu vũ khí lạnh buốt xúc cảm để hắn cảm thấy một chút cảm giác an toàn, hắn ngồi xuống một bên xoa tóc, vừa mắng.

Hắn trong giấc mộng, trong mộng Lance phái ra rất nhiều người đang đuổi giết hắn, tại Lance lực ảnh hưởng phía dưới, tất cả mọi người phản bội hắn.

Mỗi người cũng có thể là kế tiếp hướng hắn người nổ súng, cũng có thể là cái kia đứng tại phía sau đâm hắn đao người. Hắn ai cũng không dám tin tưởng, chỉ có thể chạy trốn!

Loại kia chung quanh tất cả đều là địch nhân, chỉ có tự mình một người cô độc đào vong cảm giác quá tệ! Hắn thậm chí sắp nổi điên!

Tại chạy không biết bao lâu về sau, Pasreto trang viên xuất hiện ở trước mặt hắn, cước bộ của hắn có chút chần chờ, nhưng là phía sau trong bóng tối càng nhiều tiếng bước chân vang lên, bức bách hắn chỉ có thể hướng phía cái kia hắn không muốn nhớ lại lên trong trang viên chạy tới.

Trong trang viên không có ai, nhưng hết thảy đều là mới tinh, hoàn hảo, tựa như là. . Tất cả mọi người tại hắn tiến đến một khắc này tất cả đều biến mất đồng dạng!

Loại kia cảm giác sợ hãi quanh quẩn tại chung quanh hắn, hắn từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hướng phía biệt thự của mình chạy tới.

Không biết vì cái gì, khi hắn tiến vào trang viên một khắc này, toàn bộ thế giới phảng phất đều đen lại, ngoài trang viên bị hắc ám bao phủ, những cái kia ẩn tàng trong bóng đêm tiếng bước chân, tựa hồ cũng ngừng nghỉ xuống tới.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là cảm giác được sợ hãi thật sâu, tĩnh không một người trang viên, những người kia sinh hoạt dấu vết lưu lại, loại kia đến từ linh hồn chỗ sâu nhất đối "Không" sợ hãi để hắn trở nên so vừa rồi càng thêm kinh hoảng!

Trong lòng hốt hoảng cảm giác để hắn trái tim đều nhanh muốn từ trong ngực nhảy ra, hắn chạy nhanh, mình tại gạch đá lộ diện bên trên chạy phát ra thanh âm, tựa như là có một cái không nhìn thấy người ở sau lưng đuổi theo mình, hắn phát điên phi nước đại, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến biệt thự của mình bên ngoài.

Cái kia quen thuộc đến, cho dù là cách hồi lâu đều không thể quên phòng ở cứ như vậy xuất hiện tại hắn trước mặt, trong nội tâm cảm giác quen thuộc cùng hướng tới để hắn có như vậy một tia cảm giác an toàn.

Hắn hướng vào phòng bên trong, theo sát phía sau đi theo tiếng bước chân im bặt mà dừng, hắn thở dài một hơi, thật chặt đóng cửa phòng, tựa ở trên cửa.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn đột nhiên có một loại cảm giác da đầu tê dại, hắn mang trên mặt hoảng sợ, nghi hoặc, không xác định biểu lộ, đi từ từ đến trong phòng khách.

Hắn thấy được Alberto chính cười đứng tại Tivi bàng thuyết cái gì, miệng của hắn khép khép mở mở, lại không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra tới.

Hắn tiếp tục đi về phía trước mấy bước, thấy được Paul an vị ở trên ghế sa lon, hắn còn mặc bọn hắn một lần cuối cùng gặp mặt lúc mặc quần áo.

Một cỗ đến từ linh hồn chỗ sâu nhất tim đập nhanh để hắn muốn rời khỏi cái này, cũng ngay lúc này, bao quát, cùng Alberto đều quay đầu nhìn về phía hắn.

Rõ rệt hắn cách đại môn chỉ có khoảng cách rất ngắn, nhưng thân thể của hắn chính là như vậy không nghe lời, cũng không tiếp tục thụ hắn mình khống chế.

"Hoan nghênh về nhà, Dover." Paul trên mặt đều là nụ cười đối với hắn nói. Rõ rệt hẳn là ấm áp lời nói, lại làm cho hắn kinh ra một thân nổi da gà!

Một giây sau, chướng mắt tia sáng tựa hồ xé rách toàn bộ mộng cảnh, Paul, Alberto đều tại cái này trong ánh sáng bị phá tan thành từng mảnh.

Tại Paul phá thành mảnh nhỏ trên mặt, hắn tựa hồ đọc đến cuối cùng hắn im ắng câu nói kia —— "Ta tại địa ngục chờ ngươi!"

"Fuck!" Hắn hung hăng nện cho một cái mì ly, cảm xúc hơi không khống chế được.

"Con mẹ nó ngươi liền là một cái ma quỷ, ngươi đừng nghĩ mang ta đi, ai cũng mang không đi ta!"

"Ngươi, Alberto, vẫn là Lance, đều không được!"

Hắn chăm chú nắm chặt nắm đấm, lại nện cho hai lần, linh hồn tựa hồ mới từ từ trở về.

Một thân mồ hôi lạnh để hắn hết sức khó chịu, hắn trong phòng tắm tắm rửa thời điểm, ngoài cửa có người gõ cửa phòng ngủ.

Dover

"Con mẹ nó thế nào?" Hắn từ trong phòng tắm thò đầu ra đối bên ngoài rống lên một câu, hắn hiện tại cảm xúc hỏng bét cực độ.

Mặc cho ai ở trong mơ mơ tới bị mình xử lý ma quỷ, nói muốn chờ mình cùng lên đường, cũng sẽ không có cái gì tốt tâm tình.

Người ngoài cửa tựa hồ cũng không nghĩ tới mình chỉ là gõ cửa, liền sẽ bị rống một câu, bất quá rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần "Hàng của bọn ta bị chụp."

Khrystofer sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng để cho mình tỉnh táo lại, "Ta đang tắm, cho ta năm phút đồng hồ lúc (བ."

"Không có vấn đề, ta dưới lầu chờ ngươi."

Khrystofer mặt đen lên đơn giản cọ rửa một cái, sau đó đổi lại một bộ quần áo mới, nhanh chóng đi xuống lầu dưới dưới lầu đã tụ tập không ít người, mỗi người biểu lộ rất khó coi, mọi người nhìn thấy hắn thời điểm, rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Tất cả mọi người đứng lên, loại này tôn trọng thái độ làm cho Khrystofer cảm xúc khá hơn một chút.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vì cái gì hàng của bọn ta bị chụp?"

Từ Sumuli đảo tới rượu một mực dùng "Vật liệu gỗ" danh nghĩa khai báo, tại cái này trong thời gian hai năm, Khrystofer đã hoàn toàn đả thông hải quan bên kia quan hệ.

Không cần dùng cái gì quá phức tạp phương pháp, đạn tăng thêm tiền mặt, chắc chắn sẽ có người thỏa hiệp.

Có người không nguyện ý tiếp nhận hối lộ, như vậy người nhà của bọn hắn, con của bọn hắn, liền sẽ nhận đến tử vong uy hiếp. Đơn giản, trực tiếp, không ai có thể gánh vác được dạng này uy hiếp.

Có người xác thực không nhận bức hiếp, bọn hắn báo cảnh sát, cảnh sát cũng tìm được gửi thư người.

Tại Liên Bang gửi qua bưu điện đạn uy hiếp đe dọa người khác trừ phi trên cùng phán, nếu không không tính hạng nặng tội, tối cao cũng liền thời gian mười năm.

Những này bị bắt lại người đi qua luật sư biện hộ, xác suất lớn cũng liền thời gian hai ba năm, lại vận hành một cái, hơn một năm liền có thể từ trong ngục giam đi ra.

Nhưng là báo cảnh sát người, lại gặp phải đáng sợ hậu quả, người một nhà đều xảy ra ngoài ý muốn.

Phát sinh chuyện như vậy về sau hung thủ chủ động tự thú, tại toà án bên trên hắn xưng là người chết làm khó dễ hắn cũng tác hối, hắn tức không nhịn nổi, mới có quyết định như vậy.

Cuối cùng gia hỏa này bị phán án hơn hai trăm năm tù có thời hạn, nhưng rất nhanh hắn liền chết tại trong ngục giam, đương nhiên có phải thật vậy hay không chết rồi, ai cũng không biết.

Tóm lại Khrystofer dùng tiền tài cùng tử vong xem như thủ đoạn đi mở đường, lấy được phi thường trực quan hiệu quả. Chỉ cần là công ty bọn họ từ cây gỗ vang đảo tới thùng đựng hàng cùng hàng hóa, đều sẽ miễn kiểm xử lý.

Đương nhiên đây là thực tế thao tác, theo văn kiện cùng công tác quá trình bên trên, quan viên vẫn là đối hàng hóa của bọn hắn tiến hành kiểm tra bộ phận, nhưng kết quả là hợp cách.

Từ khi làm xong hải quan về sau, hắn liền cho tới bây giờ đều không có lo lắng qua hàng hóa của mình bị chụp, cho đến giờ phút này.

Hắn anh em đồng hao khóe miệng hướng phía dưới lôi kéo, "Ta gọi điện thoại hỏi một cái, bọn hắn nói từ hàng hóa của chúng ta bên trong kiểm tra bộ phận ra không có khai báo hàng cấm."

"Hiện tại để cho chúng ta đi hải quan nói rõ tình huống."

Khrystofer mím môi thật chặt, hắn đưa tay tại trên tóc gỡ một cái, "Chúng ta lần này cần bao nhiêu hàng?" Hắn anh em đồng hao trước quan sát một cái sắc mặt của hắn, sau đó mới hạ thấp thanh âm nói ra, "Một ngàn thùng."

"Một ngàn thùng?" Khrystofer thanh âm đều chọn cao không ít, "Con mẹ nó ngươi nói là một ngàn thùng?" Hắn anh em đồng hao chỉ có thể cúi đầu thừa nhận điểm này.

Cái này khiến Khrystofer cảm xúc lần nữa mất khống chế, hắn một cước đá vào trên bàn trà, trên bàn trà đồ vật rớt xuống một chỗ, chung quanh tất cả mọi người đều không dám nói chuyện.

Bọn hắn biết, Khrystofer không kiềm chế được nỗi lòng thời điểm tốt nhất ngậm miệng lại, để hắn từ từ khôi phục lại. Trước kia có người ý đồ đi an ủi hắn, kết quả bị hắn đánh một cái gần chết.

Bất quá nói đi thì nói lại, lần tổn thất này xác thực vô cùng thảm trọng!

Bởi vì hải vận cũng không tính "Ổn định" tăng thêm hiện tại pha lê chế tác công nghệ vẫn là tồn tại một vài vấn đề, nếu như toàn bộ dùng bình thủy tinh sắp xếp gọn đặt ở thùng đựng hàng bên trong đưa tới, như vậy trên đường tổn thất có khả năng sẽ đạt tới 20-30%.

Đồng thời những này tổn hại bình rượu chảy ra tới rượu, sẽ sinh ra nồng đậm hương vị, dù là cách rất xa đều có thể ngửi được.

Tổn thất cùng ngoài định mức phong hiểm, khiến cái này rượu bọn con buôn tại vượt cảnh đường dài chuyển vận thời điểm, đều sẽ dùng tiêu chuẩn hơn hai trăm thăng thùng gỗ lớn xem như chứa rượu công cụ.

Một cái thùng đựng hàng là một trăm hai mươi thùng, trọn vẹn tám cái thùng đựng hàng, chín trăm sáu mươi thùng, tổng giá trị ước chừng 10 triệu ra mặt.

Khrystofer cùng Leonardo quan hệ cũng không như mọi người trong tưởng tượng tốt, nhóm này rượu "Chi phí" hắn đã thanh toán cho Leonardo, thay lời khác tới nói, mặc kệ nhóm này rượu có không có tổn thất, Leonardo bên kia là không có có bất kỳ tổn thất nào, đồng thời còn kiếm lời đủ nhiều tiền.

Chân chính có tổn thất người chỉ có một cái, liền là hắn!

Mấy năm này thật sự là hắn kiếm lời không ít tiền, nhưng là của hắn chi phí cũng rất lớn, xem như lập nghiệp sơ kỳ, dùng tiền đem đường trải tốt, tiếp xuống mới thật sự là bạo lợi thời kỳ.

Hiện trong tay hắn ước chừng có bảy, tám ngàn vạn, trước đây không lâu mới thiếu đi hơn 10 triệu rượu, hiện tại lại bị giữ lại một nhóm, hắn cũng tâm vô cùng đau đớn!

Hắn ở bên kia mắng không ngừng, những người khác cũng không tiện nói gì, chỉ là yên tĩnh cùng đợi hắn phát tiết xong lửa giận của mình.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn thở hồng hộc ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, lấy tay vẩy dưới loạn thất bát tao tóc, "Là ai, đem hàng của bọn ta giam lại?"

"Ta muốn tên của người này!"

Hắn anh em đồng hao cho hắn một cái tên, hắn cầm tới danh tự về sau hướng thẳng đến thư phòng đi đến, đi đến một nửa thời điểm quay đầu nhìn xem trong phòng khách những cán bộ này, "Chằm chằm tốt chính các ngươi người cùng địa bàn, khả năng này là Lance thủ đoạn!"

"Đừng cho bọn hắn tìm tới cơ hội!"

Nói xong hắn tiến nhập trong thư phòng đồng thời đóng cửa lại, trừ hắn ra còn có hắn anh em đồng hao, hắn ở chỗ này người tin được nhất chính là mình anh em đồng hao.

Hắn ngồi tại bàn đọc sách sau không có lập tức gọi điện thoại, hắn anh em đồng hao ngồi ở đối diện với của hắn, "Cử động của bọn hắn rất khác thường, ta rất lo lắng, lo lắng đây không phải bọn hắn duy nhất thủ đoạn."

Khrystofer ngẩng đầu nhìn hắn một cái, biết hắn nói là có ý gì.

Hải quan đã có thể từ bỏ hợp tác với bọn họ, liền mang ý nghĩa cái khác một chút bị đả thông ngành chính phủ, cũng sẽ một lần nữa đối bọn hắn triển khai điều tra.

Khrystofer thở dài một hơi, đây chính là nhất làm người ta ghét một cái địa phương, Lance tại Liên Bang chính đàn có được càng ngày càng sức ảnh hưởng lớn.

Mà buôn lậu, kinh doanh rượu, những này sinh ý đều cần ngành chấp pháp mở một con mắt nhắm một con mắt, không phải sinh ý khẳng định làm không tốt.

Coi như bọn hắn không tìm hắn gây phiền phức, bọn hắn đi tìm những cái kia mua sắm rượu người phiền phức, đi tìm những cái kia tại quán bar bên trong uống rượu người phiền phức, đồng dạng có thể làm cho bọn hắn sinh ý trở nên kém.

Đã thành thói quen mỗi tháng hơn triệu, thậm chí là mấy triệu hướng trong túi đựng tiền người, hiện tại để hắn đi làm những cái kia một tháng chỉ có thể lừa mấy chục ngàn đồng tiền sinh ý, hắn căn bản nhịn không dưới tính tình đến.

Hắn gật đầu một cái, sau đó nhấc lên điện thoại, bấm hải quan bên kia điện thoại của bạn. Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Là ta, Camilo (dùng tên giả)."

Thanh âm của hắn nghe tới rất nhẹ nhàng, tuyệt không uể oải hoặc là sinh khí, ống nghe một bên khác người sửng sốt một chút, không có lập tức nói chuyện.

Khrystofer cũng không có tiếp tục nói chuyện, hắn chỉ là an tĩnh nghe, qua đại khái mười mấy giây, trong ống nghe mới truyền ra thở dài một tiếng.

"Chuyện này. . Camilo, không phải ta không muốn giúp ngươi, gần nhất chúng ta đổi một cái cấp trên, lần này tại bến tàu kiểm tra thí điểm là hắn tự mình dẫn đội, chuyện này chúng ta rất khó nhúng tay."

Khrystofer sau khi nghe xong hỏi, "Chuyện này là đối ta tới sao?"

Đối diện lại là một trận không có âm thanh, điều này cũng làm cho Khrystofer ý thức được, chuyện này khẳng định là nhằm vào hắn.

"Fuck, ngươi hẳn là sớm một chút cho ta tin tức!" Ngữ khí của hắn trở nên có chút bắt đầu nôn nóng.

Điện thoại một đầu khác hải quan quan viên cũng không nhịn được oán trách một câu, "Con mẹ nó chứ lại không biết hắn là nhằm vào ngươi tới!"

"Ngươi phải hiểu rõ một điểm, Tổng thống mới lên đài, điều chỉnh các bộ môn nhân sự cơ hồ là ngầm thừa nhận lệ cũ, hiện tại đổi một cái quan dài con mẹ nó chứ làm sao biết đây là thông lệ điều chỉnh, vẫn là có người muốn tìm ngươi phiền phức?"

"Ngươi đồ vật bị chụp ta rất xin lỗi, nhưng chuyện này không có quan hệ gì với ta!"

"Còn có, nếu như ngươi cảm thấy ngươi là ta Boss, như vậy ngươi nhất định sai lầm quan hệ giữa chúng ta, hiểu không?"

"Fuck, Camilo!"

Phịch một tiếng, điện thoại một đầu khác hải quan quan viên trực tiếp quẳng bên trên điện thoại, cái này khiến Khrystofer nhịn không được cũng đem điện thoại ngã ở cái bệ bên trên, sau đó mắng vài câu.

Hắn mắng một hồi lại nhấc lên điện thoại, lần này gọi là một cái khác dãy số.

"Ta, Camilo, ta muốn biết có biện pháp nào không đem hàng của bọn ta lấy ra, mặc kệ là cho ta, vẫn là đường cũ lui về, đều có thể."

Điện thoại một bên khác chính là một tên khác hải quan quan viên, đối phương trầm mặc một lát sau nói ra, "Chuyện này rất khó xử lý, bởi vì các ngươi trình báo chính là vật liệu gỗ, nhưng trên thực tế là từng thùng rượu."

"Với lại án giá trị rất lớn, bọn hắn đã báo lên cấm rượu uỷ ban, ta nghe nói, chỉ là nghe nói, bọn hắn khả năng dự định dựng nên một cái điển hình."

"Ngươi cũng hẳn là nghe nói, mới quan bề trên đài, cũng nên làm ra một chút công tích đến, ta không có biện pháp giúp ngươi."

Khrystofer ngực kịch liệt chập trùng, hắn biết cái gọi là "Điển hình" là có ý gì, nhóm này tiệc rượu bị bọn hắn rót vào trong biển!

Fuck

"Giúp ta liên hệ các ngươi một chút quan dài, ta muốn cùng hắn tâm sự."

Một bên khác quan viên trầm mặc một hồi, "Ta rất khó làm đến điểm này, dù sao ngươi. . ."

"100 ngàn!"

"Đây không phải vấn đề tiền!"

"200 ngàn!" "Camilo. ."

"Con mẹ nó chứ cho ngươi 500 ngàn, ta muốn gặp hắn một lần!" Sự thật chứng minh, cái này đích xác là vấn đề tiền.

500 ngàn, coi như hắn bị khai trừ, số tiền kia cũng đầy đủ hắn thư thư phục phục qua hết nửa đời sau.

Tại hơn mười giây tự hỏi qua đi, quan viên cho hắn chính xác trả lời chắc chắn, "Ta sẽ giúp ngươi liên hệ quan dài, nhưng mặc kệ hắn có nguyện ý hay không gặp ngươi, ngươi đều phải trước cho ta một nửa."

"Tiền tới sổ sau ta liền liên hệ hắn, ngươi biết tài khoản!"

Khrystofer cúp điện thoại, hai tay của hắn chà xát mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn anh em đồng hao, "Cho. . . cái kia tài khoản đánh 150 ngàn khối tiền, Fuck, cái này tham lam kền kền, sớm muộn ta muốn để hắn đem nuốt mất tiền đều mẹ hắn cho ta phun ra!"

Hắn anh em đồng hao lập tức đứng dậy đi làm chuyện này, 300 ngàn, mua một cái mặt đối mặt cơ hội, xác thực không tiện nghi.

Điện thoại một đầu khác quan viên cũng buông điện thoại xuống, hắn đã chờ sau nửa giờ, bấm ngân hàng bên kia số điện thoại, hỏi thăm một cái mình một cái nặc danh tài khoản tình huống cụ thể.

Ngân hàng phản hồi rất đúng lúc, trong cái trương mục này đánh vào 150 ngàn.

Nghe được cái này trả lời chắc chắn về sau quan viên trên mặt nhiều hơn không ít tiếu dung, sau đó hắn đứng dậy hướng phía quan lớn lên văn phòng đi đến. Gần nhất hải quan cũng tiến hành một chút điều chỉnh, hải quan là một cái thẳng đứng quản lý bộ môn, châu chính phủ có thể yêu cầu hải quan phối hợp công tác, nhưng không cách nào nhúng tay hải quan nhân sự an bài.

Mới tới quan dài rất trẻ trung, vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, trước mắt vẫn chưa có người nào hỏi thăm ra sau lưng của hắn là ai, nhưng chắc chắn sẽ không quá kém.

Liên Bang không phải một cái giảng cứu tư lịch địa phương, nhưng là Liên Bang là một cái giảng cứu nhân mạch quan hệ địa phương. Có năng lực, có tư lịch, chưa hẳn có thể lên, nhưng là có nhân mạch quan hệ, liền nhất định có thể lên!

Rất hiển nhiên, mới tới vị này quan dài cùng bọn hắn những này lão hải quan quan viên đều không phải là trên một con đường, nếu không cũng sẽ không đột nhiên muốn tra những cái kia hàng.

Hắn suy tính là nếu như mới tới quan dài quyết định đối bản địa hải quan tiến hành một lần thanh tẩy, như vậy hắn nhất định phải sớm chút cân nhắc tốt đường lui.

Trong những năm này, hắn cũng không chỉ thu nhóm này buôn lậu rượu người tiền, còn thu những người khác tiền.

Nếu như đối phương muốn đổi người một nhà đi lên, như vậy cùng nó tại vạch mặt về sau được đưa vào đi, không bằng sớm làm kiếm bộn nhanh chóng thoát thân.

Hắn sửa sang lại một cái trang phục của mình, gõ gõ quan dài cửa phòng làm việc, bên trong đi ra trả lời thanh âm —— "Tiến đến!".