Chương 1218: Quy củ làm sao tới cùng đè ép

Chương 1218: Quy củ làm sao tới cùng đè ép

Hải quan quan viên tại đẩy ra quan dài cửa phòng làm việc một khắc này, trên mặt lộ ra tiếu dung, thậm chí thẳng tắp sống lưng cũng hơi cong một chút, chí ít thoạt nhìn chẳng phải có tính công kích.

"Trưởng quan. . ."

Ngồi tại sau bàn công tác tuổi trẻ quan dài thoạt nhìn chỉ có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, anh tuấn chưa nói tới, nhưng khẳng định không phải cái gì xấu gia hỏa, cho hắn một cái cho điểm đại khái tại bảy mươi lăm phân tả hữu.

Nhưng hắn hiện tại mặc một thân chế phục, tăng thêm tồn tại một loại khí chất rất đặc thù, có thể cho hắn tăng thêm mấy phần, chí ít cũng có một cái tám mươi điểm.

"Trưởng quan. ." Hắn đi tới trước bàn làm việc đứng đấy, lần nữa xưng hô "Trưởng quan" . Quan dài đưa tay ngăn trở hắn, "Ngươi ngồi xuống trước."

Quan viên có thận trọng kéo ra bên bàn làm việc cái ghế, ngồi lên. Jack tiếp tục nói, "Có chuyện gì không?"

Rõ rệt hắn tuổi không lớn lắm, thế nhưng là cho quan viên một loại đối mặt một cái bốn mươi năm mươi tuổi quan lớn lên cảm giác.

Hắn nghe nói qua, gia hỏa này trước đó tại Likalai châu bên kia hải quan công tác, theo đạo lý tới nói Liên Bang hải quan nhân sự điều động là sẽ không như thế trên phạm vi lớn tiến hành bổ nhiệm.

Đem Đông Hải bờ người điều động đến bờ biển Tây đi, cái này rõ ràng không phù hợp lẽ thường. Nhưng đây là một cái thẳng đứng bộ môn, cụ thể nói thế nào, phía trên định đoạt.

Kỳ thật hắn cũng có thể đoán được một điểm, vị này Jack quan lớn lên phía sau, rất có thể là Xã Hội đảng cùng vị kia gần nhất danh tiếng đang thịnh Lance · White.

Có dạng này một tòa núi dựa lớn, mọi người kỳ thật trong lòng đều rất không thoải mái.

Jack quan dài không phải bọn hắn bản địa hệ đi ra quan dài, có rất nhiều thứ sẽ có vẻ rất phiền phức, nói thí dụ như mọi người tại thái độ đối với công việc bên trên.

Bản địa lão quan viên nhóm đều rất rõ ràng hải quan là không thể nào tra rõ ràng mỗi một cái buôn lậu án, nhiều khi bọn họ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Một mặt là có nhà tư bản hoặc là phạm tội tập đoàn uy bức lợi dụ, bọn hắn rất khó cự tuyệt những người này "Mời" một mặt khác, thì cũng là cân nhắc đến đối buôn lậu vụ án quản lý khống chế.

Nghe tới giống như là tại mẹ hắn nói đùa đồng dạng, dung túng buôn lậu lại trở thành đối buôn lậu vụ án quản lý khống chế?

Trên thực tế đó cũng không phải một cái trái ngược vấn đề, bởi vì buôn lậu tập đoàn phát hiện có thể từ hải quan đi thông về sau, bọn hắn liền sẽ không bốc lên càng lớn phong hiểm đi cùng đội cảnh vệ bờ biển loại hình chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi.

Cũng không cần gánh chịu càng nhiều khả năng tạo thành tổn thất các loại tự nhiên phong hiểm, bọn hắn chỉ cần đem hàng lắp đặt tàu hàng, sau đó vận chuyển đến Liên Bang bến cảng là được.

Tại những hàng hóa này không có đến Liên Bang bến cảng thời điểm, hải quan bên này liền đã biết gần nhất có cái nào buôn lậu tập đoàn, muốn đem đồ vật gì đưa vào Liên Bang nội bộ.

Đây chính là một loại "Cường quản lý" buôn lậu tập đoàn sẽ chủ động báo cáo tin tức.

Khi hải quan, hoặc là chính phủ Liên Bang cần đối một chút buôn lậu thương phẩm tiến hành phong tra hoặc là thao tác thời điểm, bọn hắn liền có thể rất nhẹ nhàng giữ lại những này thương phẩm, tựa như là lần này.

Jack quan dài phi thường nhẹ nhõm đã tìm được những cái kia buôn lậu đồ vật, sau đó đem hắn giam lại.

Một mặt khác, coi như bọn hắn cự tuyệt thả quan, những này buôn lậu tập đoàn cũng vẫn như cũ có biện pháp đem những vật này vận tiến đến. Buôn lậu con đường có rất nhiều, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, bọn hắn luôn có biện pháp đem đồ vật làm tiến đến.

Đã trên bản chất là không phòng được buôn lậu, đồng thời sẽ để cho buôn lậu phạm tội trở nên mất khống chế, như vậy vì cái gì không đem nó khống chế lại đâu?

Kỳ thật Liên Bang tại rất nhiều vấn đề bên trên, đều thiên hướng về ổn định, mà không phải nghiêm khắc chấp pháp. Tựa như các nơi ngành chấp pháp, quan viên, đối đãi hắc bang đồng dạng.

Bọn hắn biết những cái kia hắc bang, cũng biết bọn hắn ở nơi nào, biết những này hắc bang bên trong ai là đầu mục, ai là cán bộ, ai là thành viên, thậm chí biết bọn hắn một chút phạm tội quá trình cụ thể, nắm giữ lấy một chút chứng cớ phạm tội.

Nhưng là bọn hắn liền là không bắt những này phạm tội tập đoàn, không đem những này hắc bang đánh vỡ, bởi vì bọn họ cũng rõ ràng, bắt những này hắc bang thành viên rất dễ dàng.

Nhưng bắt được bọn hắn về sau làm sao bây giờ?

Sẽ không có người thật cho rằng, một cái thành thị bên trong không có hắc bang về sau, liền triệt để không có hắc bang đi?

Trên thực tế tại những cái kia hắc bang bị nhổ tận gốc lần đầu tiên, mới hắc bang liền sẽ sinh ra, bọn hắn sẽ lẫn nhau sống mái với nhau đến tranh đoạt trước đó hắc bang lưu lại địa bàn, sau đó thông qua càng kịch liệt cùng tấp nập phạm tội đến nhanh chóng tích lũy tài phú.

Xã hội sẽ bị bọn hắn làm cho rối loạn, những này mới phát hắc bang cùng thành thị quản lý giai tầng liên hệ cơ hồ là không, song phương còn cần trải qua một đoạn thời gian đấu trí đấu dũng tài năng đạt thành ăn ý.

Ở trong quá trình này bọn hắn gặp phải rất nhiều phiền phức, đối với người bình thường quấy rối, thành thị trị an phá hư vân vân vân vân.

Đã bắt được những này hắc bang về sau còn sẽ có mới hắc bang xuất hiện, đồng thời mới hắc bang sẽ đem ổn định an tĩnh thành thị làm cho rối loạn, kết quả cuối cùng vẫn là chính phủ khống chế ban ngày, hắc bang khống chế ban đêm.

Như vậy vì cái gì không từ vừa mới bắt đầu, liền từ bỏ đối phó những này hắc bang?

Mọi việc như thế sự tình rất nhiều, tại bất luận cái gì có quyền lực trong bộ môn đều có thể gặp được.

Lúc này Jack đối diện hải quan quan viên hy vọng mới tới vị này quan dài, không phải loại kia đầu óc dễ dàng phát nhiệt, người cũng dễ dàng xúc động "Mới Boss" hắn càng hy vọng vị này quan dài có thể tôn trọng nơi này "Truyền thống" .

Hoảng hốt ở giữa quan viên trong đầu thổi qua rất nhiều đồ vật, hắn nháy một cái con mắt, lấy lại tinh thần, "Chúng ta hôm nay giữ lại từ Sumuli đảo đi lên những cái kia buôn lậu thương phẩm. . ."

Jack đốt một điếu thuốc, "Cho nên?"

Quan viên có chút không tiện mở miệng, xem ở 150 ngàn phân thượng, hắn cắn răng, "Có người muốn liền những vật này cùng ngươi tâm sự."

Jack hít một hơi khói, phun ra, "Ngươi nói là cái này buôn lậu thương phẩm chủ nhân." Quan viên gật đầu một cái, đây không phải rất hiển nhiên sự tình sao?

Jack cười cười, "Ngươi là hải quan quan viên, công tác của ngươi là cấm những này tại cấm chỉ nhập cảnh danh sách bên trên thương phẩm, tiến vào Liên Bang cảnh nội."

"Chúng ta vừa mới làm xong một kiện vụ án lớn, hiện tại ngươi nói cho ta biết, vụ án này thủ phạm chính, có thể là thủ phạm chính, muốn cùng ta tâm sự, mà lại là ngươi đang giúp hắn truyền lời."

"Ta có thể hiểu như vậy sao?"

"Ngươi cùng vụ án này thủ phạm chính ở giữa có một ít liên hệ, thậm chí là lợi ích vãng lai?" Quan viên suy tư một hồi, "Ta chỉ là phụ trách truyền một lời mà thôi."

"Quan dài, ngươi từng có hải quan một đường công việc cơ hội sao?"

"Ta nghe nói Likalai châu bên kia buôn lậu vấn đề cũng mười phần hung hăng ngang ngược cùng tràn lan, ngươi ở bên kia công tác thời điểm, là xử lý như thế nào những vấn đề này?"

Câu nói này để Jack nhịn không được cười ra tiếng, "Ngươi có một cái tốt vấn đề, nhưng ở thời điểm này không phải."

"Mặc kệ là tại Likalai châu, hay là tại nơi này, chúng ta đều hẳn là tuân thủ quy củ."

"Quy củ?" Quan viên lặp lại một cái cái này từ mấu chốt, trên mặt hắn cũng lộ ra một chút nghi hoặc, "Mời tha thứ cho ta lời nói tương đối trực tiếp, từ hiện tại chúng ta làm sự tình đến xem, Jack quan dài, ngươi cũng không có tuân thủ quy củ!"

Nếu như muốn tuân thủ quy củ, như vậy rất hiển nhiên, cho đi mới là quy củ, mà không phải đem nó giữ lại!

Hắn rất ưa thích vị này quan dài nói những lời này, muốn tuân thủ quy củ, ý vị này đối phương cũng không phải là thuần túy đầu óc không tốt.

Chỉ cần có thể thuận lợi câu thông, có lẽ vị này quan dài cũng có thể tuân thủ quy củ của bọn hắn, đem hắn dung nhập vào bang Nanyaan hải quan hệ thống bên trong.

Nghĩ đến cái này hắn nhiều một chút chờ mong, nếu như hắn có thể làm được chuyện này, hắn liền có thể tìm cái kia Camilo · Bianchi muốn càng nhiều tiền trà nước, đây là hắn nên được!

Jack mím môi nở nụ cười, "Ngươi là thế nào đối đãi quy củ chuyện này?"

Quan viên nghĩ nghĩ, "Tất cả mọi người tuân thủ, mặc dù không có bất luận cái gì văn bản văn bản tài liệu, đều là ước định đồ tốt, liền là quy củ."

Thu tiền đen không có khả năng viết tại công tác sổ tay bên trong, thu tiền đen cho những cái kia buôn lậu thương nhân cho đi cũng không có khả năng ghi vào công tác sổ tay bên trong, những này không có bất kỳ cái gì văn bản đồ vật, nhưng là mỗi người đều biết nên làm như thế nào, đây chính là quy củ.

Bất quá rất hiển nhiên Jack có cái nhìn bất đồng, hắn ý vị thâm trường nói ra, "Cường giả quyết định, mới là quy củ!"

"Ngươi sẽ không trời đang đổ mưa để ý con kiến dọn nhà vất vả, bởi vì kẻ yếu không có quyết định bất cứ chuyện gì cuối cùng thuộc về tư cách, nhưng cường giả có."

"Cường giả quyết định, liền là quy củ."

"Ở chỗ này, hiện tại quyết định của ta, liền là quy củ."

"Đã ngươi là một cái nguyện ý tuân thủ quy củ người, như vậy ta hy vọng ngươi có thể hảo hảo tuân thủ quy củ của ta, mà không phải ta đi tuân thủ các ngươi, rõ chưa?"

Hắn dừng một chút, không có cho quan viên càng nhiều cơ hội nói chuyện, "Đi nói cho những người kia, nhóm hàng này chảy đến tây đại dương bên trong, mà sẽ không đưa đi bọn hắn trong kho hàng!"

"Ta phải làm việc, ngươi có thể rời đi, nếu như không có chuyện gì khác lời nói."

Quan viên vịn cái ghế phụ tá đứng lên, hắn nhìn xem vị này mới tới quan dài, hai người nhìn nhau.

Một lát sau, hắn nhẹ gật đầu, "Ta phục tùng quyết định của ngươi, nhưng cái này không có nghĩa là ta cho rằng ngươi là đúng. Hắn sau khi nói xong dời ánh mắt, quay người rời đi."

Jack nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, trên mặt cũng không có cái gì phức tạp hoặc dư thừa biểu lộ, một nhân vật nhỏ.

Các loại môn hoàn toàn đóng lại về sau, hắn nhấc lên điện thoại gọi thông Lance số điện thoại, "Khrystofer đã sốt ruột, hắn thuyết phục một cái hải quan quan viên tới cùng ta truyền lời, nhưng bị ta đuổi."

Lance sau khi nghe được cười hai tiếng, "Không cần quan tâm bọn hắn, rất nhanh phiền phức liền sẽ giải quyết."

"Bất quá trong khoảng thời gian này, ngươi vẫn là cần thiết phải chú ý một cái an toàn, nhớ kỹ xuyên áo chống đạn, mặt khác bảo tiêu cũng chú ý an bài tốt."

"Ân, ta sẽ chú ý an toàn." Hắn nói xong dừng một chút, "Liên quan tới cái này phê hàng, chúng ta thật muốn đem bọn chúng đều rót vào tây đại dương bên trong sao?"

Giá trị ngàn vạn Liên Bang Thor rượu, nếu như toàn bộ rót vào trong biển, cho dù là hắn đều cảm thấy có chút quá mẹ hắn xa xỉ!

Đây không phải là 100 ngàn, không phải 1 triệu, là hơn chục triệu rượu!

Bây giờ tại Liên Bang, rượu cũng coi là một loại đồng tiền mạnh, nó cùng tiền mặt, hoàng kim, bạch ngân loại hình đồng tiền mạnh đã có được đồng dạng thuộc tính, rất dễ dàng liền có thể hiển hiện.

10 triệu rượu, hiển hiện 8 triệu không có vấn đề gì, có là người nguyện ý tiếp nhận những hàng này, bởi vì xoay tay một cái liền có thể kiếm được tiền hơn triệu!

Nhưng cứ như vậy rót vào trong biển, quả thật có chút đáng tiếc.

Lance còn tại cười, "Chính là muốn rót vào trong biển, chỉ có dạng này khả năng đem hắn bức điên, hiểu ý của ta không?"

"Ngươi đem nhóm này rượu giao cho người khác xử lý, hắn sẽ nghĩ biện pháp đem những này rượu đoạt lại, đối với hắn mà nói hắn hoàn toàn không có bất kỳ tổn thất nào, hoặc là tổn thất cái mấy trăm ngàn, hơn triệu, cũng tại hắn trong phạm vi chịu đựng."

"Chỉ có triệt để đem những này rượu bị hủy diệt hoàn toàn, hắn mới có thể phát cuồng!"

"Huống hồ, cái này đối với ngươi mà nói, cũng là một bút vô cùng trọng yếu chiến tích, xem thật kỹ, ta hy vọng tương lai có thể tại nội các bên trong nhìn thấy ngươi."

Jack sửng sốt một chút, hắn cũng phá lên cười, "Tốt a, ta sẽ theo lời ngươi nói làm, hy vọng lời chúc phúc của ngươi có thể thực hiện."

"Ta chỉ là muốn tưởng tượng có cơ hội tiến nội các, liền muốn cười, đây quả thực thật bất khả tư nghị!"

Trò chuyện rất nhanh liền kết thúc, Jack buông điện thoại xuống, sau đó lại liên hệ dưới bản địa châu cấm rượu uỷ ban.

Bên kia đã có Lance chào hỏi, cho nên bọn hắn rất nhanh liền đáp lại Jack mời, an bài châu cấm rượu uỷ ban nhiều tên uỷ viên, tính cả bản địa cấm rượu đặc công cùng một chỗ, tự mình chứng kiến hơn chục triệu rượu bị rót vào trong biển.

Vì thế, Jack còn liên hệ bản địa các đại báo xã, còn có ( Liên Bang Bưu Báo ) cùng ( Liên Bang Nhật Báo ) các loại cả nước phát hành toà báo phóng viên, đến cộng đồng chứng kiến trận này "Thế kỷ đại tiêu hủy" .

Quan viên trở lại văn phòng sau đem hắn từ Jack bên kia lấy được tin tức nói cho Khrystofer, mặc dù hắn đã có dự cảm, nhưng vẫn là không nhịn được bắt đầu nổi giận.

Hơn chục triệu tổn thất, cho dù là hắn cũng cảm thấy từng đợt toàn tâm đau!

"Những này cẩu nương dưỡng!" Hắn một bên chửi rủa lấy, một bên trong thư phòng đi tới đi lui không ngừng.

Kỳ thật hiện tại với hắn mà nói không vẻn vẹn chỉ là nhóm hàng này bị chế trụ, còn muốn tiêu hủy đơn giản như vậy, càng quan trọng hơn là hắn hiện tại trong tay hàng tồn không nhiều lắm, nhiều nhất còn đủ một tuần tả hữu cung hóa lượng.

Một tuần sau, hắn cầm đến không ra rượu đến tiêu thụ, cùng bán cho địa phương khác hắc bang.

Hắn thật vất vả đánh xuống thị trường, có khả năng sẽ bởi vì trong tay không có hàng từ từ bị gia tộc Lance người nuốt mất thị trường những cái kia hắc bang trong tay hắn có hàng thời điểm, nhu thuận phải cùng những cái kia sủng vật chó đồng dạng nghe lời.

Một khi trong tay hắn đã không có rượu, bọn hắn ngay lập tức sẽ trở mặt, Khrystofer căn bản cũng không trông cậy vào bọn hắn có thể có cái gì kiên trì cái gì.

"Fuck, Fuck!"

Hắn một bên vừa đi vừa về đi, vừa mắng, không nhiều lúc điện thoại trên bàn tiếng chuông vang lên, hắn lại giống như là đắm chìm ở trong thế giới của mình như thế, còn tại hùng hùng hổ hổ.

Hắn anh em đồng hao đi đến bên bàn bên trên tiếp lên điện thoại, các loại trong ống nghe thanh âm nói cũng kha khá rồi, nét mặt của hắn cũng phát sinh biến hóa, ngữ khí có chút bén nhọn, "Ta lập tức tới ngay!"

Khrystofer đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, hắn chỉ có thể nói rõ đơn giản một chút tình huống, "Vừa rồi cảnh sát cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, niêm phong chúng ta tại. . Đường cái quán bar."

Khrystofer hô hấp biến thành ồ ồ, hắn đi tới vách tường bên cạnh, một tay vịn vách tường, một tay đặt tại ngực, mỗi một lần hô hấp với hắn mà nói tựa hồ cũng là một cái chật vật sự tình!

Hắn ứng kích!

Tựa như là những cái kia tiểu động vật tại gặp được đột phát tình huống về sau ứng kích, hắn cũng ứng kích. Nhất định là Lance!

Hắn vốn cho rằng Lance sẽ phái ra sát thủ đến xử lý hắn, tựa như là hắn để Leonardo an bài lúc nào bắt lấy Lance như thế, cho nên hắn một mực phi thường trọng thị an toàn của mình vấn đề.

Nhưng hắn không có nghĩ tới là, Lance cũng không có làm như vậy, hắn dùng một loại khác phương pháp tới đối phó hắn.

Hắn tại từng chút từng chút đè ép Khrystofer không gian sinh tồn, chung quanh, trên dưới, hết thảy đều giống như lấp kín bức tường vô hình, từng chút từng chút đem hắn hướng ở giữa đè ép, hắn đã không kịp thở đến!.