Chương 1219: Từng bước ép sát

Chương 1219: Từng bước ép sát

Khi Khrystofer đi vào cửa quán bar thời điểm, nơi này đã vây quanh rất nhiều người xem náo nhiệt, còn có rất nhiều phóng viên một chút mang theo còng tay người đang tại đứng tại "Tang vật" đằng sau, ủ rũ cúi đầu tiếp nhận chụp ảnh.

Khrystofer không có ghé qua đi, hắn chỉ là ngồi trên xe, cách một đầu đường cái nhìn xem bên kia chuyện đang xảy ra.

Đây là bản địa lớn nhất, cũng là xa hoa nhất một nhà quán bar.

Hắn chí ít đầu tư 2 triệu tại trong quán rượu này, nó có năm cái trên thị trường cao cấp nhất sân khấu, còn trải lò xo sân nhảy, các loại ánh đèn, âm hưởng, đều là trước mắt trên thị trường có thể mua được, tốt nhất.

Nơi này cũng đã trở thành tòa thành thị này rượu ngon nhất đi, không có cái thứ hai. Tại toàn bộ châu xa hoa quán bar bên trong cũng có thể đứng đầu trong danh sách.

Mỗi ngày nơi này đều có thể cho Khrystofer mang đến tốt nhất mấy chục ngàn đồng tiền lợi nhuận, đây cũng là hắn lớn nhất tiền mặt bò sữa chi trước đó còn có người dự định cùng hắn hùn vốn, một chút bản địa thượng lưu nhân sĩ, định cho hắn ném ít tiền, từ cái quán bar này mỗi ngày bạo lợi bên trong chia một ít chỗ tốt, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Về sau còn vì chuyện này song phương sống mái với nhau một trận, cuối cùng Sumuli tay súng ưu tú hơn nghề nghiệp tố dưỡng để Khrystofer cười cuối cùng.

Đáng tiếc lần này, hắn không có thể giống như kiểu trước đây cười đến cuối cùng.

Không hề nghi ngờ, cái quán bar này sẽ bị niêm phong, đồ vật bên trong rất lớn xác suất đều sẽ bị dọn đi. Hắn hung hăng tại trên cửa xe nện cho một cái, "Ly khai cái này."

Những ký giả kia không có chú ý tới chính là, cái quán bar này lão bản vừa mới ngay tại phía sau của bọn hắn, bọn hắn lực chú ý hoàn toàn bị vơ vét đi ra rượu cùng tiền tham ô hấp dẫn.

Mấy trăm ngàn tiền mặt, tăng thêm giá trị 500 ngàn các loại rượu, cái này tại bản địa đã coi như là cực kỳ hiếm thấy vụ án lớn.

Cấm rượu thám viên trên mặt nhiệt tình tiếu dung cho dù là gió lạnh đều xua tan không xong, đối với bọn hắn tới nói, cái này đã là thỏa thỏa công tích, là có thể để bọn hắn leo càng tốt hơn  hoặc là có được tốt hơn đãi ngộ công tích.

Đám cảnh sát cũng rất vui vẻ, phá được vụ án lớn như vậy, tiền thưởng, ngày nghỉ, một cái cũng sẽ không ít. Các phóng viên thì càng vui vẻ, ngày mai trên báo chí bọn hắn đã nghĩ đến muốn viết cái gì.

Mỗi người đều rất vui vẻ, ngoại trừ những cái kia mang còng tay gia hỏa, ngoại trừ Khrystofer.

Khrystofer về tới văn phòng sau lập tức liền cho cục cảnh sát cục trưởng gọi một cú điện thoại, lần này hắn không phải ngồi đánh, hắn là đứng đấy đánh.

Điện thoại vừa được kết nối trong nháy mắt hắn liền cắn răng nghiến lợi quát, "Con mẹ nó ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Ống nghe một đầu khác cục cảnh sát cục trưởng sửng sốt một chút, sau đó ho hai tiếng, thanh âm bên trong biến mất một lát, một lát sau tại một tiếng tiếng đóng cửa sau khi kết thúc, mới có người bắt đầu nói chuyện.

"Đối với chuyện đã xảy ra hôm nay, ta rất xin lỗi." Trong giọng nói của hắn cũng không có bao nhiêu chân chính xin lỗi cảm giác, thuần túy liền là tại qua loa Khrystofer, hắn có thể nghe ra được.

Khrystofer căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, tay của hắn đem mặt bàn gõ đến vang ầm ầm, "Ngươi nếu là nói đến càng có thành ý một điểm, ta khả năng tin tưởng ngươi thật sẽ áy náy."

"Vì cái gì không thông thạo động cho lúc trước ta gọi điện thoại?"

"Hoặc là nghĩ biện pháp thông báo một chút ta người?"

"Ta mỗi tháng cho ngươi nhiều tiền như vậy liền là để ngươi đối với ta như vậy?"

Vì giải quyết cảnh sát phương diện, không cho bọn hắn chủ động tới tìm phiền toái, Khrystofer mỗi tháng sẽ xuất ra đại khái ba mươi ngàn đến 40 ngàn dùng để hối lộ những cảnh sát này nhóm, cục cảnh sát cục trưởng một người liền muốn cầm hai ngàn khối một tháng, sau đó phía dưới cảnh sát trưởng cái gì, mỗi người đều có thể từ đó phân đến một khoản tiền.

Ngoại trừ cảnh sát, còn có công tố viên, còn có quan toà, còn có tất cả có thể cùng quán bar sinh ý dắt liên quan đến nhau người, hắn đều đem những người này cho ăn no.

Trước kia hắn nghe nói qua, nói Lance mỗi tháng chi tiêu rất lớn, khi đó hắn không cảm thấy, hắn đem cái này coi như là Lance dùng để thổi phồng hoặc là cái khác mục đích một loại thủ đoạn.

Hiện tại hắn mình kinh doanh một cái thành thị thời điểm, hắn mới biết được hoa này tiêu thật rất lớn.

Đối với tòa thành thị này tới nói có thể làm cho hắn không thoải mái rất nhiều người, nơi này có hơn mười tên thị chính nghị viên, cục cảnh sát cục trưởng, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, còn có thị trưởng.

Thậm chí là thị trưởng bên người phụ tá, nghị viên bên người trợ thủ, bao quát thân thích của bọn hắn, đều có biện pháp để hắn không thoải mái, hắn không chỉ có muốn biên chế một cái mạng lưới, còn muốn bảo đảm những người này sẽ không tìm hắn gây phiền phức.

Muốn làm đến điểm này kỳ thật cũng không dễ dàng.

Cho dù là Lance, cũng cần ở phương diện này hoa đại lượng tiền, huống chi là nội tình còn không bằng Lance tốt Khrystofer?

Chỉ có đem những người này đều cho ăn no, bọn hắn mới sẽ không tìm hắn gây phiền phức.

Giữa bọn hắn hợp tác cho tới nay đều vô cùng vui sướng, hắn đúng giờ đưa tiền, những người này sẽ sớm cho hắn thông thông khí, có hành động gì loại hình sớm nói cho hắn song phương phối hợp rất ăn ý, cũng rất vui sướng, trước lúc này.

Hiện tại hết thảy đều bị cục cảnh sát cục trưởng làm hỏng, Khrystofer phẫn nộ phi thường, loại này phẫn nộ không hoàn toàn là nhằm vào cục cảnh sát cục trưởng, còn có nhằm vào Lance.

Chỉ là Lance không ở trước mặt của hắn, đương nhiên coi như tại, hắn cũng chưa chắc dám hướng Lance nổi giận, chỉ có thể đem lửa giận trong lòng phát tiết tại vị này cục cảnh sát cục trưởng trên thân.

Đối mặt Khrystofer dạng này chỉ trích, cục cảnh sát cục trưởng cũng không có lùi bước, "Nghe, bằng hữu, ta rất xin lỗi chuyện này không có thông tri ngươi, bởi vì việc này ta không có cách nào thông tri ngươi."

"Đây là thị trưởng đốc thúc, ngươi có vấn đề gì, ủy khuất, lửa giận, vẫn là cái gì khác, ngươi có thể đi tìm thị trưởng tâm sự, mà không phải tìm ta."

"Ngươi nguyện ý cho ta tiền, là bởi vì ta là cục cảnh sát cục trưởng, nếu như ta không phải cục cảnh sát cục trưởng, ngươi cũng sẽ không lại cho ta tiền, cho nên nên nghe ai, không cần ngươi dạy ta, hiểu chưa?"

"Thuận tiện nói một câu, ngươi có thể không cho ta tiền, từ nơi này tháng bắt đầu, cái này là quyền tự do của ngươi, ngươi có thể thử một lần."

"Ta còn có cái khác công tác, không có thời gian cùng ngươi nói chuyện phiếm, có vấn đề gì để nói sau."

Cục cảnh sát cục trưởng trực tiếp cúp điện thoại, cái này khiến Khrystofer càng thêm phẫn nộ, "FYM, cứt chó đồng dạng thấp hèn hàng!"

Để hắn cho thị trưởng gọi điện thoại, sau đó chỉ trích thị trưởng?

Hắn mặc dù có đôi khi hoàn toàn chính xác rất ngông cuồng, nhưng hắn còn không có cuồng vọng đến loại tình trạng này.

Hắn buông điện thoại xuống, đi tới cái ghế bên cạnh ngồi ở kia, nhìn qua cả người tinh khí thần đều trở nên rất uể oải suy sụp hắn còn không có nhìn thấy Lance trước mặt, thậm chí đều không có nhìn thấy gia tộc Lance người mặt, sự nghiệp của hắn liền gặp như thế trọng kích, trong lúc nhất thời để hắn có một loại tẻ nhạt vô vị cảm giác.

Tựa như là hắn tại trên bờ cát đắp lên ra một người phi thường xinh đẹp lâu đài, giống như đúc, mỗi người đều nói đây là hoàn mỹ nhất kiệt tác, sau đó một cỗ biển sóng đánh tới.

Ngươi có thể nhìn thấy biển sóng đẩy tới quá trình, nhưng là ngươi không cách nào ngăn cản biển sóng bao trùm đến tòa thành bên trên, dù là ngươi đứng tại lâu đài phía trước, biển sóng vẫn là sẽ phá hủy toàn bộ lâu đài cát!

Hắn dựa vào ghế, nhìn trần nhà, trong đầu rất loạn đồng thời, lại trống rỗng.

Một lát sau, hắn hỏi, "Ngươi cảm thấy. . . Tiếp xuống chúng ta sẽ đối mặt cái gì?" Hắn một lần nữa ngồi xuống, nhìn về phía ngồi tại cái bàn đối diện anh em đồng hao.

Cái sau cau mày suy tư một hồi, hắn nhìn sang Khrystofer, có chút không xác định nói ra, "Ta không rõ lắm, ta đối Lance cũng không hiểu rõ lắm, bất quá thủ đoạn của hắn hoàn toàn chính xác có chút. ."

"Ta không biết nên nói thế nào, chúng ta là hắc bang, hắn hẳn là dùng hắc bang phương thức đến cùng chúng ta chiến đấu, mà không phải dùng loại này thủ đoạn hèn hạ."

Có lẽ tại rất nhiều hắc bang thành viên trong mắt, bang phái ở giữa mâu thuẫn, hoặc là đơn giản hoá đến giữa người và người mâu thuẫn, nên dùng hắc bang phương pháp đến giải quyết, sống mái với nhau, quyết đấu, hoặc là những phương pháp khác.

Mà không phải lợi dụng chính thức lực lượng, cái này sẽ bị mọi người chỗ chế nhạo.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lance dùng thủ đoạn như vậy chỉ là mấy ngày thời gian, liền đánh cho bọn hắn ngay cả hoàn thủ đều làm không được.

Có lẽ hắc bang khinh thường tại sử dụng chính thức thủ đoạn cũng không hoàn toàn là bọn hắn khinh thường tại để chính phủ tham dự vào bang phái trong mâu thuẫn, càng quan trọng hơn là bọn hắn vung vẩy không động này đem "Lưỡi dao" .

Cái này giống là thế giới ngầm bên trong "Cấp chiến lược vũ khí" tất cả hắc bang đều sẽ né tránh vấn đề này, bọn hắn sẽ không thừa nhận bọn hắn ở phương diện này e ngại chính phủ Liên Bang, nhưng bọn hắn cũng không hy vọng người khác có thể sử dụng thủ đoạn như vậy đối phó bọn hắn, cho nên bọn hắn liền chế định dạng này ước định mà thành quy củ.

Sống mái với nhau hẳn là tại hắc bang ở giữa, không nên đem chính phủ Liên Bang liên luỵ vào.

Rất nhiều người đều cảm thấy làm như vậy chính xác, thậm chí còn có thể cảm thấy coi như đem chính phủ liên luỵ vào, cũng sẽ không thay đổi cái gì.

Bọn hắn những người này rất lớn xác suất là không cảm giác được loại cảm giác này, nhưng là Khrystofer cảm nhận được. Tuyệt vọng.

Những quan viên này, cục trưởng, nói muốn đối phó hắn liền đối phó hắn, hắn thậm chí một điểm tính tình cùng biện pháp đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn giữ lại mình hàng, diệt đi mình kiếm lợi nhiều nhất quán bar, bọn hắn đang tại từng chút từng chút phá hủy hắn hết thảy!

"Fuck!" Hắn nhịn không được lại mắng một câu, điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên, giọt reng reng reng thanh âm để Khrystofer đánh run một cái.

Hắn có chút khẩn trương, còn có chút kinh hoảng nhìn xem điện thoại, "Fuck, ta không nghĩ tiếp, ngươi tiếp." Ngồi đối diện hắn anh em đồng hao kiên trì nhấc lên điện thoại, "Nơi này là. ."

Nét mặt của hắn trong thời gian rất ngắn đã trải qua rất nhiều biến hóa, đại khái hai mười mấy giây đồng hồ về sau, hắn không có tắt điện thoại, mà là đem thả xuống ống nghe, nhìn xem Khrystofer.

"Có một cái gia hỏa cự tuyệt thanh toán số dư."

Mình tiêu thụ rượu, là bọn hắn công việc chủ yếu, đồng thời bán sỉ cũng là bọn hắn công việc chủ yếu, bọn hắn không có khả năng tự mình đem rượu tiêu thụ đến toàn bộ châu mười mấy cái thành thị cùng trên thị trấn đi.

Ngoại trừ tại hai ba tòa thành thị bên trong bọn hắn có mình bán lẻ mạng quan hệ bên ngoài, địa phương khác trên cơ bản đều là làm bán sỉ sinh ý bọn hắn cho những cái kia hắc bang chừa lại nhất định lợi nhuận không gian, sau đó đem rượu lấy bán sỉ giá cả bán cho bọn hắn, làm như vậy chỗ tốt liền là về khoản thật nhanh, với lại không có kinh doanh chi phí.

Hắn cùng nơi này hắc bang hợp tác đến cho tới nay cũng đều không sai, đối phương sẽ thanh toán một bộ phận tiền đặt cọc, đại khái chừng phân nửa tiền hàng.

Sau đó bọn hắn sắp xếp người đưa hàng tới cửa, đồng thời đem một nửa kia tiền hàng thu hồi lại.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn an bài đến những thành thị khác đưa hàng người phụ trách gọi điện thoại trở về, hàng đã đưa đến, nhưng là đối phương cự tuyệt thanh toán còn lại tiền hàng.

Lúc đầu số tiền kia trước mấy ngày nên thanh toán xong, nhưng đối phương một mực tìm lý do nói trong tay không có nhiều tiền như vậy, để bọn hắn người chờ một chút.

Cái này vừa chờ, liền là chờ tới bây giờ, bọn hắn vẫn là giống nhau thuyết pháp, rất hiển nhiên, những người này không có ý định cho bọn hắn tiền Khrystofer đầu óc tựa như là nổ tung đồng dạng đau, có đồ vật gì đang muốn từ trong đầu của hắn chui ra ngoài, toàn bộ sọ não đều muốn nứt ra!

"Con mẹ nó chứ không đối phó được những người kia, chẳng lẽ còn không đối phó được một cái hắc bang? !" Hắn dùng sức đập một cái cái bàn, "Đem người đều kêu lên, cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem!"

Hắn anh em đồng hao cũng không có lập tức trả lời hắn, mà là dùng một loại tự hỏi, mang theo lấy lo lắng biểu lộ nhìn xem hắn, "Cái này có thể hay không là. Bên ngoài cái bẫy rập?

Khrystofer dùng sức gãi gãi đầu da, da đầu của hắn có chút ngứa, tâm tình cũng trở nên càng thêm phiền não.

"Nếu như ta hiện tại không động thủ. . . Như vậy chúng ta cũng chỉ có thể chạy trở về."

"Sẽ có nhiều người hơn làm như vậy, cầm hàng của bọn ta, không cho chúng ta tiền."

"Coi như đây là Lance trò vặt, chúng ta cũng muốn khiến người khác biết, có lẽ chúng ta đối phó Lance không dễ dàng, nhưng là đối phó bọn hắn, rất đơn giản!"

Hắn dùng sức trên bàn gõ hai lần, "Nói cho các huynh đệ, tỉnh lại, để cho chúng ta xuất ngụm ác khí!"

Khrystofer thủ hạ đám người rất nhanh liền bắt đầu chuyển động, bọn hắn địa phương muốn đi cũng không tại tòa thành thị này, mà là tại sát vách trong thành thị, một chiều lời nói, khả năng cũng chính là bảy tám giờ đường xe, vừa đi vừa về lời nói một ngày thời gian như vậy đủ rồi.

Hiện tại bọn hắn nhất định phải xuất kích, không thể luôn luôn bị động phòng ngự, các loại tin tức khuếch tán ra về sau, thủ hạ bọn hắn những người này sĩ khí sẽ chỉ càng thấp hơn!

Nhất định phải để cho thủ hạ những người này nhận thức đến, bọn hắn cũng không phải là mềm cà chua, ai cũng có thể tới bóp một cái!

Sumuli người không có dạng này truyền thống, bọn hắn tôn trọng lấy máu trả máu, đòn lại trả đòn, ăn miếng trả miếng!

Chỉ có hung ác, đi cắn xé, mới là Sumuli đại di dân thời kỳ có thể tại các quốc gia đứng vững gót chân nguyên nhân, mà không phải nhận sợ.

Khrystofer không nghĩ hồi vốn đảo, cho nên hắn còn phải lại giãy dụa giãy dụa, chỉ cần có khả năng như vậy, hắn liền kiên quyết sẽ không trở về!

Hắn không thích cái chỗ kia, tại Sumuli đảo bên trên, hắn không có bất kỳ cái gì ngày nổi danh.

Tứ đại gia tộc cùng chính đàn cao tầng một mực khống chế trên đảo hết thảy, giống hắn dạng này, ở trên đảo chỉ có thể từ từ hư thối, trở thành Bianchi gia tộc phát triển lớn mạnh chất dinh dưỡng, cùng còn lại mấy cái bên kia đã biến mất đám người đồng dạng.

Khrystofer mang theo rất nhiều nhân thủ rời đi cái này, hắn muốn bảo đảm vậy liền coi là là Lance thủ đoạn nham hiểm, là bẫy rập, bọn hắn một cước giẫm sau khi đi vào còn có thể đem chân rút ra.

Bọn hắn mang theo rất nhiều vũ khí hạng nặng, thậm chí là một chút chất nổ, tại Liên Bang vận dụng chất nổ giao chiến là sẽ đem sự tình làm lớn chuyện, nhưng bây giờ hắn đã không để ý tới những thứ này.

Khi Khrystofer đội xe rời đi lúc, một cái ngồi tại ven đường bên bàn tròn, dùng chén nhỏ uống vào cà phê nóng, mang theo mũ lưỡi trai lão nhân đem điếu thuốc ném trên mặt đất, hai tay của hắn cắm vào trong túi, "Ta đi gọi điện thoại."

Bên cạnh hắn các lão đầu tử đều cười đáp ứng hắn rời đi thỉnh cầu, dạng này người tại mảnh này lấy Sumuli người làm chủ nơi ở rất thông thường.

Bọn hắn mặc vải nỉ áo khoác, ngồi tại ven đường vây quanh một cái nhỏ bàn tròn phơi nắng, trên mặt bàn để đó một cái có thể nhóm lửa bình cà phê, không ngừng bốc hơi nóng.

Trong tay bọn họ cầm loại kia thoạt nhìn chỉ có bóng bàn mở ra lớn nhỏ chén cà phê, mỗi lần đều là tiếp một chén nhỏ nóng hổi cà phê, sau đó một bên thổi, một bên một chút xíu uống hết.

Ở trong quá trình này bọn hắn sẽ nói chuyện phiếm, cũng có khả năng sẽ đánh bài, hoặc là ăn một chút vật gì, đây là Sumuli các lão đầu tử thích nhất xã giao hoạt động.

Ngươi không cần cùng bọn hắn đều biết, khả năng chỉ là đi ngang qua người, nhưng chỉ cần ngươi là Sumuli người, như vậy ngồi xuống, liền có thể cùng bọn hắn hàn huyên tới cùng đi, bọn hắn cũng sẽ vui lòng mời ngươi uống bọn hắn cà phê, mặc dù khả năng cũng không phải cái gì quý báu cà phê đậu mài.

Mỗi cái khu vực, mỗi cái dân tộc, đều có cuộc sống của mình phương thức, tựa như giờ khắc này.

Mang mũ lưỡi trai lão nhân đi tới cách đó không xa buồng điện thoại bên trong, hắn lấy ra hai cái tiền xu nhét vào điện thoại bỏ tiền lỗ bên trong, sau đó móc ra trong túi một tờ giấy, bấm phía trên dãy số.

Điện thoại cơ hồ là lập tức liền được kết nối, hắn nghe được đối diện trả lời thanh âm rồi nói ra, "Bọn hắn đã rời đi."

"Ân. . Rất nhiều xe, ta không biết bên này còn có bao nhiêu người, nhưng khẳng định rời đi rất nhiều người."

"Tốt. Ta đã biết."

Hắn nói xong những này liền buông điện thoại xuống, về tới bên bàn bên trên, tiếp tục miệng nhỏ uống vào cà phê nóng, "Các ngươi nói đến cái nào?"

Một cái khác lão nhân cười ha hả nói, "Chúng ta nói đến trong đảo những cái kia đáng chết Hấp Huyết Quỷ nhóm còn có thể kiên trì bao lâu, với lại ta nghe nói có người đang tại phản kháng bọn hắn 'Chính sách tàn bạo' bọn hắn làm một cái gì cái gì phản kháng tổ chức loại hình, ta không rõ lắm."

Chung quanh các lão nhân đều bị cái tin tức này hấp dẫn, cũng có người nói ra tự mình biết một chút tin tức giao lưu, mỗi người đều nhiệt tình đầu nhập vào dạng này có hạn thời gian bên trong.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ tại trên thân, ven đường người đi đường vội vã bước chân cùng bọn hắn chậm tiết tấu sinh hoạt, hỗn tạp bình cà phê bên trong không ngừng phun ra ngoài cà phê mùi thơm, sinh hoạt tư vị đều ở trong đó.

Sau hai giờ, ba chiếc xe tới đến Khrystofer ngoài trang viên, phía trước nhất xe ấn hai lần loa.

Cổng trạm gác bên trong đang nhìn xem lưu tạp chí trông coi hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, không phải quen thuộc xe, hắn đi tới cạnh cửa lại quan sát một cái, sau đó từ cửa nhỏ đi ra ngoài.

"Các ngươi là ai?"

Hắn khom người, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem bên trong người đang ngồi, chỗ ngồi kế bên tài xế gia hỏa mang theo một đỉnh mũ phớt, hắn có phi thường lập thể ngũ quan, nhìn qua tựa như là Sumuli người.

"Boss để cho chúng ta trở về cầm vài thứ."

Gác cổng liếc qua đằng sau hai chiếc người trong xe, ánh mắt của hắn lại về tới phía trước chỗ kế tài xế bên trong Sumuli trên thân người, đối phương có rõ ràng Sumuli khẩu âm, điểm này là ngoại nhân học không được.

"Ta không biết các ngươi." Gác cổng phi thường tận tụy, "Chí ít tại ta công tác thời điểm, ta không có ở trang viên gặp qua các ngươi.

"Nếu như là Boss để các ngươi tới, các ngươi tốt nhất gọi điện thoại cho hắn, để cho ta xác nhận một chút."

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế gia hỏa trên mặt đều là tiếu dung, hắn tựa như là nghĩ đến cái gì, "Đúng, hắn để khi ta tới cho ta một vật, nói chỉ cần ngươi nhìn một chút liền biết."

Gác cổng có chút hiếu kỳ lại cong một chút eo, cách cửa sổ xe cũng càng tới gần một chút, "Cái gì?"

Một giây sau, trên ghế lái phụ gia hỏa đột nhiên ôm lấy cổ của hắn đem hắn hướng trong xe túm, cái này đột biến để gác cổng hoảng sợ bắt đầu giãy dụa, nhưng rất nhanh, hắn liền bất động.

Trong thùng xe, chỗ ngồi kế tài xế bên trên gia hỏa trong tay cầm chủy thủ đã cắt gác cổng cổ, máu tươi lốp bốp chảy hắn một thân..