Chương 1220: Chuyển không

Chương 1220: Chuyển không

"FYM, ngươi đem trong xe làm cho tất cả đều là máu!" Lái xe nhịn không được oán trách một câu, gác cổng động mạch bị cắt ra, máu tươi tựa như là mở ra vòi nước như thế từ mở ra trong vết thương phun tới.

Chỗ kế tài xế, phòng điều khiển, tất cả đều là máu tươi, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ xe!

Chỗ kế tài xế gia hỏa dùng sức đem cửa vệ đẩy lên một bên, hắn từ cửa nhỏ sau khi đi vào tại phòng gát cửa bên trong tìm được chìa khoá, đem trang viên đại môn hoàn toàn mở ra.

Kỳ thật trong trang viên vẫn là có không ít người, Khrystofer bọn hắn tại bản địa hết thảy có ước chừng có bảy mươi, tám mươi người hạch tâm thành viên, không cân nhắc thành viên vòng ngoài.

Bọn hắn cũng không phải là nghiêm ngặt trên ý nghĩa "Hắc bang" loại kia chiếm cứ tại cái nào đó địa khu thông qua phạm tội sinh ý đến kiếm tiền loại kia, nói thí dụ như Liên Bang năm đại gia tộc loại hình.

Khrystofer càng giống là một cái buôn lậu thương, với hắn mà nói không có cái gì nghiêm ngặt trên ý nghĩa "Địa bàn" chỉ cần hắn ở địa phương, liền là địa bàn của hắn.

Hắn cũng không cần kinh doanh địa bàn của mình, hắn chỉ cần một chút quán bar, sau đó có người tới tìm hắn mua rượu, hắn đem đồ vật giao cho người khác là được rồi.

Hắn cùng bản địa hắc bang ở giữa đều không có bất kỳ cái gì xung đột, hắn quán bar thậm chí liền mở tại người khác trên địa bàn, nhưng song phương cũng không có cái gì trên thực tế xung đột.

Cho nên hắn cũng không phải là một cái hắc bang đầu mục, hắn là một cái lấy buôn lậu cùng tiêu thụ rượu làm chủ phạm tội tổ chức đầu mục, cũng không cần nhiều người như vậy.

Có người cho hắn nhìn nhà kho, có người cho hắn đi chào hàng rượu, có một bộ phận tay súng phụ trách giữ gìn buôn bán an toàn cùng an toàn của hắn, cái này như vậy đủ rồi.

Hắn không có lớn như vậy địa bàn muốn làm cho tất cả mọi người đều đứng tại trên đường duy trì mình bang phái thể diện, hắn không phải loại kia truyền thống trên ý nghĩa hắc bang, hắn càng giống là một cái "Hắc bang thương nhân" .

Gia tộc Lance có rất nhiều người là bởi vì bọn họ cũng cần kinh doanh địa bàn của mình, những cái kia trên đường du đãng các thành viên gia tộc, liền là nhân viên số lượng không ngừng tăng nhiều nguyên nhân chủ yếu.

Một con phố khác có hai mươi, ba mươi người, hoặc là càng nhiều, như vậy mười đầu đường phố liền là vài trăm người, hai ba mươi con phố liền là hai, ba ngàn người.

Nhưng nơi này nhân số không nhiều, hắn mang đi rất nhiều nhân thủ, trong trang viên cũng liền còn lại nơi này người hầu, cùng hơn mười cái hạch tâm thành viên cùng hai ba mươi cái thành viên vòng ngoài.

Bọn hắn đều tụ tập tại trang viên phụ cận, từ đại môn đến kiến trúc chủ đạo hơi có chút khoảng cách, đồng thời giữa hai bên còn có thảm thực vật tường xem như tầm mắt ngăn cản, người ở bên trong căn bản vốn không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Đứng tại chỗ cao người chỉ thấy hai chiếc xe từ bên ngoài tiến đến, bọn hắn có thể thông qua đại môn, hiển nhiên là gác cổng cho đi, cho nên chỗ cao hai tên tay súng chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Một đoàn người từ trong xe xuống tới, máu me khắp người gia hỏa đi tại đám người phía sau cùng, chiếc xe thứ hai bên trong người ngược lại là đi tại phía trước nhất.

Cửa trang viên cũng đứng đấy bốn năm người, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ hút thuốc, những này tại kiến trúc bên ngoài tuần tra hoặc là trực ban, đều là thành viên vòng ngoài.

Không có cho phép, bọn hắn là không thể tiến vào công trình kiến trúc bên trong.

Nhìn thấy có một đám người từ trên bậc thang đi lên, bọn hắn cũng chia tản ra, nhưng cũng không khẩn trương nơi này là Khrystofer trang viên, là nơi ở của hắn, không có ai sẽ chạy đến nơi đây đến tìm bọn hắn gây chuyện, trừ phi bọn hắn không muốn từ nơi này cầm tới những cái kia lợi nhuận bạo tạc rượu.

"Hắc, các ngươi là ai?" "Ta chưa thấy qua các ngươi!"

Đứng tại phía trước nhất ngăn cản những người này, hắn có vẻ hơi tản mạn, súng tiểu liên bị hắn vác tại bên người, mà không phải cầm ở trong tay.

Đứng ở trước mặt hắn gia hỏa cười đối với hắn nói ra, "Cái này muốn về nhà hỏi ngươi mụ mụ."

"Wtf?"Thủ vệ có chút không thể tin được mình lỗ tai nghe thấy đồ vật, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng đồng dạng kinh ngạc đồng bạn, nhưng rất nhanh hắn đồng bạn nghi ngờ trên mặt liền biến thành hoảng sợ, hắn tựa hồ từ đồng bạn trong mắt, thấy được lưỡi hái của tử thần đang tại hướng hắn vung vẩy.

Hắn cơ hồ theo bản năng đưa tay đi lấy súng đồng thời quay người, thân thể của hắn đã làm ra muốn tránh né động tác, đã bắt đầu nghiêng, nhưng nháy mắt sau đó, hắn liền nghe đến tiếng súng, ngay sau đó hắn hướng về phía trước chạy hai bước, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã nhào xuống đất.

Đạn bắn thủng hắn bên cạnh não, hắn nằm trên mặt đất không ngừng co quắp, đối thế giới nhận thức cùng phân tích, cũng theo đại não bị hao tổn từ từ dừng lại.

Tại hắn sau cùng trong tầm mắt, các đồng bạn của hắn rất nhanh liền bị bắn giết ở trước mặt của hắn, đám người kia hướng phía trong phòng phóng đi.

Càng nhiều xe xuất hiện tại trong đình viện, càng nhiều người xuất hiện tại cái kia.

Đứng tại trên lầu chót hai cái thủ vệ thậm chí cũng không kịp phát ra cảnh báo, bọn hắn liền bị súng trường đánh hạ, toàn bộ trong trang viên trong nháy mắt loạn cả một đoàn. . .

Chiến đấu cũng không có tiếp tục thời gian quá dài, chủ lực của bọn họ bị Khrystofer lôi đi, toàn bộ trong trang viên còn lại lực lượng không cách nào ngăn cản gia tộc Lance tiến công, rất dễ dàng, bọn hắn liền đem nơi này thanh lý đến sạch sẽ.

Mở ra xe tải lớn đang tại vận chuyển thi thể, ở phía xa tiến vào trang viên trên đường, mấy chiếc xe cảnh sát đã kéo chướng ngại vật trên đường, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Tại trang viên trong tầng hầm ngầm, thợ khóa mang theo ống nghe bệnh đang tại đối lấp kín to lớn cửa sắt tiến hành "Nghe chẩn đoán bệnh" tay của hắn không ngừng chuyển động trên cửa luân bàn, khi ống nghe bệnh bên trong truyền đến ngoại trừ bánh răng bình thường chuyển động sinh ra tiếng ma sát bên ngoài, còn có phi thường yếu ớt giống như là một cây thanh sắt mỏng gõ vào thép phiến bên trên thanh âm, trên mặt hắn lộ ra tiếu dung.

Loại này mật mã khóa kỳ thật cũng không khó mở, làm ngươi hiểu rõ đến kết cấu của nó lúc, ngươi liền biết như thế nào mở ra hắn.

Thợ khóa từ khi theo Lance về sau cũng coi là đi tới nhân sinh đỉnh phong, hắn không cần cùng quá khứ như thế mỗi ngày vì sinh hoạt khắp nơi tìm kiếm công tác, mọi người không chỉ có sẽ không dùng ánh mắt khác thường theo dõi hắn, ngược lại sẽ đối với hắn biểu lộ ra tôn kính thái độ.

Nhiều đến để hắn không biết làm sao hoa tiền lương cùng tiền thưởng, còn có độc quyền sử dụng phí, hắn đem tất cả nhiệt tình đều đầu nhập vào "Như thế nào mở ra trên thế giới mỗi một chiếc khóa" lý tưởng cùng sự nghiệp ở trong.

Như hôm nay bọn hắn mở cánh cửa sắt này bên trên khóa, hắn hủy đi qua không chỉ một, hắn đã hoàn toàn làm rõ ràng bộ này mật mã khóa nguyên lý làm việc, cho nên mở ra nó chỉ là một cái độ thuần thục vấn đề.

Không hề nghi ngờ, cánh cửa này ngăn không được hắn, nương theo lấy hắn lấy ra một nhóm lớn thủ công chế tác mở khóa khí, chọn lựa trong đó một thanh, cắm vào trong lỗ khóa uốn éo mấy lần, khóa lò xo búng ra thanh âm mỹ diệu đến tựa như là âm thanh thiên nhiên đồng dạng!

Hắn chuyển động như là bánh lái đồng dạng đĩa quay, khóa lưỡi thu hồi lúc rất nhỏ tiếng ma sát tại lúc này cũng biến thành phá lệ mỹ diệu!

Đối với một cái thợ khóa tới nói, mở ra hắn biết khóa đã trở thành theo đuổi của hắn cùng mộng tưởng, hắn đoạn thời gian trước còn cùng Lance nói qua chuyện này, hắn muốn đi thử nghiệm mở ra ngân hàng kim khố đại môn.

Bất quá chuyện này không phải dễ dàng như vậy áp dụng, dù sao bất luận cái gì ngân hàng đều sẽ không dễ dàng đáp ứng Lance thỉnh cầu, quan hệ này đến ngân hàng vấn đề an toàn.

Đối với ngân hàng tới nói, một cái an toàn kim khố đại môn là bọn hắn trọng điểm tuyên truyền nội dung, nếu như cái đại môn này thật để thợ khóa mở ra, không hề nghi ngờ, chuyện này đối với bọn hắn danh dự sẽ là một đả kích trầm trọng.

Về phần mở không ra?

Mọi người sẽ không quan tâm một cái khiêu chiến ngân hàng khóa cửa thất bại, không có danh tiếng gì người cùng cố sự này, cho nên đối ngân hàng mà nói loại chuyện này chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt.

Kho bảo hiểm đại môn tại hai người hợp lực thôi thúc dưới, chậm rãi bị đẩy ra, tiếp cận dày một thước bên trong cửa sắt tản ra tiền tài hương vị!

Trường minh ánh đèn chiếu xạ tại bên trong chất đống lấy giá trị liên thành vật phẩm bên trên, đứng ở ngoài cửa đám người đều phát ra một tiếng sợ hãi thán phục!

Khrystofer tiêu thụ rượu "Tiền tham ô" tất cả đều là tiền mặt.

Những cái kia phạm tội tập đoàn, hắc bang, bọn hắn không dám dùng ngân hàng chuyển khoản đem tiền chuyển cho Khrystofer, Khrystofer gia không dám thu lấy bất kỳ chuyển khoản, cho nên song phương giao dịch đều là lấy tiền mặt làm chủ.

Bao quát bọn hắn hướng Sumuli đảo chuyển vận tiền bạc thời điểm, cũng đều là đem tiền mặt đưa qua, buôn lậu quá khứ.

Nhiều tiền mặt như vậy, khẳng định không tiện lắm, cho nên phạm tội tập đoàn cũng sẽ không ngu đến mức thật toàn bộ sử dụng tiền mặt, bọn hắn còn biết dùng một chút quý giá kim loại, nói thí dụ như hoàng kim, lại nói thí dụ như sử dụng một chút giá cả trong suốt tác phẩm nghệ thuật.

Trong phòng này, liền là một bộ phận tiền, tăng thêm một bộ phận hoàng kim chế phẩm, còn có một số tác phẩm nghệ thuật tạo thành.

Giống như là treo trên vách tường một bức ( trên ban công thiếu nữ ) tại thị trường giao dịch bên trên có thể nhẹ nhõm bán đi 200 ngàn Liên Bang Thor giá cả, nó tại năm ngoái bị hắc bang lấy 215,000 giá cả, "Thanh toán" cho Khrystofer.

Lại nói thí dụ như nơi hẻo lánh một cái tủ trưng bày bên trong trưng bày một cái phi thường hoa lệ hoàng kim quyền trượng, vật này nếu như chỉ là ước định trọng lượng của nó cùng phía trên khảm nạm bảo thạch, khả năng cũng chính là mấy chục ngàn khối tiền.

Nó có văn vật tính chất, mà lại là văn vật quý giá, một chút người thu thập có thể vì nó xuất ra 300 ngàn giá cả đến. Những vật này, cuối cùng hợp thành Khrystofer tài phú, ước chừng hơn 30 triệu dáng vẻ.

Bọn hắn dù sao không phải chuyên nghiệp ước định sư, không cách nào vì tất cả thương phẩm tiến hành chính xác định giá, nhưng hẳn là không sai biệt lắm liền là những này.

Số tiền này cũng không phải là Khrystofer toàn bộ, hắn còn có một số tiền rửa sạch sẽ về sau tồn tiến vào khác biệt tài khoản bên trong, thậm chí còn có một cái mặt khác cất giữ tác phẩm nghệ thuật địa phương, những địa phương kia tiền cộng lại hẳn là cũng có 20 triệu dáng vẻ chừng.

Lần hành động này kế hoạch, liền là buộc bọn họ rời đi nơi này, sau đó đem những vật này đều mang đi.

Coi như Khrystofer sẽ không bởi vì có người không tiếp tiền hàng bị chọc giận, không rời đi nơi này, Lance cũng có những biện pháp khác buộc hắn rời đi.

Nói thí dụ như, điều tra hắn xem như "Sumuli phạm tội tập đoàn thủ lĩnh" vấn đề, cảnh sát, cấm rượu thám viên, thậm chí là FBI cũng bắt đầu tìm hắn để gây sự thời điểm, hắn khẳng định phải chạy đến địa phương khác đi.

Lấy hắn thiếu hụt cảm giác an toàn thói quen, hắn khẳng định cũng sẽ mang theo đại đa số người cùng hắn cùng rời đi cái này, ẩn núp một đoạn thời gian.

Chỉ cần Lance bản thân tại Inderno châu, đồng thời công khai lộ diện, như vậy Khrystofer liền sẽ không quá mức tại lo lắng.

Lance an bài người chằm chằm vào Khrystofer, như vậy Khrystofer khẳng định cũng an bài người chằm chằm vào Lance, đây là một cái lẫn nhau quá trình!

Lance trong khoảng thời gian này một mực tấp nập công khai lộ diện, đây cũng là Khrystofer không có chạy trốn nguyên nhân chủ yếu một trong. Chỉ cần hắn rời đi trang viên, dù chỉ là mấy giờ đồng hồ thời gian, Lance đều sẽ đem hắn những thứ kia chuyển không.

Để một người tuyệt vọng, một cái luôn luôn thiếu khuyết cảm giác an toàn người tuyệt vọng kỳ thật rất đơn giản, cái kia chính là từng tầng từng tầng "Lột ra" hắn, đem tất cả những cái kia có thể gia tăng hắn cảm giác an toàn đồ vật, từ chung quanh hắn bóc ra.

Tài phú, quyền thế, địa vị, bảo hộ hắn an toàn người, hết thảy!

Lance sẽ không dễ dàng để hắn chết, hắn nhất định phải nhận hết tra tấn về sau mới có thể sử dụng tử vong vì hắn làm ra qua tất cả chuyện sai chuộc tội!

"Động thủ đi, các huynh đệ!"

Phụ trách hành động lần này hai tên đội trưởng trên mặt tất cả đều là hưng phấn tiếu dung, không hề nghi ngờ, hành động thành công sẽ gia tăng bọn hắn trong gia tộc "Công tích" vì bọn họ đến tiếp sau thăng làm cán bộ cung cấp cần thiết ủng hộ.

Devon bởi vì sự tình lần trước làm tốt lắm, đã được đề bạt làm gia tộc cán bộ, cái này khiến rất nhiều đội trưởng đều hâm mộ ghen tị!

Đội trưởng cùng cán bộ nhìn qua giống như chênh lệch cũng không phải rất lớn, nhưng trên thực tế lại là ngày đêm khác biệt.

Đội trưởng muốn nghe từ cán bộ mệnh lệnh, cho dù là bọn họ có ý nghĩ của mình, cũng muốn lấy cán bộ ý kiến làm chủ, đồng thời bọn hắn làm cái gì, không làm cái gì, chính bọn hắn nói không tính.

Tựa như là Lance tại Kim Cảng thành gia tộc tổng bộ, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều đội trưởng ở tổng bộ bên trong rảnh rỗi đến bị khùng.

Bọn hắn sẽ ở cùng một chỗ nói chuyện phiếm, chơi snooker, chơi những cái kia máy chơi game, hoặc là dứt khoát không ngừng rèn luyện thân thể hoặc là đánh lôi đài lúc có cán bộ cần hành động thời điểm, bọn hắn liền biết chút bên trên một chút mình nhận biết hoặc là quan hệ không tệ đội trưởng ra ngoài làm việc.

Bởi vì ai cũng không biết sẽ có hay không có đột phát tình huống, cho nên mỗi ngày đều sẽ có không ít cán bộ trong công ty trực ban.

Mỗi một cái địa phương đều là như thế, Inderno châu cũng là dạng này, theo Lance đến, số lớn đội trưởng mang theo thủ hạ của bọn hắn đã tới Inderno châu, tùy thời tùy chỗ tiếp nhận Lance điều khiển.

Có thể đi ra tham gia hành động, đối với những đội trưởng này tới nói đều là phi thường cơ hội quý giá.

Có lẽ liền bởi vì bọn họ lần này công tác, để bọn hắn có cơ hội giống Devon những người kia đồng dạng, từ đó tầng dưới, biến thành bang phái trung thượng tầng!

Đại lượng tác phẩm nghệ thuật, đồ cổ, công trái, hoàng kim, còn có từng rương tiền mặt cất vào trong xe, đồ vật kỳ thật cũng không nhiều, nhưng vẫn là lắp hai chiếc xe tải.

Hôm nay tới đây có tương đối chuyên nghiệp nhân sĩ, bọn hắn chỉ đạo cái này tuổi trẻ bọn tiểu tử như thế nào chính xác đem những này tác phẩm nghệ thuật thích đáng chở đi.

Từ chiếc xe đầu tiên đến trang viên, đến bọn hắn hoàn toàn rút lui, toàn bộ quá trình chỉ dùng hơn một giờ thời gian. .

Ban đêm, Khrystofer một đoàn người đã tới sát vách thành thị, bọn hắn cũng không dừng lại thêm, trực tiếp thẳng hướng khất nợ tiền hàng hắc bang địa bàn, để Khrystofer cảm giác được bất an là, cái này cùng bọn hắn có qua một đoạn thời gian ổn định hợp tác hắc bang, thế mà chạy trốn.

Quán bar của bọn họ cũng đóng cửa, không phải làm bộ đóng cửa, Khrystofer để cho người ta cạy ra đại môn chui vào, bên trong sạch sẽ, không có ai, cũng không có rượu, tựa như là bị chuyên môn thanh lý qua.

Bọn hắn hắc bang chỗ tổng bộ, cũng không có cái gì người, cái này khiến Khrystofer cảm thấy một chút bất an.

Hắn không có làm dừng lại, lập tức tìm nơi đó một cái khác cùng bọn hắn có quan hệ hợp tác hắc bang, hỏi thăm một chút chuyện này hắn người bạn này nói cho hắn, thiếu hắn tiền hàng cái kia hắc bang, đã chạy đường có một đoạn thời gian, nghe nói là chọc phải đại nhân vật, đã sớm chạy.

Trở lại quán trọ càng nghĩ càng không đúng Khrystofer bấm trang viên điện thoại, hắn tâm cũng như từ đầu đến cuối không có hồi âm điện thoại như thế, không ngừng chìm xuống dưới.

"Xảy ra chuyện!".