Chương 1221: Không thể kháng cự lực hoà thuận vui vẻ cực

Chương 1221: Không thể kháng cự lực hoà thuận vui vẻ cực

Đi suốt đêm về nhà Khrystofer nhìn xem trống rỗng trang viên, đã không cách nào dùng biểu lộ để diễn tả mình trong nội tâm cuồn cuộn tâm tình.

Hắn bước nhanh đi đến tầng hầm bên trong, nhìn xem cửa lớn đã mở ra, nhìn xem trống rỗng kim khố, hắn mắt tối sầm lại kém chút té lăn trên đất.

Vẫn là người đứng bên cạnh hắn phản ứng nhanh, lập tức đỡ hắn.

Khrystofer liền đẩy ra đỡ lấy hắn người, thất tha thất thểu đi tới trong kim khố, hắn nhìn xem bị hoàn toàn chuyển không kim khố, một loại hắn chính mình cũng không biết hình dung như thế nào phẫn nộ cảm xúc tại trong ngực sôi trào!

Hắn dùng sức đập một cái vách tường, nắm đấm đều bởi vì dùng sức quá lớn rách da, nhưng dạng này vết thương nhỏ thế, so với phẫn nộ của hắn cùng sợ hãi, không đáng giá nhắc tới.

Hắn nhắm mắt lại đứng tại cái kia, ngực kịch liệt chập trùng, qua một hồi lâu mới dần dần bình ổn lại. Đây hết thảy dùng hai phút thời gian, hắn trong ánh mắt điên cuồng cùng thống khổ cũng từ từ bình phục.

Hắn cũng không nói gì, hướng thẳng đến đi lên lầu, thủ hộ lấy trang viên những người kia không thấy, hắn không cần nghĩ cũng biết những người này đi tới địa phương nào.

Trong sân mặt đất trong khe gạch còn lưu lại không có rửa ráy sạch sẽ vết máu, những cái kia màu đỏ sậm vết máu đã nói cho hắn, những người kia hạ tràng.

Hắn trở lại trong thư phòng của chính mình, trong thư phòng cũng có một cái nhỏ két sắt, nhưng bên trong kỳ thật không có cái gì quá nhiều thứ đáng giá, chỉ có hộ chiếu của hắn, một chút giấy chứng nhận, còn có mấy trương không ký danh chi phiếu.

Những này là hắn tại lúc cần thiết dùng để hối lộ một chút quan viên, mệnh giá cũng không lớn, 20 ngàn, ba mươi ngàn, 50 ngàn. Cộng lại cũng chưa tới 200 ngàn.

Bọn hắn hiển nhiên cũng mở ra cái này két sắt, tại tất cả mọi thứ phía trước nhất, trưng bày một cái xếp thành hình tam giác dựng thẳng tấm thẻ nhỏ, phía trên vẽ lên một khuôn mặt tươi cười.

Hắn đưa tay đem tờ giấy này hung hăng siết trong tay, có chút táo bạo đưa nó xé nát, sau đó hung hăng vứt trên mặt đất. Thậm chí còn chưa hết giận dùng sức đạp mấy phát, phảng phất là giẫm tại Lance tấm kia làm hắn buồn nôn trên mặt!

"Fuck!" "Fuck! !"

Hắn tiện tay đóng lại két sắt về sau đến tủ rượu bên cạnh rót cho mình một ly, hắn anh em đồng hao, còn có một số tâm phúc cũng đi đến.

Hắn liếc những người này một chút, đi vào ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, tất cả mọi người đang nhìn hắn, muốn biết hắn có biện pháp nào, ứng đối hiện tại hỏng bét tình huống.

Kỳ thật đối với những người này, những cán bộ này tới nói, tổn thất của bọn họ có, nhưng không lớn.

Trang viên trong kim khố những số tiền kia đều là Khrystofer, Khrystofer cho bọn hắn tiền, bọn hắn không phải mình ẩn nấp rồi, liền là đã dời đi, bọn hắn bản thân tổn thất nhưng thật ra là không quá lớn.

Chỉ là tình huống hiện tại rất tồi tệ, gia tộc Lance rõ ràng tại nhằm vào bọn họ động thủ, hơn nữa còn không phải loại kia như lôi đình hành động, trực tiếp phá hủy sự phản kháng của bọn họ, ngược lại là từng điểm từng điểm, tựa như là trêu đùa chuột mèo như thế, không ngừng đem bọn hắn bức tiến góc tường.

Loại này tuyệt vọng, mới là nhất làm cho người khó mà tiếp nhận.

Khrystofer cũng biết, những người này nhìn xem hắn mục đích là muốn hắn có thể nói ra cái phương án ứng đối đến. Nói thí dụ như làm sao trả thù trở về.

Những người này đều là đem đầu của mình treo ở dây lưng quần bên trên lăn lộn sinh hoạt người, vì tranh đoạt lợi ích, sinh ý, bọn hắn có thể cầm thương xông vào cái khác buôn lậu công ty trong văn phòng, hướng phía những người kia nổ súng.

Cũng có thể đem những cái kia không nguyện ý giao số dư người, minh chính điển hình, đến cảnh cáo những người khác không cần ý đồ từ trên người bọn họ chiếm tiện nghi.

Những người này đều là ác ôn, ác đồ, là hung ác nhất tội phạm, tăng thêm Sumuli người có cừu báo cừu đặc tính, bọn hắn hiện tại kỳ thật muốn nhất, liền là cùng Lance đụng một cái.

Những này đến từ Sumuli đảo bên trên Bianchi thành viên gia tộc, cũng không có cùng gia tộc Lance người chạm qua, bọn hắn chỉ là nghe nói gia tộc Lance người rất lợi hại, nhưng về phần lợi hại tới trình độ nào, bọn hắn cũng không hoàn toàn rõ ràng.

Bao quát hiện tại bọn hắn gặp được, đối với bọn hắn tới nói cái này cũng bất quá là đến từ phía chính phủ đả kích, nói không chừng gia tộc Lance "Bản thể" không hề giống mọi người tưởng tượng cường đại như vậy đâu?

Khrystofer anh em đồng hao nhẹ giọng hỏi, "Tiếp xuống chúng ta muốn ứng đối như thế nào?"

"Muốn hay không trả thù trở về?"

Khrystofer nhấp một miếng rượu, "Lance hiện tại người tại Inderno châu, bên kia hiện tại là địa bàn của hắn, từ châu trưởng đến phía dưới hắc bang đều bị hắn dọn dẹp giống một con chó, chúng ta nếu như vượt biên quá khứ đối phó hắn, e sợ người còn chưa tới Hồng Thạch thị, trên đường liền bị xử lý."

Anh em đồng hao nhìn thoáng qua sau lưng những cái kia cán bộ, "Vậy chúng ta cứ như vậy ở chỗ này bị động bị đánh?"

Khrystofer trong mắt lóe ra một vòng không vui, hắn đương nhiên không muốn ở chỗ này bị động bị đánh, nhưng hắn thì có biện pháp gì?

Trước kia hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua dạng này "Đấu pháp" mặc kệ là tại Likalai châu, hay là tại Sumuli đảo bên trên, hắc bang ở giữa mâu thuẫn cho tới bây giờ đều là thông qua sống mái với nhau giải quyết.

Ngươi giết ta, như vậy ngươi chính là bên thắng.

Ta giết ngươi, ta đem nuốt mất ngươi vốn có hết thảy.

Sống mái với nhau quyết định thắng bại, bên thắng ăn sạch, đây chính là hắc bang quy củ!

Nhưng là tại lần này, giờ khắc này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lance đã không còn là thuần túy hắc bang, hắn đang tại "Tiến hóa" một loại Khrystofer chính mình cũng nói không rõ ràng đến cùng là như thế nào tiến hóa nhưng là có một ngày hắn là biết đến, loại tiến hóa này là chính diện, không phải loại kia hỏng bét tiến hóa, Lance cùng hắn đám người kia, đang tại đi đến trước kia tất cả hắc bang đều không có nghĩ qua, không có bước chân qua, nhưng nhất định là một đầu không tầm thường con đường.

Ánh nắng cùng đêm tối tại thời khắc này giao hòa tại một chỗ, quỷ dị, hoang đường, khiến lòng người hốt hoảng.

Lance còn không có đi vào bên này, hắn liền đã dạng này, các loại Lance đến nơi này về sau, hắn còn có thể thế nào, còn có thể làm cái gì?

Hắn không biết.

Anh em đồng hao nhìn tựa hồ hỏi không ra đồ vật gì đến, hắn trước hết để cho những cái kia cán bộ đi đem trang viên kiểm tra một lần, nhìn xem có cái gì địch nhân vật lưu lại, nói thí dụ như tạc đạn loại hình.

Các loại trong căn phòng chỉ có hai người bọn họ thời điểm, hắn hỏi, "Ngươi có phải hay không muốn đi trở về?"

Khrystofer ánh mắt chỗ sâu nhất hiện lên một vòng thẹn quá thành giận sát ý, nhưng chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn không thích anh em đồng hao dùng dạng này giọng điệu nói chuyện cùng hắn, hắn mới là trong nhóm người này Boss!

Bất quá hắn vô cùng rõ ràng bây giờ không phải là nói những chuyện này thời điểm, hắn còn cần những người này trợ giúp, còn cần bọn hắn giúp mình ổn định lại cục diện.

Hắn mím môi một cái, không có trả lời, không có trả lời vừa vặn liền là tốt nhất trả lời. Anh em đồng hao nhíu mày, "Vứt bỏ nơi này hết thảy trở về. . Đáng giá không?"

"Ta không phải chất vấn quyết định của ngươi, Dover, ta chỉ là muốn hỏi một chút, nếu như chúng ta đem hết toàn lực, đi đối phó Lance, có khả năng hay không thành công?"

Khrystofer có chút bực bội lại rót cho mình một chén rượu, "Hắn là người, không phải thần, đạn bắn vào trên người hắn cũng sẽ để hắn thụ thương, đánh trúng yếu hại cũng sẽ để hắn vứt bỏ sinh mệnh của mình, chỉ cần có cơ hội có thể bắn trúng hắn, chúng ta đương nhiên có khả năng thành công!"

"Nhưng vấn đề là, huynh đệ, một thương này đánh như thế nào bên trong hắn?"

"Ngươi biết hắn bảo an lực lượng mạnh bao nhiêu sao?"

"Kiểu mới nhất chống đạn ô tô, vẫn là mẹ hắn cả một cái đội xe, coi như dùng tạc đạn cái gì đều chưa hẳn có thể ngay đầu tiên xử lý hắn!"

"Người đứng bên cạnh hắn thật sự có thể vì hắn đỡ đạn, lần này đâm sát ngươi thấy được, bọn hắn người trực tiếp đem hắn nhào vào dưới thân, dùng thân thể của mình đi nghênh đón đạn."

"Hắn có rất nhiều người, có rất nhiều quan hệ, cảnh sát, hắc bang, đều cùng hắn quan hệ không tệ, hắn cũng rất ít một người ra ngoài, càng sẽ không một người xuất hiện tại không nhận hắn khống chế địa phương!"

"Tại trong hoàn cảnh như vậy, ngươi nói cho ta biết, chúng ta làm sao mở ra một thương này?"

"Đây là nhiều người ít người liền có thể giải quyết sao?"

"Trừ phi ngươi có thể cho ta điều động một ngàn tên tay súng tới, chúng ta bất chấp hậu quả xử lý hắn, sau đó khắp thế giới đào vong, bởi vì chính phủ Liên Bang nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp xử lý chúng ta!"

Hắn nói một hơi một đống lớn oán trách lời nói, tại rượu cồn tác dụng dưới, những cái kia buồn bực trong lòng có thể phát tiết ra ngoài, hắn ngụm lớn uống vào rượu, đầy mình đều là đối với chuyện này phát triển bất mãn.

Anh em đồng hao có chút thất vọng, "Vậy chúng ta không hề làm gì, sau đó xám xịt chạy trở về sao?"

Khrystofer hít sâu một hơi, hắn nhìn mình chằm chằm anh em đồng hao con mắt nhìn một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng hắn bưng chén rượu lên uống một ngụm rượu, kết thúc đã dần dần không khí khẩn trương.

"Ta tình nguyện trở về xử lý Léon."

"Nghe, không phải ta sợ sệt Lance, không dám cùng hắn làm, là thủ đoạn của hắn để cho ta cảm giác được lạ lẫm, ta thậm chí hoài nghi chúng ta là có hay không có cơ hội đứng trước mặt của hắn."

"Xem hắn những thủ đoạn này, hải quan giam hàng của bọn ta, cục cảnh sát cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm niêm phong chúng ta quán bar, bây giờ còn có người cự tuyệt thanh toán cho chúng ta số dư, đồng thời bọn hắn thừa cơ dọn đi rồi trong kim khố tất cả mọi thứ!"

"Tiếp xuống sẽ là cái gì?"

"Chúng ta nếu như lái xe mang theo vũ khí đi tìm hắn, có thể hay không ở nửa đường bên trên liền bị cảnh sát chặn đường, ta biết ngươi, còn có bên ngoài những người kia lá gan rất lớn, dám giết cảnh sát, nhưng là các ngươi có thể giết bao nhiêu?"

"Một khi có cảnh sát chết rồi, rất nhanh chúng ta liền sẽ bên trên lệnh truy nã, chúng ta sẽ bị toàn bộ Liên Bang truy nã, đến lúc đó không chỉ là Liên Bang cảnh sát, cái khác ngành chấp pháp tìm chúng ta gây phiền phức."

"Gia tộc Lance người, phổ thông hắc bang, thậm chí là một chút 'Nghề nghiệp thợ săn' đều sẽ đến tìm chúng ta gây phiền phức!"

"Fuck, huynh đệ của ta, ta không phải sợ sệt cùng hắn sống mái với nhau, ta tuyệt không sợ sệt đổ máu thậm chí là tử vong, nhưng ta sợ sệt là chúng ta đổ máu, tử vong của chúng ta là không có ý nghĩa!"

Hắn anh em đồng hao bị hắn một phen nói đến cũng có chút dao động, hắn biểu lộ không ngừng biến hóa, "Chẳng lẽ cứ tính như thế?"

Khrystofer ngồi xuống bên cạnh hắn, "Đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy, nhưng là hiện tại chúng ta ở thế yếu, ngươi liền đói u chúng ta ai có thể đối kháng hắn?"

"Ai cũng làm không được, ta ý nghĩ là. . . Về trước đi, chờ hắn buông lỏng cảnh giác, chúng ta lại tích súc lực lượng, sau đó tìm tới một thanh thích hợp 'Súng' sau đó tiễn hắn đi gặp thượng đế!"

Hắn anh em đồng hao suy nghĩ một chút, hiện tại Lance hoàn toàn chính xác bị tầng tầng bảo hộ, muốn trực tiếp đối phó Lance làm không được, mà Lance lại không cùng phổ thông hắc bang như thế cùng bọn hắn chính diện sống mái với nhau, một mực tại sử dụng một chút chính thức ác tâm thủ đoạn.

Xác thực, hiện tại tiếp tục lưu lại nơi này không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Hắn bị thuyết phục, "Nhưng trên đảo thời gian cũng không dễ chịu, Léon biết rõ chúng ta vứt bỏ bên này sinh ý, hắn nói không chừng sẽ tức điên!"

Khrystofer liếm môi một cái, "Vậy liền để hắn thật nổ, ta sớm mẹ hắn muốn xử lý cái này khốn nạn."

Ánh mắt hai người lại đối xem bên trên, anh em đồng hao biết Khrystofer trước đó đã làm gì, hắn xử lý Paul · Pasreto, thúc thúc của hắn, thậm chí là giáo phụ.

Hiện tại hắn lại đem họng súng nhắm ngay Leonardo, đồng thời hắn muốn xử lý Leonardo lời nói khẳng định phải xử lý Bianchi gia tộc trước mắt cầm quyền trực hệ tất cả mọi người, bao gồm Khrystofer thê tử phụ thân.

Nghĩ đến đây, anh em đồng hao tâm lý liền đối cái tên trước mắt này có một chút phòng bị, điều này hiển nhiên là một cái thói quen đối nội sáng lưỡi lê gia hỏa.

Bất quá bây giờ hoàn toàn chính xác không có cái gì quá nhiều lựa chọn, đây chính là thích hợp nhất.

"Ta đồng ý quyết định của ngươi. . ."

Khrystofer nới lỏng một ngụm, có thể thuyết phục cái này anh em đồng hao, như vậy lại đi thuyết phục những người khác liền muốn dễ dàng một chút, dù sao hắn mới là "Boss" .

Rất nhanh anh em đồng hao liền rời phòng đi liên hệ những cái kia ban bố, đem tình huống nói một lần.

Các cán bộ kỳ thật đều đã bắt đầu thói quen Liên Bang sinh hoạt, kích thích, tràn ngập kích tình, mỗi ngày đối bọn hắn tới nói đều là hưởng thụ.

Mặc kệ là cuộc sống ở nơi này tiết tấu, vẫn là phát đạt khoa học kỹ thuật, lại hoặc là trong phòng khách trưng bày gần như sẽ không bị giam lên Tivi, còn có phim, các loại giải trí đồ vật.

Đây hết thảy để bọn hắn thật sâu mê muội!

Tại Sumuli, những vật này đều là không tồn tại, nếu như nói nơi này là một cái phồn hoa đại đô thị, tràn đầy mới mẻ kích thích đồ vật.

Như vậy Sumuli liền là một cái đáng chết tu đạo viện, ngoan cố cùng mục nát chính là chỗ đó hết thảy.

Tứ đại gia tộc, chính phủ cao tầng, bọn hắn quen thuộc dùng một loại cao áp phương thức đến thống trị người trên đảo, không có giải trí, thậm chí không thể tùy ý thảo luận đại nhân vật, mỗi người đều sống ở một loại làm cho người hít thở không thông trong hoàn cảnh!

Cái này đáng chết!

Có ít người nguyện ý cùng bọn hắn cùng rời đi, nhưng cũng có chút người, muốn lưu lại.

Khrystofer không thể yêu cầu tất cả mọi người cùng hắn cùng một chỗ trở về, có người nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ trở về như vậy đủ rồi, lần này hắn sau khi trở về muốn làm một kiện đại sự, xử lý Leonardo, trở thành Bianchi gia tộc gia chủ.

Khi hắn nắm giữ lấy toàn bộ Bianchi gia tộc lực lượng lúc, hắn tin tưởng, hắn liền nhất định có thể đối phó Lance!

Có lẽ hắn không có chú ý tới, mỗi một lần hắn "Trưởng thành" đều là tại xử lý người một nhà làm đại giá trên cơ sở ngày thứ hai bọn hắn liền bắt đầu thu thập thu làm rời đi làm chuẩn bị, cũng ngay lúc này, có tin tức truyền đến, gia tộc Lance người bắt đầu liên hệ những cái kia hắc bang, rượu của bọn họ bắt đầu tiến vào bang Nanyaan thị trường.

Đây cơ hồ là tất nhiên, mặc dù hắn đã quyết định rời đi, nhưng là nghe được tin tức này, vẫn là không nhịn được đem Lance mắng một trận.

Lại qua hai ngày, toàn bộ châu nội bộ một chút nghe đồn càng ngày càng nhiều, điều này cũng làm cho Khrystofer càng thêm mẫn cảm cùng bất an, hắn xử lý còn lại tài sản còn phải cần một khoảng thời gian, chỉ có thể kiên trì tiếp tục chờ xuống dưới.

Tin tức tốt là tại hắn chờ đợi trong khoảng thời gian này, Lance cũng không có an bài người đến xử lý hắn, điều này cũng làm cho hắn thở hổn hển một ngụm mắt thấy tài sản đều xử lý đến không sai biệt lắm, tất cả rời đi chuẩn bị đều làm xong, hắn cũng mang người chuẩn bị rời đi Liên Bang.

Lần này "Rút lui" càng thuận lợi, thuận lợi đến chính hắn đều cảm giác được có chút quá dễ dàng. ..