Chương 1222: Đi không nổi cùng đầu tư

Chương 1222: Đi không nổi cùng đầu tư

Sáng sớm bờ biển được một tầng nhàn nhạt sương mù, có chút giỏi về đùa bỡn văn tự người nói: Đây là hất lên sa mỏng mỹ nhân đẹp không đẹp Khrystofer cảm giác không ra, ngược lại hắn hiện tại ngược lại là thật muốn đi nhanh một chút.

Sáng sớm trời mới vừa tờ mờ sáng, hắn liền mang theo nguyện ý người rời đi đi tới trên bến tàu, bởi vì muốn xuất cảnh, bọn hắn cái khác đồ vật đều đã người ủy thác thông qua những phương thức khác mang về, chính bọn hắn chỉ là mang theo tùy thân hành lý cùng một chút cá nhân vật phẩm.

Đương nhiên để bảo đảm lần này hành trình là an toàn, còn có mấy cái súng ngắn, mấy cái là lượng từ.

Những này súng ngắn thông qua chuyên nghiệp mang lậu phương thức giấu ở túi du lịch bên trong, trừ phi có người biết mở thế nào những này hốc tối, bằng không bọn hắn căn bản tìm không thấy những vật này.

Cầm đã mua xong vé tàu bọn hắn đi tới trên bến tàu, nơi này hiện tại đã tụ tập một số người, nhưng không nhiều.

Khrystofer nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, lại đối chiếu một cái vé tàu bên trên thời gian, hắn tìm một cái tất cả đều là hơi nước ghế dài.

Bờ biển xuân sơ chợt ấm sáng sớm luôn luôn dễ dàng nổi sương mù, những này hơi nước sẽ bao vây lấy nơi này hết thảy, rõ rệt không có dưới mưa, lại làm cho nơi này hết thảy thoạt nhìn đều là ẩm ướt.

Trên ghế dài cũng là như thế, phía trên sẽ có một tầng thật mỏng hơi nước.

Muốn chờ đợi mặt trời mọc về sau, sương mù mới có thể tán đi, những cái kia ngưng kết tại vật thể mặt ngoài hơi nước cũng sẽ từ từ bốc hơi hắn từ trong túi móc ra một cái khăn tay, xoa xoa ghế dài, còn có hai mươi phút thời gian, hắn không thể luôn luôn đứng thủ hạ của hắn những người khác thì phân biệt đứng ở xung quanh hắn, cũng là đang bảo vệ hắn.

Thời gian từng điểm từng điểm biến mất, bị một cỗ lực lượng thần bí vỡ nát, kim giây tại mặt đồng hồ bên trên không biết mệt mỏi chạy trốn, du thuyền bên trên cũng xuất hiện thủy thủ cùng nhân viên công tác, bọn hắn đang tại làm chuẩn bị cuối cùng.

Trên bến tàu lên thuyền người soát vé, cũng bắt đầu chuẩn bị tiến hành công tác, hết thảy đều như một cái bình thường bến tàu sáng sớm nên có được hết thảy, yên tĩnh, bình thản, ngoại trừ bờ biển, không có cái khác gợn sóng.

Cách lên thuyền thời gian càng gần, Khrystofer cảm xúc càng là thư giãn.

"Chúng ta nhất định sẽ trở lại, ta hướng các ngươi cam đoan điểm này!"

"Lần này trở về, chúng ta cũng không phải là trốn tránh, mà là đi tìm kiếm có thể đối kháng Lance biện pháp."

"Hắn hiện tại nắm giữ lực lượng quá mạnh, thậm chí đều không cần hắn tự mình xuất thủ, chúng ta liền đã rất khó ứng phó."

"Hàng của bọn ta vào không được, đưa ra ngoài hàng thu không trở về số dư, còn muốn đối mặt cảnh sát loại hình làm khó dễ, tiếp tục lưu lại nơi này bị động bị tra tấn cũng không phải là một cái chân chính người thông minh cùng anh hùng chuyện nên làm."

"Hiện tại đối chúng ta mà nói chuyện chính xác nhất, liền là trở lại Sumuli, chỉnh hợp trong tay chúng ta lực lượng, để cho chúng ta trở nên càng cường đại, sau đó dùng cường đại hơn tư thái, lần nữa đi vào Liên Bang, trực diện Lance."

"Đến lúc kia, chúng ta có được cùng hắn mặt đối mặt tư cách cùng lực lượng, mà không giống như là như bây giờ."

Người chung quanh nghe được hắn lần này giải thích, mặc dù biết đây là hắn đang tìm lý do, kiếm cớ, nhưng là mỗi người biểu lộ đều hòa hoãn không ít.

Mặc kệ hắn có phải hay không đang tìm lý do cùng kiếm cớ, chí ít những lời này là nói còn nghe được.

Mắt nhìn thấy đã có du khách bắt đầu chuẩn bị lên thuyền, Khrystofer cũng thu thập tâm tình một chút, đứng lên, dẫn theo rương hành lý chuẩn bị lên thuyền.

Cũng ngay lúc này, bến tàu bên cạnh tới một chút cảnh sát, bọn hắn tồn tại phi thường mục đích rõ ràng tính, đi thẳng tới lên thuyền chỗ, cùng phụ trách kiểm tra vé tàu nhân viên công tác nói.

Còn có một số cảnh sát thì rải ở chung quanh, ánh mắt của bọn hắn thật chặt khóa chặt những cái kia chuẩn bị lên thuyền lữ khách, nhìn một số người vô cùng không được tự nhiên.

Làm một cái có thể nhiều lần "Sống tạm" người, Khrystofer có một loại bén nhạy "Khứu giác" hắn dừng bước, một lần nữa ngồi xuống lại, đồng thời khiến người khác đều tản ra.

Cảnh sát "Lâm thời kiểm tra" để trên bến tàu một số người cảm giác được không thoải mái, bọn hắn hướng cảnh sát oán trách hai câu, nhưng không có có gì tốt kết quả, muốn lên thuyền, chỉ có thể tiếp nhận kiểm tra.

Lần này đám cảnh sát thái độ rất cường ngạnh, dù là có người nói bọn hắn lâm thời kiểm tra là vi phạm, muốn khởi tố bọn hắn, đám cảnh sát cũng không thối lui chút nào, cái này khiến những này lữ khách không thể không tiếp nhận kiểm tra.

Trên bến tàu tụ tập càng ngày càng nhiều người, Liên Bang kinh tế ngược lên không chỉ có cho Liên Bang mang đến rất nhiều di dân, đồng thời cũng làm cho rất nhiều người nguyện ý đi bên ngoài xông xáo một cái.

Trong tay bọn họ nắm giữ Liên Bang thông tin liền là ưu điểm của bọn hắn cùng sở trường, gần nhất các tiệm sách lớn bên trong nhất dễ bán sách không còn là những cái kia cùng loại ( từ một viên lưỡi câu bắt đầu thương nghiệp Đế quốc ) hoặc là ( khoai tây phía sau tài chính kỳ tích ) loại hình sách, ngay cả Ennio phụ thân thích xem nhất ( như thế nào đập mở hộ khách môn (tâm linh) ) đều từ tiêu thụ bảng bên trên biến mất.

Thay vào đó là một chút liên quan tới như thế nào làm xuyên quốc gia buôn bán sách, gần nhất sáu tháng bá bảng một quyển sách đến từ một nhà gọi là "Mặt trăng phòng" nhà xuất bản, tên là ( từ một trương vé tàu bắt đầu ).

Bên trong quyển sách này nội dung giảng thuật nhân vật chính, cũng chính là soạn người viết quyển sách này, hắn liền là mang theo hai bộ đổi giặt quần áo cùng hơn hai trăm khối tiền, mua một trương tiến về Tenfit đại lục vé tàu, dùng thời gian hai, ba năm, dần dần xây dựng lên một cái thuộc về hắn thương nghiệp vương triều.

Bên trong tương đối kỹ càng giới thiệu hắn là như thế nào tại Slade bên kia rất nhanh tìm kiếm được cơ hội, lại là như thế nào lợi dụng mình thân là người Liên Bang ưu thế, bắt đầu vì Liên Bang cùng những này nước ngoài thương nhân tiến hành đáp cầu dắt mối, từ đó thu hoạch được tiền giới thiệu.

Cuối cùng, hắn từ một cái giúp người giới thiệu buôn bán người, biến thành làm ăn người, nghe nói đã kiếm lời vượt qua 10 triệu, đồng thời còn tại kiếm tiền!

Mọi người bị hắn những này nhìn như có thể phỏng chế dốc lòng cố sự hấp dẫn, xuyên quốc gia mậu dịch cũng đã trở thành một số người bắt đầu nếm thử phương hướng, ai sẽ không hy vọng mình một đêm chợt giàu?

Chỉ là các độc giả vĩnh viễn cũng không biết, quyển sách này sáng tác người kỳ thật cũng không có kiếm được 10 triệu, đồng thời hắn kiếm được tiền bên trong một bộ phận lớn, đều không phải là hắn làm ăn kiếm được, mà là hắn viết sách kiếm được.

Tại người này nhóm rất khó vạch trần hoang ngôn thời đại, quá nhiều "Truyện ký loại" lừa đảo tác giả lung tung viết một chút đồ vật liền để mình giá trị bản thân tăng gấp bội.

Mọi người thích xem những cái kia dốc lòng thư tịch, đem mình huyễn tưởng trở thành trong thư tịch nhân vật chính, tại cái này gió nổi mây phun đại thời đại bên trong, dễ như trở bàn tay kiếm được đếm không hết tiền.

Nhìn dốc lòng thư tịch sẽ lên nghiện, chỉ là mọi người cũng không rõ ràng điểm này. Bất quá trong sách có một ít gì đó, nói không sai.

Cái kia chính là Slade hiện tại khắp nơi đều có cơ hội, xem như chiến thắng nước Slade thu được đầy đủ chiến tranh bồi thường.

Chiến tranh phá hủy nhà của bọn hắn, đại lượng thành thị chờ đợi trùng kiến, cuộc sống của mọi người tiêu chuẩn bức thiết cần đề cao, đây đều là xuyên quốc gia mậu dịch cơ hội.

Càng quan trọng hơn là Slade người cũng ý thức được "Lấy Liên Bang làm hạch tâm thế giới trật tự mới" đang tại kiến lập bên trong, bọn hắn không cam tâm tại cái này thời đại mới dưới mình chỉ là phối hợp diễn, bọn hắn thấy được khoa học lực lượng.

Toàn bộ thế giới đều bắt đầu học tập "Liên Bang hình thức" cũng chính là khoa học kỹ thuật hưng quốc, bọn hắn đang phát triển khoa học kỹ thuật, đang phát triển tư bản xã hội, hy vọng có thể làm cho mình trở thành cái thứ hai Liên Bang, coi như đuổi không kịp Liên Bang, cũng không thể lạc hậu quá nhiều.

Cái này để bọn hắn nhu cầu càng nhiều nhân tài, với lại cũng không nhất định là loại kia cao học thức nhân tài, còn muốn một chút trung hạ tầng "Nhân tài" .

Cái này giống như là một đợt đãi vàng nóng, mọi người tụ tập hướng Tây bộ chạy, hiện tại có ý tưởng người bắt đầu tụ tập ra ngoại quốc tìm cơ hội.

Trên bến tàu rất nhiều dạng này người, một cái đơn giản túi du lịch, mang theo một hai trăm khối tiền, liền bắt đầu huyễn tưởng tương lai mình huy hoàng.

Những cảnh sát kia cuối cùng dừng lại tại lên thuyền trong thông đạo, bọn hắn đã kiểm tra quá khứ mỗi người hộ chiếu, rương hành lý, chỉ có đi qua kiểm tra tài năng lên thuyền.

Không chỉ là nơi này một chỗ, hắn hướng phía nơi xa mấy cái khác lên thuyền miệng xem, mỗi một cái lên thuyền miệng đều có cảnh sát.

Cái này khiến Khrystofer càng thêm bất an, ánh mắt của hắn ở bên người những cán bộ này trên thân chuyển động, cuối cùng dừng lại tại một cái tương đối nghe lời cán bộ trên thân, "Ngươi đi xem một chút có thể hay không lên thuyền."

Hai người nhìn nhau một lát, cán bộ mới mím môi một cái, "Tốt a, hy vọng hết thảy đều bình thường." Hắn bất đắc dĩ kéo lấy rương hành lý cùng những cái kia chuẩn bị lên thuyền lữ khách cùng nhau xếp hàng, đi tới xét vé chỗ.

Hắn đem vé tàu đưa cho người soát vé về sau, nhân viên cảnh sát yêu cầu nhìn hộ chiếu của hắn, "Xin lấy ra hộ chiếu của ngươi, tiên sinh."

Hai tên nhân viên cảnh sát ánh mắt tựa như là tiểu đao, để hắn có một loại lăng lệ cảm giác, hắn nhìn một chút chung quanh hướng phía hắn nhìn qua nhân viên cảnh sát, cuối cùng vẫn đem hộ chiếu đem ra.

Xem xét hắn hộ chiếu nhân viên cảnh sát nhìn qua về sau không có cùng người khác như thế đem hộ chiếu trả lại hắn, mà là trực tiếp bỏ vào trong túi sách của mình, "Ngươi không thể lên thuyền, tiên sinh."

Tên này cán bộ lập tức kêu la, "Dựa vào cái gì không cho ta lên thuyền?"

"Ta phạm vào tội gì?"

"Ta là người ngoại quốc!"

Đứng ở trước mặt hắn cảnh sát lắc đầu, "Ngươi dính líu đồng thời buôn lậu án, tại vụ án kết thúc trước đó, ngươi không bị cho phép rời đi Liên Bang. . ."

Cán bộ vốn là còn chút đắt đỏ thanh âm, tựa như là lập tức bị người bóp lấy cổ như thế, im bặt mà dừng.

Sắc mặt hắn có chút đỏ lên, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, hai tên nhân viên cảnh sát không biết lúc nào đi tới phía sau hắn, một người tiếp quản hành lý của hắn rương, một người khác tay đè tại trên vai của hắn.

"Buôn lậu án cần ngươi phối hợp điều tra tiên sinh, hy vọng ngươi không nên phản kháng. . ."

Cán bộ nhìn một chút chung quanh nhân viên cảnh sát, lại liếc mắt nhìn xa xa Khrystofer, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Nhìn xem mình cán bộ bị cảnh sát nhóm đưa đến trong xe cảnh sát hậu vận đi, Khrystofer thân thể đều tại run nhè nhẹ, sinh khí, e ngại, các loại cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ.

Hắn cảm giác mình tựa như là ống kho bên trong chuột, mà con mèo kia, đang tại từ từ tới gần hắn!

"Fuck!" Hắn thấp giọng mắng một câu, quay người hướng phía bến tàu đi ra ngoài, "Fuck!"

Ánh mắt của hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, tựa hồ mỗi cái trên bến tàu lữ khách đều tại nhìn về phía hắn, hoặc là tại hắn nhìn về phía bọn hắn trước đó liền dời đi ánh mắt, loại kia bị ánh mắt tập trung cảm giác để hắn có một loại mãnh liệt bị thăm dò cảm giác.

Hắn không ngừng tìm kiếm người kia trong đám nhìn trộm hắn người, nhưng không có biện pháp gì tốt.

"Bọn hắn nắm giữ hành tung của chúng ta, hoặc là có người bán rẻ chúng ta!" Đi tới bến tàu bên ngoài, hắn đem rương hành lý vứt xuống rương phía sau bên trong.

Trong khoảng thời gian này sắc mặt của hắn liền không có đẹp mắt qua, ở sâu trong nội tâm cũng có một loại cực đoan bất đắc dĩ. Hắn không hiểu, Lance rốt cuộc muốn làm gì.

Nhưng bây giờ hắn biết, nếu như hắn còn không chạy, cuối cùng hắn liền sẽ bị "Đè ép" thành một viên bánh bích quy.

"Hiện tại làm sao?" Hắn anh em đồng hao hỏi.

Ngồi trên xe Khrystofer cắn ngón tay, "Tìm đầu rắn, chúng ta thông qua thuyền của bọn hắn trở về."

Từ Liên Bang bờ biển Tây đến Sumuli có một đoạn rất xa con đường, bất quá bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ không thẳng tới Sumuli, mà là sẽ ở Slade ven bờ địa khu cập bờ, sau đó thông qua những phương thức khác, nói thí dụ như xe lửa loại hình, trở lại Sumuli biên giới địa khu, cuối cùng đi thuyền trở về trên đảo.

Xe khởi động lên, Khrystofer lúc này ngồi trên xe nhìn qua nơi xa trên mặt biển phong cảnh, trong đầu nghĩ đến lại là Lance.

Hắn hiện tại đang làm cái gì? Lance hiện tại đang tại nói chuyện phiếm. Cùng châu trưởng nói chuyện phiếm.

Bờ biển Tây những năm này phát triển cũng không như Đông Hải bờ bên kia.

Đông Hải bờ có Liên Bang trọng yếu kinh tế và trung tâm chính trị, cái này để phát triển kinh tế tương đối tập trung ở phồn hoa Đông Hải bờ bên kia.

Liên Bang di dân quần thể trước hết nhất tụ tập tại Đông Hải bờ cắm rễ, nơi này là truyền thống trên ý nghĩa "Lão Liên Bang" .

Mà Tây bộ thì là từ bị xua đuổi bản địa tạo thành sinh hoạt vòng, tại lão người Liên Bang trong mắt, diện tích bao la cảnh sắc tráng lệ khu vực phía Tây liền trở thành rừng thiêng nước độc đại danh từ.

Với lại nơi đó sinh hoạt đông đảo "Người nguyên thủy" là hoàn cảnh ác liệt đại biểu.

Các loại đông bộ phát triển về sau, mọi người mới dần dần có hướng Tây bộ khai thác ý nghĩ, đồng thời theo chính phủ Liên Bang thúc đẩy "Đãi vàng nóng" Liên Bang mới bắt đầu chân chính khai phát khu vực phía Tây.

Đương nhiên bản địa vận mệnh ở trong quá trình này chắc chắn sẽ không quá dễ chịu, cuối cùng cần cù người Liên Bang một bên thu gặt lấy bản địa, một bên tại Tây bộ thành lập nên từng tòa mới phát thành thị.

Nơi này thổ địa rất rẻ, thu thuế chính sách cũng không tệ, hoàn toàn chính xác có một ít thành thị phát triển cũng không tệ lắm, nhưng không phải tất cả thành thị đều là dạng này.

Đông Hải bờ vùng duyên hải tùy ý chọn tuyển mấy cái thành thị đều phi thường không tệ, nhưng là bờ biển Tây bên này không đồng dạng, rất nhiều thành thị không có danh tiếng gì, phát triển kinh tế trình độ cũng thủy chung không thể đi lên.

Cứ việc mỗi cái châu đều có một chút phát triển quy hoạch cùng ý nghĩ, bất quá muốn chân chính thực hiện, đi hiệu nghiệm, khả năng còn phải cần một khoảng thời gian.

Lance lần này tới nơi này, liền là đàm chuyện đầu tư.

Xem như trước mắt Xã Hội đảng lớn nhất kim chủ một trong, hắn đã có được rất nhiều ẩn hình đặc quyền.

Bờ biển Tây tồn tại tiện nghi thổ địa cùng đối với Đông Hải bờ giá rẻ nhân công, mấu chốt nhất là nơi này chính sách tính linh hoạt rất lớn!

Một chút châu thậm chí có thể vì người đầu tư, hoặc là bản địa tập đoàn tài chính không ngừng sửa chữa địa phương pháp đến phối hợp bọn hắn phát triển, đây là phía đông không dễ dàng như vậy làm được.

Mặc dù Likalai châu cũng có thể vì Lance làm như thế, nhưng Lance không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Ba cái châu đều tăng cường đầu tư, tăng cường đối cái này ba cái châu khống chế, có thể vì Lance mang đến to lớn kinh tế lợi ích đồng thời, còn có thể thu hoạch được cực lớn chính trị lực ảnh hưởng.

"Geoffrey trước đó cùng ta thông qua điện thoại, hắn nói tới ngươi đối tại chúng ta bên này đầu tư cảm thấy rất hứng thú chuyện này, ta còn nghĩ đến nói lúc nào điện thoại cho ngươi, mời ngươi tới tìm hiểu một chút, không nghĩ tới ngươi thế mà trước hết tới!"

Châu trưởng là một cái năm mươi lăm tuổi. . Trung lão niên, hắn thoạt nhìn tinh thần đầu rất tốt, khí sắc rất tốt, thân thể cũng vô cùng khỏe mạnh.

Vẻn vẹn từ ở bề ngoài nhìn, hắn nhiều lắm là cũng chính là bốn mươi bảy bốn mươi tám dáng vẻ, người có tiền có quyền luôn có thể hưởng thụ được tốt đẹp nhất thế giới cùng thời gian, mặc kệ tại bất cứ lúc nào bất luận cái gì thế giới đều là như thế.

Tiếu dung điềm mỹ tiểu thư ký đem cà phê cùng một chút hoa quả để lên bàn, bên nàng đối Lance cúi người, một bước váy bao vây lấy tròn trịa cái mông tựa hồ tại cho Lance một loại ám chỉ.

Lance chỉ là nhìn sang, liền thu hồi ánh mắt, hắn nói một câu tạ ơn, sau đó bưng lên cà phê nhấp một miếng, "Rất tốt cà phê."

Hắn để cà phê xuống chén sau tiếp tục nói, "Ta rất xem trọng Tây bộ sự phát triển của tương lai, Liên Bang kinh tế đang lấy một cái siêu việt chúng ta có khả năng phán đoán tốc độ tăng trưởng, cái này tăng trưởng sẽ kéo dài hai mươi năm thậm chí càng lâu."

"Càng ngày càng nhiều nhân tài cùng tư bản sẽ tập trung đến Liên Bang đến, Liên Bang toàn bộ thương nghiệp hoàn cảnh sẽ nghênh đón một cái đại bạo phát."

"Đông bộ đã chật ních uy tín lâu năm tập đoàn tài chính cùng tư bản lực lượng, đối với mới di dân tư bản quần thể tới nói cũng không phải là một cái lựa chọn tốt."

"Có được càng nhiều không gian cùng nguyên thủy sinh thái Tây bộ liền sẽ trở thành bọn hắn lựa chọn hàng đầu, đồng thời theo bản thổ tư bản đại bạo phát, đông bộ cạnh tranh áp lực sẽ càng lúc càng lớn, càng nhiều người cùng tư bản sẽ chọn hướng tây chuyển di."

"Tại bọn hắn không có làm đến những này trước đó, ta trước tiên có thể ở chỗ này đầu tư một chút sản nghiệp, thổ địa, chờ bọn hắn lúc đến nơi này, ta tin tưởng ta hôm nay đầu tư sẽ gấp mấy chục lần, mấy trăm lần hồi báo cho ta!"

Châu trưởng nghe được Lance nói những lời này mặt đều nhanh muốn cười nở hoa rồi.

Bất kỳ một cái nào châu châu trưởng đều đứng trước một cái giống nhau vấn đề —— muốn tiếp tục tại trên vị trí này ngồi xuống, liền muốn để bản thổ cử tri nhìn thấy ngươi giá trị!

Liên Bang châu trưởng cùng Tổng thống liên bang còn không giống nhau lắm, Tổng thống liên bang tại chức thời gian là có thời gian quy định, nhưng là châu trưởng không có cái này lo lắng.

Khả năng có một ít châu có quy định không cho phép châu trưởng thời gian quá dài làm phần công tác này, nhưng cũng có thể nghỉ ngơi một vòng về sau lập tức một lần nữa lên đài.

Nhưng cũng có tương đương một bộ phận châu, cũng không hạn chế châu trưởng nhiệm kỳ, chỉ cần hắn muốn làm, cử tri ủng hộ hắn, hắn liền có thể một mực làm xuống dưới.

Cử tri mới là chính trị căn bản, mặc dù bọn hắn tại chính trị sinh thái bên trong chỉ là tầng dưới chót nhất, có lẽ đây chính là chính phủ Liên Bang thống trị quyết khiếu chỗ.

Đề cao tỉ lệ việc làm, đề cao thu nhập, liền là châu trưởng nhóm có thể giao cho cử tri tốt nhất bài thi.

Vị này châu trưởng không biết Lance sau khi đến muốn đầu tư bao nhiêu tiền, đầu tư bao nhiêu hạng mục, nhưng là hắn biết, cái này nhất định sẽ mang đến đại lượng vào nghề cương vị, kinh tế tăng trưởng cũng ắt phải sẽ càng thêm cấp tốc.

Đây là một cái sự tình đơn giản, lúc có công tác người bắt đầu trở nên càng nhiều, thị trường tiêu phí năng lực liền sẽ mạnh hơn, một trăm khối tại một người trong túi chỉ là một trương tượng trưng cho tiền tệ ý nghĩa trang giấy.

Nhưng là chỉ cần nó bắt đầu ở trong thị trường lưu thông bắt đầu, một trăm khối tiền liền có thể kéo theo càng nhiều vật tư lưu động, sinh ra càng nhiều giá trị cùng hướng lên phát triển!

Châu trưởng nghiêng về phía trước một chút thân thể, cùi chỏ của hắn đặt ở trên đùi, dạng này để hắn mặc dù nghiêng về phía trước thân thể, nhưng không có đủ tính công kích cùng xâm lược tính, "Như vậy. . White tiên sinh, để cho chúng ta thẳng thắn nói một chút, ta có thể vì ngươi làm chút gì?"

"Cùng, ngươi dự định tại bản địa rơi xuống đất cái gì hạng mục?"

Chỉ cần không quá không hợp thói thường, châu trưởng liền sẽ toàn bộ tiếp nhận Lance yêu cầu. Dù sao, kinh tế mới là Liên Bang tầng dưới chót xã hội chú ý nhất hạch tâm!.