Chương 1223: Đại đầu tư cùng đều tại trong kế hoạch

Chương 1223: Đại đầu tư cùng đều tại trong kế hoạch

"Ta chú ý tới bang Nanyaan cũng không có cái gì cỡ lớn để xem ánh sáng du lịch làm hạch tâm thành thị, tại ta đông đảo trong kế hoạch, đây là bên trong một cái."

"Tây bộ có tráng lệ phong cảnh, cánh đồng bát ngát, những cái kia nguyên thủy hoàn cảnh, còn có bản địa nhân văn văn hóa, đây đều là có thể thăm dò cùng đào móc đồ vật."

"Có quan hệ với quá nhiều Tây bộ truyền thuyết, cũng có thể lấy ra hấp dẫn toàn thế giới mọi người tới chỗ này mánh lới, chỉ cần thao tác thật tốt, vẻn vẹn khách du lịch liền có thể kéo theo toàn bộ châu phát triển kinh tế."

Nhìn xem châu trưởng vẫn còn đang suy tư, Lance kỹ lưỡng hơn vì hắn giải thích một chút, "Khi một tên lữ khách mặc kệ là từ những châu khác hoặc là quốc gia khác đến, từ bọn hắn tiến vào nơi này bắt đầu."

"Bọn hắn di động sinh ra tắc xi phí tổn, xe lửa phí tổn, tàu thuỷ phí tổn, còn có bọn hắn dừng chân sinh ra phí tổn, bọn hắn ở chỗ này ăn uống, uống nước sinh ra phí tổn, bọn hắn tại du lịch quá trình bên trong các loại tiêu phí."

"Sẽ trở thành một bút trọng yếu tài chính nơi phát ra!"

"Giả thiết mỗi cái du khách muốn ở chỗ này tiêu phí một trăm khối tiền, như vậy mỗi tháng nếu có một triệu người lại tới đây, như vậy mỗi tháng du lịch sản nghiệp sinh ra doanh thu liền cao tới một trăm triệu."

"Đây vẫn là cơ bản nhất tính toán, chúng ta có thể cung cấp càng nhiều tiêu phí nội dung, nói thí dụ như. ." Châu trưởng đi theo hắn lặp lại hắn cuối cùng cái từ kia, "Nói thí dụ như?"

"Sòng bạc."

Châu trưởng nghe được cái từ này thời điểm ánh mắt bên trong xuất hiện hiểu rõ thần sắc, trên thực tế khu vực phía Tây có rất nhiều sòng bạc tại dân bản địa bản địa giữ lại trong vùng, bọn hắn mở rất nhiều đánh cược nhỏ trận.

Những này sòng bạc cũng không có rất lớn quy mô, nhưng số lượng rất nhiều, không ít người Liên Bang đều ưa thích chạy qua đi chơi một chút.

Bản địa sòng bạc cùng bản địa kỹ nữ đã trở thành dân bản địa trước mắt trọng yếu nhất hai đại kinh tế trụ cột sản nghiệp, như cái gì đi săn, trồng trọt, còn mẹ hắn phải gìn giữ nguyên thủy sinh hoạt tập tục, những này căn bản không thể để bọn hắn vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Nhìn xem những cái kia mặt mũi tràn đầy chảy mỡ bụng lớn các tù trưởng, bọn hắn miệng bên trong răng vàng răng, trên ngón tay nhẫn vàng, còn có so xích chó thô dây chuyền vàng, đều là thông qua cái này hai đại sản nghiệp tới.

Người bình thường khả năng không làm được sòng bạc, nhưng là bọn hắn có thể đem nhà mình nữ nhi đưa đi làm kỹ nữ, bởi vì cái này đến tiền nhanh, cũng không phiền hà.

Rất nhiều dân bản địa nữ nhân trẻ tuổi đều đem chuyện này coi như là một cái sự nghiệp đi làm, nếu như tại khu vực phía Tây thấy được có tốp năm tốp ba tuổi trẻ dân bản địa cô gái đứng chung một chỗ, lái xe quá khứ theo hai lần loa, ngươi liền có thể có một cái vui sướng ban đêm.

Tại bang Nanyaan bên này tình huống cũng đại khái như thế, đánh bạc ngành nghề cùng triệu tập hai cái này màu xám ngành nghề đều bị dân bản địa chỗ lũng đoạn.

Châu trưởng ngồi dậy hướng về sau ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, hắn cải biến tư thế ngồi, rõ ràng là không quá xem trọng Lance ý nghĩ này, "Nếu như ngươi tại bản địa kiến lập một cái cỡ lớn sòng bạc, tựa như là ngươi tại Kim Cảng thành làm như thế, như vậy ngươi sẽ cùng bản địa dân bản địa ở giữa sinh ra một chút mâu thuẫn."

"Ngươi phải biết hiện tại chúng ta châu sòng bạc có tiếp cận 70% là từ bọn hắn khống chế, một khi sản nghiệp của bọn hắn nhận đến trùng kích. . Ngươi xem qua cái kia bộ phim sao?"

"Liền là cái kia. . Ai diễn ( chinh phục Tây bộ ) bộ phim này lưu cho ta nhất ấn tượng khắc sâu, liền là những cái kia bưng súng không nòng xoắn dân bản địa cưỡi ngựa đứng ở trên vách núi xa xa nhìn qua ngươi, sau đó bọn hắn sẽ từ một bên khác vòng qua đến, đối ngươi khởi xướng xung phong!"

Sau khi nói đến đây châu trưởng mình trước nhịn không được bật cười, "Đây là một cái rất khoa trương thuyết minh, trên thực tế ta phóng đại."

"Nhưng ngươi phải đối mặt đồ vật cũng sẽ không so cái này tốt bao nhiêu, bọn hắn sẽ đánh nện ngươi sòng bạc, bởi vì có bảo hộ chính sách, cho nên bọn hắn cũng không cần gánh chịu rất nghiêm trọng hậu quả."

Nhỏ mấy trăm năm trước người Liên Bang điên cuồng đồ sát bản địa, về sau mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì, bọn hắn lại đột nhiên bắt đầu bảo hộ bản địa, thậm chí ban bố rất nhiều đối bản địa có lợi chính sách.

Giống như là bảo hộ khu bên trong cho tới nay đều miễn thuế hoặc là chỉ trưng thu cực ít thuế, nói thí dụ như bản địa tại sử dụng bạo lực thời điểm thẩm phán lúc lại xét tình hình cụ thể cân nhắc mức hình phạt loại hình.

Cái này khiến những này bản địa ở một mức độ nào đó trở nên có chút điên cuồng!

Gặp được phiền phức thời điểm bọn hắn liền sẽ trở nên rất kích động, tựa hồ tổ tiên bọn họ trả giá máu tươi tưới nước ra trái cây để bọn hắn không sợ hãi!

Tại Tây bộ làm sự tình, ngươi có thể cùng nơi đó hắc bang không thế nào đối phó, có thể không biết nơi đó chính khách, nhưng ngươi đến bảo trì cùng bản địa tốt đẹp quan hệ.

Lance hiện tại muốn đập đám thổ dân bát cơm, đám thổ dân khẳng định sẽ nháo sự.

Quốc hội cùng nội các đều có đặc biệt nhằm vào bản địa bộ môn, một khi náo lên lại là cả nước tính sự kiện. Đối mặt châu trưởng lo lắng, Lance chỉ là cười cười, "Đối phó bạo lực vấn đề, ta là chuyên nghiệp."

Châu trưởng lúc này mới nhớ tới, Lance đến cùng là làm cái gì, cái này khiến hắn nhịn không được có chút nhịn không được cười lên, hắn cùng Lance câu thông quá trình bên trong Lance cho hắn rất sâu sắc chính diện ấn tượng, hắn rất khó đem Lance cùng hắc bang liên hệ với nhau.

Lúc này nghĩ đến Lance có thể là Liên Bang lực ảnh hưởng lớn nhất hắc bang, hắn mím môi nhẹ gật đầu, sau đó nhíu mày nói ra, "Có lẽ ngươi có thể thử một lần."

"Như vậy ngoại trừ sòng bạc bên ngoài đâu?" Hắn lại cải biến tư thế ngồi, trong giọng nói cũng một lần nữa tràn đầy thăm dò dục vọng.

"Phim thành, ta trước đó nói, khu vực phía Tây có được tráng lệ tự nhiên cảnh quan, nơi này nhưng so sánh phía đông phải đẹp được nhiều, chúng ta có thể ở chỗ này tìm tới chúng ta cần có mỗi một chỗ ngoại cảnh."

"Càng quan trọng hơn là, nơi này thổ địa giá cả rất rẻ!"

"Ngươi biết, Kim Cảng thành mấy năm này phát triển được quá tốt rồi, cho tới Khê Cốc thị giá đất bắt đầu tiêu thăng, còn có giá hàng cái gì."

"Với lại nơi đó quá nhỏ."

"Một khi Khê Cốc thị bị Kim Cảng thành chiếm đoạt, phim sản nghiệp khẳng định liền muốn bên ngoài dời, Khê Cốc thị bên trong hết thảy đều muốn vì Kim Cảng thành bến cảng mậu dịch cùng công nghiệp nhượng bộ."

"Châu trưởng các hạ, ngươi hẳn là minh bạch, đang tại nhanh chóng cao hứng phim sản nghiệp là một cái như thế nào nhanh chóng phát triển lĩnh vực."

"Hàng năm đều nắm chắc một trăm bộ phim diện thế, tại Khê Cốc thị đã từng còn đã sáng tạo ra ba ngày một bộ phim kỳ tích!"

"Chúng ta không thảo luận bộ phim này sâu hay không khắc, có đẹp hay không, có không có ý nghĩa gì, ta muốn nói là dạng này một cái mặt trời mới mọc sản nghiệp có thể mang tới không chỉ là khổng lồ lợi nhuận, còn có xã hội lực ảnh hưởng."

"Ta dự định để bọn hắn đem phim sản nghiệp di chuyển đến bên này, đồng thời quay chung quanh những này phim sản nghiệp chế tạo cỡ lớn chủ đề nhạc viên, đem nơi này tự nhiên cảnh quan cùng cánh đồng bát ngát đều lợi dụng."

"Càng nhiều du khách, càng nhiều tiêu phí hạng mục, nơi này sẽ trở thành nhân gian nhạc viên một trong!" Lance cũng điều chỉnh một cái tư thế ngồi, hắn xuất ra hộp thuốc lá của chính mình, "Để ý sao?"

"Không, đương nhiên không, xin cứ tự nhiên!" Châu trưởng nhìn thoáng qua Lance hộp thuốc lá, cũng không nhịn được móc ra mình.

Hai người xem như "Giữa trận nghỉ ngơi" riêng phần mình đốt một điếu thuốc, "Du lịch ngắm cảnh nghiệp vẫn luôn có rất to lớn tiềm lực, chỉ bất quá trước kia. . Ngươi biết trước đó Liên Bang kinh tế không tốt lắm, du lịch ngắm cảnh cũng không phải là người bình thường có thể lựa chọn hạng."

"Nhưng là hiện tại mọi người thu nhập đề cao, trong tay bọn họ có được tiền nhàn rỗi sẽ trở nên nhiều lên, người là một loại nhịn không được phải bỏ tiền động vật."

"Bọn hắn sẽ quên kiếm tiền thời điểm có bao nhiêu khó khăn, sẽ chỉ nhớ kỹ tiêu tiền thời điểm vui sướng đến mức nào, đồng thời đem phần này khoái hoạt xem như vượt qua lần tiếp theo thống khổ khích lệ cùng động lực."

"Sẽ có rất nhiều người thử nghiệm mang người nhà cùng một chỗ du lịch, này lại trở thành tương lai trọng yếu văn hóa cùng kinh tế ghép hình một bộ phận!"

Hắn nói xong dừng một chút, gõ gõ khói bụi, "Với lại, du lịch ngắm cảnh nghiệp không có ô nhiễm, không có ai sẽ hướng ngươi phàn nàn nhà máy bài xuất không khí ô nhiễm cái mũi của bọn hắn, những cái kia nước bẩn ô nhiễm thổ địa của bọn hắn."

"Mọi người sẽ không phàn nàn những này, du khách mang đến tiêu phí năng lực, đây là một cái ưu thế tuần hoàn."

Tại Lance miêu tả tương lai bản đồ quy hoạch bên trong, châu trưởng hoàn toàn chính xác thấy được một loại cùng trước đó phát triển con đường phương hướng khác nhau, tăng thêm sòng bạc, cái khác một chút sản nghiệp, cái này thực sự có thể đủ làm cho cả châu thu thuế trở nên đẹp mắt không ít.

Lance không chỉ có thể giải quyết đông đảo vị trí công việc vấn đề, còn có thể để châu trong tay chính phủ có tiền. Châu trong tay chính phủ có tiền, chẳng khác nào hắn châu trưởng có tiền, đây là một cái ý tứ.

Hắn nhìn Lance ánh mắt cũng biến thành thuận mắt.

"Chỉ là nghe ngươi miêu tả ta cũng cảm giác được đây là một cái tốt hạng mục, nhưng là nó nhất định cần rất lớn đầu tư."

Lance không có phủ nhận điểm này, "Đại khái một đến hai cái ức tư kim, ta đem lại ở chỗ này chọn lựa một khối thích hợp địa phương, kiến tạo những hạng mục này."

Nghe được đầu tư lớn như vậy, châu hít một hơi dài khí lạnh, nhưng ánh mắt trở nên càng sáng.

Như thế một số lớn đầu tư rơi xuống đất, đủ để cho thanh danh của hắn lần nữa bị đẩy cao đến độ cao mới, lần tiếp theo châu trưởng tuyển cử liền ổn thỏa nhiều.

Hắn nhìn Lance biểu lộ cũng biến thành nhu hòa hơn, đối với những này chính khách tới nói, ai có thể làm cho quyền lực của mình thủy chung dừng lại trong tay của mình, người đó là bằng hữu tốt nhất của bọn họ, huynh đệ!

"Ta ủng hộ ngươi làm những chuyện này, sòng bạc bảng số vấn đề ta sẽ giúp ngươi giải quyết, các nơi cảnh sát cùng châu cảnh bên này cũng sẽ phối hợp ngươi một chút yêu cầu."

"Nhưng là có một chút ta trước hết nói rõ, nếu như dân bản địa náo lên, ta không tiện lắm nhúng tay."

"Hiện tại là xã hội văn minh, rất nhiều ánh mắt nhìn ta chằm chằm, có một số việc ngươi có thể làm, nhưng là ta không thể làm, cho nên xin ngươi tha thứ cho."

Lance khoát tay áo, "Chính ta sẽ giải quyết bọn hắn."

Chuyện lớn nói xong về sau, khẳng định phải trò chuyện một ít sự tình, châu trưởng đem thoại đề chuyển dời đến Lance gần nhất ở bên này một chút động tác bên trên, "Kỳ thật ngươi muốn đối phó kia là cái gì Camilo, có cái gì ta có thể giúp được một tay địa phương?"

Lance những động tác này tại châu trưởng trong mắt cũng không có ẩn hình, đương nhiên Lance cũng không có cố ý trốn tránh hắn, ngược lại rất hào phóng "Bày ra" đi ra.

Hải quan là một cái thẳng đứng quản lý bộ môn, châu trưởng bên này không xen tay vào được, nhưng cũng biết mới tới quan dài là Lance thê tử gia tộc người.

Hắn còn liên hệ cái khác quan viên chính phủ liên thủ đả kích cái kia Sumuli người bang phái sinh ý cùng đồ vật, những cử động này tại châu trưởng xem ra có chút đại tài tiểu dụng.

Hắn rõ ràng có thể trực tiếp nghiền ép lên đi, nhưng hết lần này tới lần khác giống như là đang đùa bỡn chuột như thế.

Lance ba hắn cùng Khrystofer ở giữa mâu thuẫn nói một lần, "Quá đơn giản để hắn biến mất đối với hắn làm những chuyện kia tới nói, chẳng khác gì là một loại khen thưởng, ta chính là muốn từng chút từng chút để hắn cảm giác được tuyệt vọng."

Châu trưởng cười cười, "Nếu như có gì cần ta hỗ trợ địa phương, mời nói cho ta biết."

"Tổng thống sau khi lên đài một mực tại phổ biến đi hắc bang hóa, mặc dù ta không thích Porter người này, nhưng là ủng hộ một chút hắn cái này chính sách, ta vẫn là có thể làm được!"

Đối với Lance sử dụng những thủ đoạn này châu trưởng cũng không cảm thấy kỳ quái, đây cũng là các chính khách nhất thường xuyên dùng thủ đoạn, liền dùng chính thức cơ cấu, từng chút từng chút nghiền ép ngươi.

Mặc kệ là hắc bang, vẫn là người bình thường, tại loại này chính diện cuồn cuộn mà đến "Quyền lực Thiết Quyền" trước mặt kỳ thật không có biện pháp gì tốt.

Hoặc là sớm chạy, không bị nó đuổi kịp.

Hoặc là liền trực tiếp nằm xuống, trở về bụi cùng thổ.

Đây là Lance lần thứ nhất cùng châu trưởng gặp mặt, song phương liền đã đạt thành rất tốt hợp tác nhạc dạo.

Lance ba Khê Cốc thị bên kia phim sản nghiệp di chuyển tới cũng là có suy tính, dù sao muốn khống chế toàn bộ châu, không phải tùy tiện nói một chút.

Tại Likalai châu, châu trưởng liền là người của hắn, châu bên trong tư bản cũng tại hướng hắn dựa vào, có thể nói hắn đã trực tiếp đem Likalai châu chộp trong tay.

Tại đối phó Inderno châu thời điểm hắn khai thác một loại khác thủ đoạn, bởi vì hắn không phải "Dân bản xứ" với lại cũng không có tinh lực, thời gian, cùng cơ hội lại đi giải quyết Inderno châu tầng dưới chót, từ dưới lên trên hoàn thành "Khống chế" .

Cho nên hắn vừa lên đến liền hung ác bắt giai cấp thống trị, đại đa số thị trưởng đều cùng hắn có trực tiếp hoặc là gián tiếp lợi ích quan hệ lúc, hắn cũng liền tương đương thực tế khống chế cái này châu.

Về phần bang Nanyaan, nó cùng Inderno châu cùng Likalai châu vẫn như cũ không đồng dạng, không phải nói bắt thị trưởng con đường không được, mà là Lance đã có được càng lớn "Thế" hắn đã có thể trực tiếp đi thượng tầng lộ tuyến, cho nên hắn tới gặp châu trưởng, cùng châu trưởng đàm lũng một chút hợp tác sinh ý.

Các loại lực lượng của hắn bắt đầu tiến vào nơi này về sau, hắn mới sẽ từ từ từ trên xuống dưới ăn mòn nơi này hết thảy. Từ trên xuống dưới ăn mòn, so từ dưới mà lên lan tràn, thúc đẩy tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, cũng thuận lợi được nhiều.

Ban đêm, Khrystofer về tới trong trang viên, hắn lập tức bấm bình thường có chút quan hệ thuyền buôn lậu, hỏi thăm phải chăng có thể đưa hàng đưa người đi Slade ven bờ địa khu.

Mấy cái này thuyền buôn lậu lão bản đều cho hắn phi thường thống khoái trả lời, mặc kệ là buôn lậu hàng hóa vẫn là buôn lậu người, cũng không có vấn đề gì, với lại cam đoan có thể thuận lợi đến.

Nhưng mỗi một lần đàm tốt về sau Khrystofer đều dùng "Ta suy nghĩ một chút, quay đầu điện thoại cho ngươi" kết thúc cuộc nói chuyện, sau đó lại bắt đầu tìm dưới một cái mã số.

Ngươi đang tìm cái gì?" Hắn anh em đồng hao nhịn không được hỏi một câu, đây đã là hắn tìm cái thứ năm hào sao.

Khrystofer tại điện thoại sổ ghi chép bên trong tìm được một cái khác thuyền buôn lậu lão bản, một cái Sumuli người, hắn nhìn thoáng qua mình anh em đồng hao, không có trả lời ngay, mà là trước bấm cái số này.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, nhưng là trong ống nghe truyền đến thuyền trưởng thanh âm, "Ai?"

"Là ta."

Nghe được Khrystofer thanh âm một lát sau, ống nghe một bên khác thuyền trưởng mới dùng có chút không quá vui lòng thanh âm nói ra, "Ngươi thật không nên cho ta gọi cú điện thoại này, Camilo."

Đối ngoại Khrystofer thủy chung sử dụng "Camilo · Bianchi" cái tên này, chỉ có số ít người đứng bên cạnh hắn mới biết được, hắn liền là Khrystofer · Pasreto.

Nghe được câu này thời điểm, Khrystofer thở dài một hơi, hắn đốt một điếu thuốc, ngậm thuốc lá một bên muốn ăn đòn bật lửa, vừa có chút mơ hồ không rõ nói, "Vì cái gì ta không thể ở thời điểm này điện thoại cho ngươi, huynh đệ của ta?"

Điện thoại một đầu khác gia hỏa lại trầm mặc một hồi, sau đó mới thở dài một hơi, "Ngươi biết có ít người đang tại mua tin tức của ngươi sao?"

"Bọn hắn cùng ta chào hỏi, chỉ cần ngươi gọi điện thoại cho ta, để cho ta đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì, sau đó đem tin tức bán cho bọn hắn, bọn hắn liền có thể cho ta một trăm ngàn khối tiền."

Vào lúc này Khrystofer đã tìm được cái bật lửa, hắn đánh hai lần mới đem lửa đánh lấy, nương theo lấy lá cây thuốc lá bị dẫn đốt thanh âm, hắn hút xong hai điếu thuốc, "Cho nên, quyết định của ngươi là cái gì?"

"Bằng hữu của ta?"

Thuyền trưởng cười khổ hai tiếng, "Cho nên ngươi tốt nhất đừng gây phiền toái cho ta, ta không nghĩ gây phiền toái."

"Không nghĩ gây những người kia, ngươi biết thủ đoạn của bọn hắn rất lợi hại, ta chỉ là một nhân vật nhỏ, chọc dạng này bang phái việc buôn bán của ta sẽ bị làm hư, thậm chí ta bản thân đều khả năng bị bọn hắn xử lý."

"Ta cũng không muốn chọc giận ngươi, Camilo, chính ngươi một thân đều là phiền phức, tốt nhất đừng đem phiền phức truyền cho ta." Khrystofer nhịn không được cười lên ha hả, "200 ngàn?"

"Xem ra bọn hắn đối ta định giá cũng không làm sao cao, ta cho là bọn họ sẽ cho ngươi mở 300 ngàn hoặc là 500 ngàn giá cả hắn cười hai tiếng sau ngừng lại, "Nghe, huynh đệ, ta cần ngươi hỗ trợ để cho ta cùng ta người ly khai bên này, chúng ta muốn về Sumuli, bọn hắn cho ngươi 200 ngàn, ta cho ngươi 400 ngàn, đưa chúng ta trở về, số tiền kia liền là của ngươi."

"Sau đó ngươi mang theo số tiền kia đổi chỗ khác sinh hoạt, chạy đến những thành thị khác đi, bọn hắn không có khả năng tìm tới ngươi, ngươi còn có thể tiếp tục làm việc buôn bán của ngươi, còn chiếm được ta hữu nghị, đồng thời còn có được một số lớn ngoài ý muốn chi tài!"

"Ngươi cứ nói đi?"

Thuyền trưởng tựa hồ tại cân nhắc, cái này rất hiển nhiên không phải một cái có thể nhẹ nhàng làm ra chuyện quyết định.

Khrystofer tiếp tục gia tăng thẻ đánh bạc, "Chuyện này chỉ có ngươi biết, ta biết, ngươi trước tiên đem thuyền lái đi ra ngoài, sau đó đi một cái không ai bờ biển nối liền chúng ta, ngươi không thuyền rời đi, những người kia sẽ không đối ngươi đem lòng sinh nghi."

"Chuyện này rất đơn giản, huynh đệ, tiền, nhân tình, ta thiếu ngươi, ta hứa hẹn làm ngươi có cần ta thời điểm, ta nhất định kiệt ta tận hết khả năng làm được đi trợ giúp ngươi, ta cam đoan!"

Trong ống nghe có chút thở mạnh thanh âm, sau một lúc lâu, thuyền trưởng gầm thét một tiếng, "Fuck, Fuck, Camilo, ngươi nhất định phải kéo ta xuống nước mới hài lòng không?"

Ngoại trừ tiếng gầm gừ của hắn còn có hắn nện đồ vật thanh âm, hẳn là hắn một quyền đập vào trên mặt bàn phát ra thanh âm, "Tốt, tốt, ngươi thắng, Fuck!"

"Chuyện này chỉ có ta biết, ngươi cùng người của ngươi biết, ngươi muốn thề!"

Khrystofer không có chút nào gánh vác lớn tiếng nói, "Ta bằng vào ta phụ thân cùng mẫu thân danh nghĩa thề!"

"Ngươi dự định lúc nào đi?"

Khrystofer nhìn thoáng qua đồng hồ, "Hôm nay liền đi."

"Ba giờ, đến. . Nơi này đến, ta sẽ lưu một chiếc đèn, ám hiệu là không hay xảy ra."

Khrystofer cơ hồ là phát ra phế phủ nói, "Cám ơn, huynh đệ, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Hắn rất nhẹ nhàng buông điện thoại xuống, sau đó liếc qua anh em đồng hao, "Bọn hắn khẳng định đang tìm ta, những cái kia vừa nghe đến là ta liền nguyện ý tiếp sống người, rất lớn trình độ đã bị đón mua."

Anh em đồng hao có chút tò mò hỏi, "Vậy sao ngươi xác định người này không có bị thu mua?" Khrystofer nhún vai, "Ban đêm đi xem một chút liền biết."

Cùng này đồng thời, tại một nơi khác, chủ thuyền buông điện thoại xuống, hắn thận trọng nhìn xem ngồi tại hắn trên ghế người vừa ý nhẹ gật đầu, hắn nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống..