Chương 1224: Mai phục cùng nhạc dạo

Chương 1224: Mai phục cùng nhạc dạo

Khrystofer ăn một bữa cơm no, sau đó nằm ở trên giường ngủ một hồi. Hơn một giờ đêm, hắn anh em đồng hao đem hắn làm tỉnh lại.

"Ngươi hẳn là trễ một điểm, dù chỉ là năm phút đồng hồ." Hắn lẩm bẩm ngồi xuống, vuốt vuốt ngủ được có chút không rõ đầu, oán trách một câu.

Ngay tại vừa rồi, ở trong mơ, hắn đã làm rơi mất Leonardo trở thành Bianchi gia tộc gia chủ, nắm giữ toàn bộ Bianchi gia tộc tại Sumuli tất cả thế lực.

Liền xem như thủ tướng tại nhìn thấy hắn thời điểm đều muốn duy trì đối với hắn thái độ cung kính!

Sau đó hắn điều tập quân đội đối Lance triển khai điên cuồng trả thù, cũng không có đi qua bao lâu, Lance liền bị áp giải đến trước mặt hắn.

Hắn vừa mới chuẩn bị trong mộng đối Lance chỗ lấy cực hình đến lắng lại mình bên trong lửa giận trong lòng, kết quả hắn liền bị lay tỉnh. Đáng chết, còn kém một điểm!

"Ngươi nằm mộng thấy gì?" Hắn anh em đồng hao có chút hiếu kỳ hỏi một câu.

Khrystofer trực tiếp đứng dậy, khoác lên y phục hướng phía bên ngoài đi đến, "Ngược lại là một cái mộng đẹp, đây là thượng đế cho ta gợi ý, có một loại dự cảm, con đường sau đó sẽ vô cùng thông thuận!"

Hắn hít sâu một hơi, vỗ vỗ gương mặt, nhìn xem trong gương có chút tiều tụy mình, trong lúc nhất thời đều không có nhận ra trong gương người kia là mình!

"Holy sh*t, ta làm sao nhìn qua như thế. ." Hắn xoay người có chút khổ sở nhìn xem anh em đồng hao, "Ta thoạt nhìn tựa như là bị một đầu gấu làm ba cái suốt đêm, Fuck, đều do Lance!"

Trong khoảng thời gian này trên tinh thần căng cứng, thể lực tiêu hao, ngủ không ngon, ăn không ngon, lo lắng hãi hùng, hắn không có khả năng thoạt nhìn tốt bao nhiêu trạng thái.

Bất quá hết thảy đều tại thời khắc này kết thúc, rất nhanh hắn liền muốn đạp vào trở về Sumuli đảo đường đi, sau đó dựa theo trong mộng kịch bản như thế, đem hết thảy đều giải quyết hết.

Hắn sẽ làm cho tất cả mọi người đều biết đến, hắn xử lý Paul cũng tốt, xử lý hắn thê tử cùng Leonardo, cũng chỉ là hắn bước về phía đỉnh phong hành trình bên trên nhỏ trở ngại, cái kia không là hắn nhân sinh tì vết, là thượng đế cho khảo nghiệm của hắn!

Anh em đồng hao thở dài một hơi, trên mặt nhiều một chút tiếu dung, nói một câu tại Liên Bang cơ hồ mỗi người đều sẽ nói lời nói —— "Nghe, huynh đệ, hết thảy đều sẽ khá hơn!" Hắn đưa ra nắm đấm.

Khrystofer cùng hắn đụng đụng quyền, "Đúng vậy, hết thảy đều sẽ khá hơn." Hai người về tới trong đại sảnh, lần nữa thu thập một chút đồ vật, đội xe một lần nữa xuất phát. Trên đường đi thông suốt đi tới bên bờ, lúc này cách thời gian ước định còn có một hồi.

Khrystofer ngồi trên xe hút thuốc, hắn hơi mở ra một chút cửa sổ xe, ngoài cửa sổ xe hàn lãnh gió biển thổi tiến đến, hướng người quần áo cổ áo bên trong chui, thuận ống tay áo hướng trong thân thể chui, chui đến người lạnh xuyên tim.

Hắn liền đóng lại một chút, chỉ lưu lại một cây ngón tay lớn nhỏ, đồng thời cũng đốt một điếu thuốc.

"Ít nhiều có chút không nỡ." Hắn quay đầu nhìn thoáng qua phồn hoa đại đô thị, lúc này thành thị đại đa số địa khu đều đã tối hẳn xuống tới, chỉ có thị vị trí trung tâm còn có đèn nê ông lấp lóe.

Ba giờ, nửa đêm cuồng hoan chuyến xe cuối, thành thị bên trong hộp đêm, thoát y vũ câu lạc bộ, quán bar, mọi người đã sung sướng đến có chút mệt mỏi, nhảy bất động múa, uống bất động rượu, làm bất động yêu.

Âm u đầy tử khí, nhưng lại dựng dục một ngày mới.

Mỗi một ngày đều là như vậy tuần hoàn, ban ngày, ban đêm, giống như là cá nhân, cùng không giống như là người.

Tòa thành thị này không có ai tưởng tượng tốt đẹp như vậy, nhưng lại so với sự tưởng tượng của mọi người phải tốt hơn nhiều, nếu như có thể mà nói, hắn là thật không nguyện ý rời đi.

Đi lần này, cũng không biết lúc nào tài năng trở lại.

Hắn ở sâu trong nội tâm kỳ thật có một thanh âm đã nói cho hắn đáp án này, chỉ cần Lance không chết, hắn đời này rất lớn xác suất đều là về không được.

Nhưng hắn vẫn là kiên trì lừa gạt mình, nói không chừng lúc nào liền có cơ hội trở về. Hắn anh em đồng hao rất yên tĩnh, cũng không biết suy nghĩ cái gì, đội xe đều rất yên tĩnh.

Chờ thêm một lúc sau, những xe này liền sẽ vứt bỏ tại bờ biển.

Khrystofer ngay cả những cái kia không nguyện ý đi cán bộ cùng thủ hạ đều không tín nhiệm, hắn chưa nói cho bọn hắn biết mình muốn đi đâu, những xe này muốn làm sao thu về.

Trời mới biết sẽ có hay không có người vì tiền, hoặc là cái gì khác hứa hẹn bán rẻ hắn.

Tất cả mọi người yên lặng, chớ nhìn bọn họ có việc lúc không có chuyện gì làm đều sẽ hồi ức một cái trên đảo cuộc sống tốt đẹp, nhưng thật làm cho bọn hắn trở về, những người này cũng là không nguyện ý.

Thổi một hồi gió biển về sau, xa xa trên mặt biển xuất hiện một chiếc phiêu phiêu đãng đãng đèn, nó không ngừng lóe ra.

Khrystofer lập tức từ trong xe xuống tới, hắn cầm kính viễn vọng nhìn sang, không sai, là không hay xảy ra tín hiệu, là thuyền buôn lậu tới đón bọn hắn!

Hắn lấy ra một cái đời cũ mang theo xác ngoài cùng chụp đèn đèn Manchon, đối nơi xa bắt đầu phóng thích ám hiệu.

Nhìn phía xa đèn chậm rãi trôi nổi đến gần, Khrystofer trong lòng phiền muộn có nhiều hơn rất nhiều, gió biển cũng thổi không tan hắn buồn bực trong lòng.

Hắn âm thầm thề, đời này, hắn nhất định phải kiếm ra một cái dạng đến!

Hắn muốn mỗi người đều tôn kính hắn, thậm chí là e ngại hắn, bởi vì hắn là Khrystofer!

Mà không phải Paul con nuôi, không phải Bianchi gia tộc con rể, không phải. . Những cái kia hắn không thích danh hiệu.

Ngay tại xa xa thuyền hơi tới gần một lúc thời điểm, đột nhiên chung quanh sáng lên rất nhiều ngọn đèn, những này đèn đều chiếu ở trên người của bọn hắn.

Hắn sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó liền bị một tiếng súng vang sở kinh động, hắn vừa mắng thô tục, một bên rút vũ khí ra bắt đầu phản kích.

Vắng vẻ bờ biển lập tức vang lên kịch liệt giao chiến âm thanh.

"Fuck, cô em gái kia nuôi bán rẻ chúng ta!" Hắn anh em đồng hao thở mạnh đóa giấu ở ô tô về sau, hắn một bên thống mạ thuyền trưởng, một bên thay đổi súng ngắn đạn.

Đạn bắn vào ô tô trên thân, đánh vào trên đá ngầm toát ra hỏa hoa để Khrystofer lấy lại tinh thần, hắn nhìn thoáng qua mình anh em đồng hao, hắn cảm thấy câu nói này cũng không phải là anh em đồng hao đang mắng người thuyền trưởng kia, càng giống là đang mắng hắn.

Bất quá hắn không có truy đến cùng vấn đề này, ở thời điểm này, hắn cũng rút súng lục ra, đối chung quanh xạ kích.

"Chúng ta trúng mai phục, chúng ta nhất định phải ly khai cái này!"

"Nếu như không đi, chỉ lại ở chỗ này bị bọn hắn từng cái giết chết!"

Anh em đồng hao không có lưu ý đến vừa rồi Khrystofer ánh mắt nhìn về phía hắn, hắn dùng sức nhẹ gật đầu, "Chúng ta lao ra."

Hắn kéo cửa xe ra ra hiệu Khrystofer lên xe, Khrystofer cũng không có do dự, trực tiếp lên xe. Sau đó hắn anh em đồng hao bò vào trong phòng điều khiển, sau đó khởi động ô tô đạp mạnh chân ga liền xông ra ngoài.

Còn lại những người kia cũng muốn bò vào trong ôtô, nhưng trên cơ bản đều không thành công, những cái kia mai phục bọn hắn hỏa lực tựa hồ tại thời khắc này, trở nên mạnh hơn một chút!

Súng trường bắn phá để Khrystofer thủ hạ dù là bò vào trong xe, cũng sẽ bị đánh thành cái sàng.

Tiếng súng kéo dài bảy tám phút, cuối cùng lắng xuống, số lớn tay súng từ chung quanh đá ngầm về sau đến hiện trường, bọn hắn kiểm tra một chút tình huống hiện trường, hoàn thành bổ thương về sau, đem thi thể cột vào trên ô tô, sau đó đem xe đẩy vào trong biển.

Bọn hắn lúc đầu có thể lưu lại Khrystofer, nhưng là bọn hắn cũng không có làm như vậy, bật đèn mục đích đúng là vì tận khả năng tránh cho "Ngộ thương" Khrystofer.

Chờ hắn sau khi rời đi, những người này tự nhiên một cái đều không cần lưu.

Sáng ngày thứ hai Lance tỉnh lại thời điểm, Erwin đưa tới tin tức này.

"Hắn thừa dịp lúc ban đêm sắc chạy, lái xe chạy, ta lo lắng hắn sẽ rời đi tầm mắt của chúng ta phạm vi."

Lance vừa ăn bữa sáng, một bên rất có lòng tin nói ra, "Yên tâm, hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại trong tầm mắt của chúng ta."

"Châu tế trên đường lớn đều là cảnh sát, hắn lá gan không có lớn như vậy, với lại coi như hắn có thể đột phá đạo thứ nhất cửa ải khó, đằng sau còn có đạo thứ hai, còn có càng nhiều tương ứng biện pháp."

"Bằng vào ta đối Khrystofer người này hiểu rõ, hắn rất lớn xác suất sẽ trước bảo tồn cái mạng nhỏ của mình, sau đó lại cân nhắc những chuyện khác."

"Nếu là hắn thật sự có loại kia không thèm đếm xỉa hết thảy dũng khí, sự tình cũng sẽ không phát triển đến bây giờ một bước này."

Tại Lance còn không có hoàn toàn quật khởi thời điểm, hắn khó chịu Lance thời điểm, hắn rõ ràng là có cơ hội trực tiếp đem Lance bóp tắt trong trứng nước.

Khi Paul quyết định đem quán bar cho Lance kinh doanh lúc, Kim Cảng thành năm đại gia tộc có thể nói chính như cùng hai giờ chiều mặt trời, là nó trong vòng một ngày phát ra uy lực lớn nhất một khắc này!

Nếu là hắn thật dẫn người đem Lance cùng gia tộc Lance diệt, có lẽ Paul sẽ trừng phạt hắn, nhưng trừng phạt kết thúc về sau sẽ còn tiếp tục tiếp nhận hắn lấy càng thêm trọng dụng hắn!

Dù sao đối với Paul tới nói, Lance chỉ là một cái đối với hắn có chút tác dụng "Tiểu huynh đệ" dạng này tiểu huynh đệ tại toàn bộ Kim Cảng thành thậm chí là toàn bộ Likalai châu đều có rất nhiều người!

Bọn hắn bức thiết, khát vọng cái nào đi vì Pasreto gia tộc phục vụ, Lance không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng, hắn có thể tùy thời tùy chỗ tìm tới rất nhiều dạng này người.

Nhưng Khrystofer với hắn mà nói cũng chỉ có một cái, hắn chỉ cần biểu đạt phẫn nộ của mình, giơ cao đánh khẽ, làm cho người khác nhìn, khiến mọi người biết hắn phát động Khrystofer về sau, ngược lại sẽ càng thêm tín nhiệm Khrystofer.

Bọn hắn là hắc bang, không phải làm từ thiện cơ cấu, biểu hiện được có được xâm lược tính, lực sát thương, đối hắc bang tới nói ngược lại là ưu điểm.

Nhưng hắn không có làm như vậy, hắn rõ ràng phi thường sinh khí, đem Lance đều hận ra một cái hố, còn châm ngòi những bang phái khác quan hệ đi đối phó Lance, hắn đều không có nghĩ qua nếu như hắn tự mình xuất thủ, liền có thể giải quyết đây hết thảy.

Có lẽ hắn nghĩ qua, nhưng hắn lo lắng an toàn của mình, cho nên hắn lợi dụng người khác đi động thủ, mà không phải mình động thủ. Lance không thể nói trăm phần trăm hiểu rõ hắn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không hiểu rõ, từ những năm này đối một ít chuyện của hắn nắm giữ.

Cho nên hắn kết luận, Khrystofer cuối cùng vẫn là sẽ chủ động xuất hiện tại hắn trước mặt.

Erwin lắc đầu, hắn đối Lance tự tin có chút không minh bạch, khả năng đây chính là vì cái gì toàn bộ bang phái đều là Lance làm chủ nguyên nhân.

Hắn không làm được cái kia mọi người trong mắt không gì làm không được Boss, nhưng là Lance có thể.

"Không nói hắn, chờ hắn bốc lên lúc đi ra chúng ta suy nghĩ thêm sự tình phía sau, để ngươi liên hệ những người kia liên hệ đến thế nào?"

Lance muốn tham chính đàn cùng thế giới dưới đất toàn diện cầm xuống bang Nanyaan, trên quan trường sự tình đàm đến không sai biệt lắm, đại lượng đầu tư nện xuống đến, lấy hắn cùng Cleveland tham nghị viên quan hệ, tại xã hội ở trong địa vị, châu trưởng khẳng định sẽ cùng hắn tốt quan hệ mật thiết.

Còn lại liền là lũng đoạn bản châu kiếm lợi nhiều nhất sinh ý, rượu.

Hắn đầu tư đến bản thể tài phú thậm chí đều không cần chính hắn ra, buôn bán rượu lợi nhuận cũng đủ để theo giai đoạn thanh toán những này đầu tư, thay lời khác tới nói, cái này kỳ thật chẳng khác nào hắn dùng người địa phương tiền vì chính mình đầu tư, sau đó lừa tất cả mọi người tiền.

Đây thật là một cái mỹ hảo thời đại!

Hết thảy đều ở vào nguyên thủy trạng thái, hoang đường, dã man, buồn cười, lại chân thực.

Chính phủ Liên Bang đối đãi hắc bang thái độ còn không có bởi vì đi hắc bang hóa phổ biến trở nên ác liệt, đây cũng là thời đại này chân thật nhất khắc hoạ ——

Nổi tiếng hắc bang đầu mục tựa như xã hội danh lưu như thế, có thể xuất hiện đang lóe sáng đèn cùng chính thức xã giao trường hợp! Trong tương lai mấy chục trên trăm năm bên trong, Liên Bang hắc bang những người kế nhiệm đều sẽ hâm mộ ghen tị thời đại này "Tiền bối" nhóm.

Erwin buông xuống Khrystofer chuyện bên kia, ứng đối lên Lance vấn đề.

"Bản địa hắc bang ta đã đều liên lạc qua, bọn hắn đổi một cái nhà cung cấp hàng không có ý kiến gì, với lại chúng ta cung cấp rượu giá cả, muốn so Khrystofer bọn hắn cung cấp rẻ hơn một chút."

"Tiện nghi đến không nhiều, hai ba khối tiền một bình, đồng loại sản phẩm, nhưng cái này cũng đầy đủ để bọn hắn vui vẻ."

Giống như là bọn hắn chỗ tòa thành thị này mỗi tháng ước chừng có thể tiêu thụ hết 500 ngàn bình rượu, mỗi bình rượu nhiều xuất hiện dù là chỉ có hai khối tiền lợi nhuận, những này tiêu thụ rượu hắc bang cũng có thể nhiều xuất hiện 1 triệu lợi nhuận.

Chú ý, là lợi nhuận ròng, bởi vì bọn họ không cần nộp thuế!

Đối với Kim Sư tửu nghiệp bọn hắn cũng vô cùng quen thuộc, lấy phẩm chất cao cùng giá cả thích hợp lấy xưng, ngược lại bán ai rượu đều là bán, vì cái gì không bán có thể làm cho mình kiếm được càng nhiều.

Lance nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề tốt nhất, có vấn đề liền cùng bọn hắn đàm, có thể giải quyết vấn đề liền đem vấn đề giải quyết hết."

"Không giải quyết được vấn đề. ." Hắn nhìn xem Erwin lộ ra một cái tiếu dung, "Liền đem có vấn đề người giải quyết hết."

"Cái này thị trường vĩnh viễn đều không thiếu khuyết nguyện ý kiếm tiền người, không có ai sẽ nhớ kỹ bọn hắn, mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ chúng ta rượu, cùng bọn hắn kiếm được tiền."

Erwin nhẹ gật đầu, bất quá hắn lại có một cái vấn đề mới, "Bản địa các thị trưởng muốn hay không để bọn hắn gia nhập vào việc buôn bán của chúng ta ở trong?"

Lance suy nghĩ một chút, "Liền theo sát vách châu đến, bọn hắn nguyện ý gia nhập vào chúng ta hệ thống bên trong, liền hoan nghênh bọn hắn gia nhập vào."

"Nếu như bọn hắn đối việc buôn bán của chúng ta không có hứng thú, đối kiếm tiền cũng không có hứng thú cũng không có quan hệ, nhưng đừng ảnh hưởng chúng ta kiếm tiền."

"Gặp được không dễ chơi người đem danh tự ghi chép lại, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết bọn hắn."

"Trong khoảng thời gian này ngươi còn bận rộn hơn một chút, các loại bên này giải quyết về sau, chúng ta cơ bản bàn liền hoàn toàn ổn định lại."

Hắn nói xong dừng lại một hồi, "Mặt khác lao động giới thiệu công ty cũng muốn ở chỗ này mở rộng bắt đầu, mặc kệ Liên đoàn Lao động, công hội hoặc là công đảng nói thế nào, đây đều là nhất định phải phổ biến."

Lao Động liên hợp hội, công hội, sở dĩ tại Liên Bang trong những năm này lực ảnh hưởng mười phần to lớn, cũng là bởi vì bọn hắn cái kia "20 triệu công nhân huynh đệ" câu nói này.

Tại Liên Bang quyền bầu cử là bị pháp luật viết rất rõ ràng, người nào có thể nắm giữ quyền bầu cử cùng quyền được bầu, người nào không thể có nó, cùng vì cái gì không thể có nó, đều là chuyên môn định chế, vì cử tri định chế.

Hơn một trăm năm trước thời điểm nếu như ngươi không có cố gắng, hoặc là ngươi không có công ty, ngươi liền không có tư cách đi cho bị tuyển cử người bỏ phiếu.

Bọn hắn đem quyền bỏ phiếu tập trung ở đại giai cấp địa chủ, nhà đại tư bản trong tay, lúc kia có được bỏ phiếu tư cách người, chỉ chiếm căn cứ liên bang nhân khẩu 8%!

Ngẫm lại xem, cái này 8% có thể bỏ phiếu người cơ hồ toàn chính là bọn hắn người, chính bọn hắn cho mình bỏ phiếu, làm sao có thể sản xuất bọn hắn không kết quả mong muốn?

Theo Xã Hội đảng từ Tự Do đảng bên trong chia ra đến, bỏ phiếu lần thứ nhất tiến hành cải cách, quyền bầu cử cùng quyền được bầu cũng bắt đầu tiến vào tinh anh giai tầng.

Thẳng đến gần nhất 30 năm, ba đảng ở giữa cạnh tranh bắt đầu gay cấn, quyền bầu cử đi qua nhiều lần sửa chữa, hiện tại phổ thông giai tầng cũng có được bỏ phiếu quyền lợi, đồng thời chủ yếu tập trung ở công nhân trong tay.

Có được công nhân, liền có được chính trị lực ảnh hưởng cùng quyền lợi chính trị, đây chính là Lao Động liên hợp hội cùng công hội lực lượng chỗ.

Lance muốn đào bọn hắn căn, cũng không phải nói hắn có bao nhiêu chán ghét Lao Động liên hợp hội cùng công hội, đơn thuần là hắn biết rõ mặc kệ là hai người bọn họ tổ chức, vẫn là gần nhất đã xuất hiện tại trên chính đàn công đảng, cuối cùng cũng sẽ không đi được rất xa.

Ngược lại bọn hắn cuối cùng vẫn phải ngã đài, như vậy vì cái gì còn muốn tôn trọng bọn hắn?

Lance đối chính trị khả năng không phải hoàn toàn nắm giữ, nhưng là hắn biết rõ một sự kiện, cái kia chính là khi Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng ở giữa duy trì lấy một cái vi diệu cân bằng lúc, ai có đánh vỡ cân bằng lực lượng, ai liền sẽ trở thành tiêu điểm.

Nhưng nơi này có một cái tiền đề, cái kia chính là nắm giữ phần này lực lượng người, bản thân cũng muốn có được lực lượng cường đại.

Nói thí dụ như Liên Bang đảng, trước kia Liên Bang đảng cũng rất trọng yếu, bọn hắn số phiếu không nhiều, nhưng thường thường có thể đưa ra mấu chốt phiếu.

Công đảng bọn hắn cảm thấy mình cũng có thể giống Liên Bang đảng như thế, số phiếu không nhiều, nhưng đều là mấu chốt phiếu, nhưng bọn hắn quên đi một điểm.

Cái kia chính là Liên Bang đảng từ khai quốc liền tồn tại, đồng thời cùng Tự Do đảng trong đối kháng còn chiếm thượng phong, thẳng đến về sau xã hội phát triển, Liên Bang đảng mới dần dần xuống dốc, nhưng không có nghĩa là bọn hắn nội tình cũng mất.

Bọn hắn liền là loại kia "Tổ tiên rộng rãi qua" còn có lưu đại lượng di sản nghèo túng hào môn, mặc dù nghèo túng, nhưng là hào môn, Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng không giải quyết được bọn hắn, chỉ có thể tôn trọng bọn hắn.

Nhưng công đảng không đồng dạng, bọn hắn không có tổ tiên, càng không có rộng rãi qua, một khi Lao Động liên hợp hội cùng công hội sập bàn, bọn hắn đã mất đi lực ảnh hưởng, như vậy trong tay bọn họ mấu chốt phiếu, liền sẽ trở thành bọn hắn diệt vong dây dẫn nổ!

Cho nên Lance đào Lao Động liên hợp hội cùng công hội căn không có chút nào để ý, hắn cần đem bộ phận này lực lượng chuyển hóa vì lực lượng của mình!

Erwin nhẹ gật đầu, "Ta sẽ lập tức để cho người ta đi làm."

"Đúng." Lance còn nhắc nhở một câu, "Cứ dựa theo chúng ta trước đó quy củ đến, chúng ta tất cả hạng mục, đều phải là lao động công ty đăng ký công nhân.

"Đi, ta đi làm việc."

Lance gật đầu kết thúc bữa sáng, "Ta cũng phải đi chọn lựa cái địa phương, có chuyện gì để cho người ta đi châu chính phủ tìm ta, ta mấy ngày nay hẳn là cũng sẽ ở bên kia."

Dù sao cái này quan hệ đến một cái Ảnh Thị Thành, một cái cỡ lớn giải trí hạng mục, còn có du lịch hạng mục. Lance 200 triệu đầu tư khả năng chỉ là bước đầu đầu tư, tương lai sẽ đầu nhập càng nhiều.

Hắn rất xem trọng, châu trưởng cũng rất xem trọng..