Chương 1225: Sau cùng cơm trưa

Chương 1225: Sau cùng cơm trưa

Lance vừa mới hưởng dụng xong phong phú lại mỹ vị bữa sáng, Khrystofer thì từ ô tô chỗ ngồi phía sau tỉnh lại.

Có chút ầm ĩ thanh âm đem hắn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, trên mui xe có những thứ gì vừa đi vừa về nhảy nhót thanh âm, hẳn là loài chim.

Hắn vào lúc này mới nhớ tới, đêm qua xảy ra chuyện gì.

Hắn đứng dậy nhìn thấy anh em đồng hao ngửa đầu ngủ ở trên ghế lái, hắn đẩy cửa ra đi ra ngoài, hàn lãnh gió thổi cả người hắn đều tại phát run.

Hắn rụt cổ lại nhanh chóng chạy tới ven đường hướng phía nơi xa nhìn thoáng qua, không ngừng lấp lóe đèn báo hiệu cùng đang chỉ huy lui tới cỗ xe dừng lại cảnh sát vẫn không có dừng lại.

"Trứng!" "Sh*t!"

Đêm qua những chuyện kia một lần nữa một lần hiện lên ở trong đầu của hắn, hắn nhịn không được chửi ầm lên. Móc ra thuốc lá, cho mình điểm một chi, sau đó khoanh tay lại chui trở lại trong xe.

Bọn hắn từ hiện trường trốn sau khi đi ra Khrystofer liền cho anh em đồng hao một đầu chỉ lệnh, để hắn lập tức thuận châu tế đường cái rời đi nơi này, đến địa phương khác đi, sau đó tại những cái kia Lance khả năng còn không có bước chân thành thị tìm tới rời đi phương pháp, triệt để rời đi Liên Bang.

Cái này đáng chết địa phương quỷ quái là không có chút nào có thể lưu lại, trời mới biết Lance lúc nào sẽ xử lý hắn. Đồng thời trong lòng của hắn cũng có một cái nghi hoặc, đến cùng là ai bán rẻ bọn hắn?

Là thuyền buôn lậu thuyền trưởng sao?

Hắn cảm thấy không quá giống là, bởi vì thuyền buôn lậu thuyền trưởng một mực không muốn làm việc buôn bán của hắn, cho là hắn là một cái phiền toái. Nếu như là đối phương bán rẻ hắn. . Hắn có thể được cái gì chỗ tốt?

Hắn không thể cam đoan không phải thuyền buôn lậu thuyền trưởng bán rẻ mình, nhưng cũng không thể cam đoan liền nhất định là đối phương. Biết vị trí này, ngoại trừ thuyền buôn lậu thuyền trưởng bên ngoài, còn có một người.

Hắn liếc qua đang tại dụi mắt anh em đồng hao, đem những này tâm tư tạm thời ẩn giấu đi.

"Trời đã sáng?" Anh em đồng hao quay đầu nhìn thoáng qua Khrystofer, "Hiện tại làm sao?"

Bọn hắn đêm qua kế hoạch ban đầu là thuận châu tế đường cái rời đi nơi này, kết quả vừa chạy không bao lâu liền thấy có đường cái cảnh sát lâm kiểm, không hề nghi ngờ, cái này nhất định là Lance bố trí cửa ải, tựa như là bọn hắn dự định lên thuyền thời điểm có cảnh sát ngăn cản đồng dạng.

Khrystofer không dám mạo hiểm, hắn cũng không dám để anh em đồng hao lái xe đi thử một chút, bởi vì một khi anh em đồng hao bị bắt, lại không xe, hắn là không có biện pháp nào.

Thế là hắn để anh em đồng hao trực tiếp đem xe mở ra châu tế đường cái, tại ven đường một cái xem như ô tô bổ cấp đất trống bên cạnh ngừng lại, ứng phó một đêm.

Vốn cho rằng buổi sáng hôm nay những cảnh sát này liền sẽ rời đi, nhưng nhìn bộ dáng, bọn hắn trong thời gian ngắn là sẽ không đi.

"Cửa ải vẫn còn, chúng ta trực tiếp về thành."

"Hiện tại chỉ có hai chúng ta, người quá ít, cũng quá nguy hiểm."

"Với lại trên người chúng ta ngoại trừ một chút tiền bên ngoài không có những vật khác, ta đạn cũng nhanh dùng xong, không biết kế tiếp còn muốn phát sinh cái gì, chúng ta muốn trước bảo vệ tốt chính mình an toàn, sau đó tài năng cân nhắc làm sao ly khai cái này."

Anh em đồng hao có chút muốn nói lại thôi, cái này khiến Khrystofer cảm xúc không hiểu phiền não, "Hiện tại cũng chỉ có hai chúng ta, con mẹ nó ngươi có chuyện liền trực tiếp nói!"

Anh em đồng hao nhìn thoáng qua dần dần táo bạo Khrystofer, còn có hắn không kiên nhẫn ánh mắt, cuối cùng nhẹ giọng nói ra, "Ý của ta là. . Nếu không chúng ta trước không cân nhắc rời đi, bọn hắn đêm qua rõ rệt có không thả chúng ta rời đi cơ hội, nhưng vẫn là để cho chúng ta rời đi."

"Kỹ lưỡng suy nghĩ một chút, trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực công kích chúng ta, nhưng cũng không có đối ngươi tạo thành trực tiếp tổn thương. ."

"Fuck, im miệng!" Khrystofer tính tình một khi bộc phát sẽ rất khó thu liễm, hắn dùng sức đập đánh một cái ghế lái dựa vào ghế dựa, "Cái này còn gọi không có cái gì trực tiếp tổn thương?"

"Con mẹ nó chứ đêm qua kém chút sẽ không đi được!"

"Nghe, huynh đệ, ta có thể né tránh tai nạn không phải là bởi vì bọn hắn lựa chọn thả ta một con đường, mà là thượng đế thích ý ta, hắn còn không muốn nhìn thấy ta!"

"Hắn không muốn gặp ta, nhưng ta không thể chủ động đem mình đưa qua, hiểu không?"

"Hiện tại lái xe trở về, mang lên vũ khí lại mang một ít nhân thủ, chúng ta nghĩ biện pháp từ nhỏ đường rời đi, rõ chưa?"

Anh em đồng hao nhìn xem hắn con mắt đã trợn tròn, hơi giơ lên hai tay để bày tỏ mình đầu hàng, "Không có vấn đề, ta chỗ này liền làm theo."

Hắn vặn xe lửa chìa khoá nổ máy xe, trực tiếp vượt trên trung tuyến hướng phía thành thị mở ra.

Không bao lâu, xe của bọn hắn liền xuất hiện ở ngoài trang viên, lúc này trong trang viên đám người cũng phát hiện bọn hắn, lập tức liền có người vọt ra, quay chung quanh tại xe chung quanh.

"Các ngươi không phải đã đi sao?"

Khrystofer sắc mặt tái xanh hướng phía trong căn phòng đi đến, hắn phải thật tốt thu thập một chút mình, mà anh em đồng hao thì ở bên ngoài cùng với những này lưu tại nơi này cán bộ giải thích vấn đề này.

Khi bọn hắn nghe nói ngoại trừ hai người bên ngoài những người khác bị ngăn ở trên bờ biển thời điểm, mỗi người biểu lộ đều trở nên hơi có chút cổ quái.

Khrystofer chạy về, những người khác không biết chết sống, chuyện này cùng trước đó phát sinh sự tình nối liền cùng nhau, tổng cho người ta một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Phảng phất toàn bộ bang phái đều tại không may, hàng bị chụp, người bị bắt, khoản tiền thu không được, chỉ có Khrystofer, lần lượt trốn qua nguy cơ, thật giống như. Hắn mới là dẫn đến nguy cơ bộc phát người kia.

Liền tại bọn hắn duy trì trầm mặc thời điểm, Khrystofer đã đổi một thân trang phục từ trên lầu đi xuống, hắn còn đề một cái vali xách tay, bên trong có một thanh súng tiểu liên cùng một thanh bán tự động súng ngắn, cùng mấy hộp đạn, còn có một số tiền mặt.

"Có người muốn cùng ta cùng rời đi sao?"

Người trong đại sảnh đều đứng lên, nhưng không có người nào nói chuyện, cái này khiến Khrystofer phi thường không có cảm giác an toàn! Tại trải qua đêm qua mai phục về sau, hắn hiện tại đối với mình đơn độc ra ngoài tràn đầy sợ hãi căm ghét cảm xúc.

"Ta cần phải có một số người cùng ta cùng rời đi. . ." Hắn lại nói như vậy.

Nhưng là những người kia vẫn như cũ duy trì trầm mặc, tâm tình của hắn vốn là không ổn định, tại dạng này kích thích dưới thì càng khó không ổn định, hắn thả tay xuống va-li đi đến trong phòng khách, trước đẩy một cái anh em đồng hao, sau đó lại đẩy những người khác một thanh, "Wtf?"

"Vì cái gì các ngươi đều không nói lời nào?"

"Fuck, các ngươi đối ta có ý kiến gì không?"

Anh em đồng hao gạt ra một cái nụ cười, "Ta cảm thấy chúng ta hiện tại cần phải hiểu rõ một chút tình huống, làm rõ ràng đến cùng hẳn là làm sao rời đi, mà không phải mù quáng đi nếm thử."

"Không phải lần này nếm thử chúng ta lại cần bỏ ra cái giá gì, tài năng trốn về đến?"

Nghe được câu này cơ hồ là chỉ trích mình biểu đạt Khrystofer hung tợn trừng mình anh em đồng hao một chút, bất quá hắn cũng biết chung quanh những cái kia không người nói chuyện, trên thực tế cũng là đứng tại anh em đồng hao bên kia.

Trong đầu hắn rất nhanh liền chuyển động đi qua, trên mặt cảm xúc cũng thu liễm không ít.

Hắn để tay xuống va-li, thuận mép tóc tuyến hướng về sau gỡ một cái tóc, "Ngươi nói đúng, là ta quá khẩn trương." Những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặc dù bọn hắn không biết là cái gì để Khrystofer lập tức tỉnh táo lại, nhưng cái này cuối cùng là một chuyện tốt.

"Ngươi tiếp xuống định làm gì?" Khrystofer hỏi.

Hắn anh em đồng hao nghĩ nghĩ, "Trước làm rõ ràng bọn hắn đến cùng muốn cái gì."

Cuối cùng Khrystofer dẫn theo cái rương về đi đến trong phòng, ai nấy đều thấy được hắn hiện tại cảm xúc không thích hợp, nhưng lại không có cùng trước kia bạo phát đi ra, ngược lại khiến người ta cảm thấy một loại không nỡ cảm giác.

Cái này giống như là một cái một sinh khí liền sẽ phát cáu quẳng đồ vật tiểu hài tử, mặc dù tính cách của hắn không tốt, cách làm cũng không tốt, nhưng là hành vi của hắn mong muốn cũng không khó phỏng đoán.

Nhưng bây giờ cái này ưa thích quẳng đồ vật tiểu hài tử không quẳng đồ vật, mọi người còn có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn cảm xúc còn tại chồng chất, cái này liền để mọi người có chút không nghĩ ra, thậm chí cảm giác được có chút không nỡ.

Hắn không quẳng đồ vật, như vậy hắn dự định làm cái gì?

Hiện tại Khrystofer chính là như vậy, hắn không phát cáu, mọi người ngược lại cảm thấy cái này không phải cái gì hiện tượng tốt. Các loại mọi người mắt tiễn hắn rời đi về sau, những người khác mới hỏi, "Hiện tại chúng ta muốn làm gì?"

Anh em đồng hao ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, hắn hai ngày này cũng vô cùng mỏi mệt, hắn nhắm mắt lại nói ra, "Chúng ta muốn trước làm rõ ràng, bọn hắn làm sao biết rõ chúng ta hành tung."

Hắn rất muốn biết vấn đề này, nhưng trên thực tế vấn đề này rất đơn giản, vậy chính là có người vẫn đang ngó chừng bọn hắn.

Tại Khrystofer cùng hắn anh em đồng hao lái xe trở về thời điểm, liền có người gọi điện thoại nói cho chuyên môn phụ trách chuyện này người, Khrystofer về tới trong trang viên.

Lance chỉ là để mọi người nhìn kế hoạch đến, đồng thời Francisco cũng đi tới tòa thành thị này. Khrystofer cách hắn nhân sinh cuối cùng thời khắc, đã không có bao nhiêu thời gian.

Nếu như không phải Lance muốn tại hắn trước khi chết để hắn cảm giác được tuyệt vọng, nếu như không phải hắn đã đáp ứng Francisco để hắn tự mình giải quyết hết Khrystofer, có lẽ hiện tại Khrystofer sớm cũng chỉ còn lại có bộ xương.

Để hắn có thể sống lâu mấy ngày, cũng coi là một loại nhân từ!

Khrystofer không biết những này, tình báo của bọn hắn tin tức mạng lưới hơi vẫn có chút lạc hậu, thậm chí đều không có người nói cho bọn hắn, Lance đã tới bang Nanyaan.

Hắn cũng càng không biết, biểu đệ của mình Francisco, cũng đã tới nơi này.

Hắn trở lại trong phòng của mình về sau ngồi ở trên giường, trong đầu nghĩ đến lại là vừa rồi tại dưới lầu những người kia nhìn xem mình bộ dáng.

Trong ánh mắt của bọn hắn không có đối với hắn một chút xíu tôn kính đồ vật, hắn thậm chí phát giác có chút trong ánh mắt giọng mỉa mai cùng khinh thường!

Những này cẩu nương dưỡng cẩu tạp chủng! Nơi này không thể ở nữa!

Hắn không xác định hành tung của mình bạo lộ cùng hắn anh em đồng hao có không có quan hệ gì, nhưng là hắn đã không muốn ở lại chỗ này, quyền uy của hắn nhận lấy chất vấn, hắn đối những cái kia cán bộ mệnh lệnh cũng không dùng tốt lắm.

Hắn anh em đồng hao ngược lại là thu được những người kia ủng hộ, lưu tại nơi này, lưu tại trong cái phòng này, so với nói bảo hộ hắn an toàn, Khrystofer cảm thấy càng giống là một loại. . Giam cầm, khống chế!

Hắn sẽ không ngồi ở chỗ này chờ đợi vận rủi cùng tử vong phủ xuống, hắn cần lặng yên không tiếng động rời đi nơi này, rời đi Liên Bang. Mấy lần trước mang người cùng một chỗ chạy trốn thời điểm luôn luôn xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn, lần này, ai cũng không mang theo!

Người tại tao ngộ ngăn trở thời điểm, mà lại là liên tiếp không ngừng ngăn trở thời điểm, kiểu gì cũng sẽ theo bản năng đối sự lựa chọn của chính mình tiến hành chất vấn, thậm chí là sinh ra bản thân phủ định cảm xúc.

Khrystofer là một cái tương đối ích kỷ người, hắn sẽ không bản thân phủ định, nhưng hắn sẽ hoài nghi, một mực không thuận lợi có phải hay không chung quanh có người phản bội hắn.

Lúc đầu muốn một mình hắn hành động hắn là phi thường bất an, nhưng bây giờ hắn tựa hồ cảm thấy, chỉ có tự mình một người hành động, tài năng cuối cùng thoát khỏi vận rủi, tài năng chân chính chạy đi.

Tiếp xuống hai ngày thời gian bên trong hắn vẫn luôn tại tìm cơ hội, cơ hội này rất nhanh liền xuất hiện tại hắn trước mặt.

Bởi vì bọn họ hiện tại thiếu khuyết rất nhiều nhân thủ, mặc dù bị phong lại một cái lớn nhất quán bar, nhưng còn có hai cái nhỏ một chút quán bar tại kinh doanh, còn có nhiều cái nhà kho, cùng đại khái 1,2 triệu hàng chồng chất ở bên trong.

Đây cũng là có ít người không quá nguyện ý rời đi nguyên nhân, nếu như Khrystofer rời đi, những này sản nghiệp cùng rượu chẳng khác nào đã rơi vào trong tay của bọn hắn.

Bọn hắn nhân thủ vốn là có chút không đủ, hiện tại anh em đồng hao còn muốn điều động một bộ phận nhân thủ đi điều tra một ít chuyện, nhân thủ tự nhiên thì càng ít.

Lúc ban ngày toàn bộ trang viên đại khái cũng chỉ có hai mươi cá nhân ở chỗ này bảo hộ Khrystofer an toàn, trong đó còn bao gồm đại khái một nửa thành viên vòng ngoài.

Khrystofer chọn lựa một cái thích hợp thời cơ, cơ hồ tại mọi người không có chú ý tới tình huống dưới, lái xe trực tiếp từ cửa hông đi ra ngoài.

Khi hắn mở xe tụ hợp vào dòng xe cộ một khắc này, hắn trùng điệp thoải mái một ro khí. Nếu như bây giờ cái dạng này hắn còn có thể bị người phát hiện hoặc là bắt lấy. . .

Hy vọng sẽ không.

Hắn không biết là, khi hắn lái xe từ cửa hông đi ra một khắc này, chí ít liền có hai chiếc xe cùng lên xe của hắn.

Lance biết chuyện này về sau cũng không có mình xử lý, hắn còn tại châu chính phủ bên kia, hắn trực tiếp đem chuyện này nói cho Francisco, để hắn mình làm ra quyết định.

Một cái hẳn phải chết người mà thôi, mặc kệ Khrystofer chết tại trong tay ai, hắn, hoặc là Francisco, đều có thể.

Francisco nghe được tin tức này về sau lập tức trở nên kích động lên, hắn chờ mong ngày này đã rất lâu rất lâu Khrystofer còn không biết, từ hắn vụng trộm rời đi trang viên một khắc kia trở đi, hắn liền đã chủ động nhảy vào trong thâm uyên!

Hắn không có trực tiếp rời đi, nửa đường còn đem xe lưu tại một cái bãi đỗ xe, trực tiếp đeo túi xách đón một chiếc tắc xi, đi đến một cái bản địa giai cấp tư sản dân tộc xã khu.

Hắn có cái xem như bằng hữu người ở chỗ này, hắn dự định trước tiên đem mình giấu đi một đoạn thời gian.

Anh em đồng hao bọn hắn phát hiện hắn giờ đồng hồ về sau khẳng định sẽ tới chỗ tìm kiếm hắn, để bọn hắn đi hấp dẫn Lance những người kia ánh mắt, chờ bọn hắn đều bị xử lý về sau, hắn lại len lén rời đi.

Đến lúc đó liền có thể làm đến lặng yên không một tiếng động.

Hắn đi tới hắn nhận biết người bạn này trước cửa, bọn hắn sở dĩ nhận biết là trước kia Khrystofer tại Sumuli đảo bên trên trợ giúp qua gia hỏa này, có thể là hắn ngày đó tâm tình tốt, đưa tay giúp một cái, cho nên hai người cũng coi là bằng hữu.

Hắn đứng tại cổng đè xuống một lát chuông cửa, cửa mở một đường nhỏ, người ở bên trong xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy hắn một khắc này, trên mặt lộ ra ngạc nhiên cùng vẻ mặt kinh hỉ.

"Ông trời của ta, ngươi không có nói cho ta biết ngươi muốn đi qua!"

Nam chủ nhân vội vàng mở cửa, người nhà của hắn cũng tò mò từ trong phòng khách thò đầu ra.

Nam chủ nhân đem hắn nghênh vào phòng bên trong, "Vừa vặn đợi lát nữa chúng ta liền muốn ăn cơm trưa, ngươi nhất định đói bụng lắm, có thể nếm thử ta thê tử tay nghề."

Hắn nói xong cùng mọi người trong nhà giới thiệu Khrystofer, "Ta về nhà thời điểm gặp phải phiền toái, có cái tiểu thâu trộm đi bao da của ta, là Khrystofer tiên sinh giúp ta tìm được tiểu thâu đồng thời cầm lại bao da của ta!"

Con của hắn phát ra "Oa ờ" tiếng thán phục, nhịn không được hỏi, "Vậy ngươi nhất định là một vị phi thường lợi hại đại nhân vật!"

Khrystofer đón đứa trẻ lóe sáng ánh mắt, tâm tình trở nên khá hơn một chút, "Có lẽ ta đúng là trong tưởng tượng của ngươi đại nhân vật?"

Hắn nói xong mình đều nhịn cười không được hai tiếng, không biết vì cái gì, hiện tại hắn đặc biệt nhẹ nhàng, chỉ cần rời đi trang viên, rời đi hắn anh em đồng hao cùng những cái kia đã tựa hồ không quá nguyện ý nghe hắn lời nói các cán bộ, tâm tình của hắn liền khá hơn.

Trên thực tế cái này cùng hắn vốn có cảm giác an toàn có quan hệ, cùng những cái kia đã để hắn sinh ra chất vấn, không bị hắn tín nhiệm người cùng một chỗ, hắn chắc chắn sẽ không có cái gì cảm giác an toàn.

Không có cảm giác an toàn, hắn làm sao có thể cười được?

Nhưng là nơi này khác biệt, những người này kỳ thật cũng không biết rõ hắn là ai, không biết hắn hiện tại gặp phải khốn cảnh, không biết rất nhiều thứ.

Trái lại Khrystofer biết bọn hắn một ít chuyện, thậm chí có thể khống chế lại nơi này cục diện.

Hắn ở chỗ này nắm giữ lấy tuyệt đối quyền chủ động, cho nên hắn hoàn toàn không có cái gì lo lắng, hắn có được cảm giác an toàn, tâm tình liền trở nên tốt lên.

Hắn là một cái đối cảm giác an toàn quá độ ỷ lại người, hiện tại cảm giác phi thường tốt.

"Ta lần này tới Liên Bang đi ngang qua nơi này, bái phỏng ngươi đồng thời có thể muốn quấy rầy một cái ngươi."

Nam chủ nhân lộ ra rất nhiệt tình, Sumuli người tại đối đãi trợ giúp qua mình người, luôn luôn có thể xuất ra nhiệt tình của mình đến, "Đây không phải quấy rầy, ta rất vinh hạnh, Khrystofer tiên sinh."

"Gọi ta Dover!" Khrystofer uốn nắn dưới hắn xưng hô, "Ta nói quấy rầy là ta hy vọng có thể ở chỗ này ở nhờ mấy ngày."

Nam chủ nhân sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đáp ứng, "Không có hỏi cung cấp, chúng ta có dư thừa phòng khách, cũng không biết ngươi là có hay không có thể thói quen."

Kỳ thật hắn bản tâm là không nghĩ đáp ứng, nhưng xem ở Khrystofer trợ giúp qua hắn, với lại có lẽ vẫn là tứ đại gia tộc người phân thượng, hắn miễn cưỡng đồng ý.

Khrystofer có thể cảm giác được cái kia chút ít kháng cự, bất quá hắn cũng không phải rất để ý, hắn từ trong túi móc ra một vòng tiền mặt, đếm ra một trăm khối tiền, đưa tới, "Đây là ta ở nhờ mấy ngày tiền phòng cùng tiền ăn."

"Ta nói thật với ngươi, ta gặp một chút phiền toái nhỏ, ta cam đoan sẽ không đem phiền phức mang đến ngươi nơi này, nhiều nhất ba ngày, ba ngày sau ta liền sẽ rời đi."

Hai người tiếng nói rất nhỏ, nam chủ nhân biết đây là Khrystofer không hy vọng ảnh hưởng đến thê tử của hắn cùng người nhà.

Hắn nhìn thoáng qua Khrystofer trong tay tiền mặt, cuối cùng vẫn nhận lấy số tiền kia, "Ta thiếu ngươi trả sạch Khrystofer thật cao hứng, "Hiện tại đến phiên ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Sau đó hai người tới trong phòng khách, Khrystofer nhận thức một cái cái gia đình này bên trong thành viên khác, sau đó bọn hắn liền đi tới trong nhà ăn.

Hôm nay cơm trưa rất phong phú, bởi vì hôm nay là cuối tuần, mọi người trong nhà cùng một chỗ vượt qua, mặc kệ là giữa trưa vẫn là ban đêm, đều sẽ có phong phú thức ăn.

Liền tại bọn hắn một bên ăn, một bên trò chuyện thời điểm, cửa phòng linh vang lên.

Nam chủ nhân có chút ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía đại môn phương hướng, thê tử của hắn thì đã đứng dậy hướng phía đại môn phương hướng đi đến, vừa đi còn vừa nói, "Để cho ta nhìn xem là ai tại cái kia. ."

Khrystofer buông xuống dao nĩa, tay phải của hắn tiến vào quần áo trong túi áo, cũng đang ngó chừng cổng phương hướng..