Chương 1226: Sám hối

Chương 1226: Sám hối

"Ai tại cái kia?" Nữ chủ nhân đi tới cạnh cửa lúc còn quay đầu hướng phía nhà hàng phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó nàng mở cửa ra một cái khe nhỏ, xuyên thấu qua khe cửa hướng phía bên ngoài nhìn sang đứng ngoài cửa rất nhiều người, bọn hắn mặc màu đen tóc dài khoản nguyên liệu thô áo khoác, mang theo mũ phớt, mỗi người thậm chí cũng còn mang theo màu đen bao tay, tay trái nắm cổ tay phải, đặt ở trước người.

Những người này ăn mặc thống nhất, thoạt nhìn vô cùng không dễ chọc, chỉ một cái liếc mắt, nữ nhân này liền từ trên người bọn họ đọc đến đến "Nguy hiểm" khí tức.

Đứng tại phía trước nhất chính là một cái hơn ba mươi tuổi trung niên nhân, hắn đưa tay tháo xuống mình mũ đặt ở ngực trước, "Nữ sĩ, chúng ta tới tìm mới vừa tiến vào gian phòng vị tiên sinh kia."

"Chúng ta tìm hắn có chút việc, những sự tình này cùng ngươi, cùng người nhà của ngươi không quan hệ, cho nên xin mở cửa, được không?"

Nữ chủ nhân lại quay đầu nhìn thoáng qua nhà hàng phương hướng, trượng phu của hắn tựa hồ cũng ý thức được có chỗ hơi không hợp lý, hắn nhìn thoáng qua Khrystofer, sau đó đứng lên, một bên cầm lấy khăn ăn xoa tay, một bên nhìn thoáng qua hai đứa bé, "Trở về trong phòng đi, sau đó đem khóa cửa bên trên."

Hai đứa bé không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn nhìn xem mình phụ thân vẻ mặt nghiêm túc, xác nhận như vậy mấy giây, sau đó đặt dĩa xuống liền hướng phía trên lầu chạy tới.

Mà nam chủ nhân toàn bộ quá trình bên trong đều tại quan sát Khrystofer, chỉ cần Khrystofer có chút dị động, hắn liền sẽ nhào tới.

Giờ này khắc này nội tâm của hắn vô cùng hối hận hắn đáp ứng để Khrystofer mượn nhờ thỉnh cầu, hắn biết, phiền phức khả năng tìm tới cửa.

Khrystofer cũng rất căng thẳng, hắn cầm súng lục trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, ngoài cửa vị trí để hắn cảm thấy sợ hãi, hắn nuốt nước miếng một cái, cũng không có làm gì.

Nam chủ nhân nhìn xem hắn, hắn cũng nhìn xem nam chủ nhân, kỳ thật Khrystofer cũng không phải là một cái có được dũng khí người, chỉ có tại tuyệt cảnh thời điểm, sợ hãi có khả năng bức ra trong thân thể của hắn không nhiều dũng khí.

Nhưng là đại đa số lúc, hắn dũng khí cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Các loại trên lầu gian phòng truyền đến trùng điệp tiếng đóng cửa về sau, nam chủ nhân mới thu hồi ánh mắt, hướng phía cổng đi đến. Ngay tại hắn xoay người một khắc này, Khrystofer lập tức đứng lên hướng phía đi cửa sau đi.

Cước bộ của hắn rất nhanh, thậm chí tại sau khi đi mấy bước nhỏ chạy, còn đụng ngã nơi hẻo lánh dùng để trưng bày bài trí đầu gỗ giá đỡ, hắn lảo đảo đẩy cửa ra, trong đầu trống rỗng hướng phía bên ngoài chạy tới, hắn thấy được ngoài cửa những người kia, những người kia cũng nhìn thấy hắn.

Hắn do dự một chút, cuối cùng không có rút súng lục ra, hắn biết rõ mình rút súng lục ra đại giới, có lẽ những người này sẽ không cho hắn một đầu sinh lộ, sẽ trực tiếp giết hắn.

Hắn ra sức chạy, tựa như là lúc nhỏ trong trường học như thế, hắn không thích chạy bộ, cảm thấy cái này rất ngu, nhưng là lão sư nhất định phải hắn chạy.

Hắn một bên chạy vừa mắng, chỉ là chạy mấy bước liền bắt đầu thở hồng hộc, tiếp không lên khí, tốc độ cũng tăng lên không nổi.

Giờ này khắc này hắn phảng phất cùng tiểu học cái kia mình trùng điệp, rõ rệt mới chạy không đến bao lâu, khả năng liền hai mươi giây, ba mươi giây, hô hấp của hắn liền trở nên dồn dập lên.

"Fuck, dừng lại, không phải ta nổ súng!"

Thân thể của hắn lược hơi run lên một cái, bất quá không có dừng lại, mà là tận lực tiếp tục gia tăng tốc độ, hắn muốn chạy ra đi!

Trong căn phòng nam chủ nhân chỉ là nhìn thoáng qua bị đẩy ra cửa sau, liền thu hồi ánh mắt, hắn tiếp tục hướng phía đại môn phương hướng tiến lên, "Thân yêu, xảy ra chuyện gì?"

"Có mấy vị tiên sinh, bọn hắn. . Muốn tìm ngươi bằng hữu."

Nam chủ nhân đi đến nữ chủ nhân bên người nhìn thoáng qua ngoài cửa những người kia, hắn trầm mặc hai giây, mở cửa cái chốt, cũng ngay lúc này, phía sau cửa có người đột nhiên hô, "Hắn tại cái này!"

Cổng hết thảy mọi người lực chú ý đều bị cái kia tiếng la hấp dẫn, rất nhanh trong bọn họ đại đa số người đều hướng phía đằng sau chạy tới, còn có mấy người, thì tiến nhập trong căn phòng.

Vào lúc này, nam chủ nhân mới chú ý tới, trong nhóm người này chân chính có thể làm chủ người kia, ngược lại là thoạt nhìn chỉ có trên dưới hai mươi tuổi, thoạt nhìn không thế nào thu hút người trẻ tuổi.

Hắn đi vào phòng bên trong, nhìn thoáng qua bố trí ấm áp phòng ở, ngón tay tại ghế sô pha chỗ tựa lưng phía trên một chút một chút, "Các ngươi là Dover bằng hữu?"

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng súng để nam nữ chủ nhân đều run run một cái, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, vội vàng phủ nhận nói, "Không, chúng ta không là bằng hữu của hắn, có lần ta đi Sumuli đi công tác, bao da của ta mất đi, hắn giúp ta tìm trở về, để tỏ lòng cảm tạ ta mời hắn đến chúng ta nơi này làm khách, không nghĩ tới. Hắn thật tới."

Francisco ngồi ở trên ghế sa lon, xốp cảm giác thật thoải mái, ghế sa lon bảo dưỡng cũng rất tốt, không giống như là những người nghèo kia nhà ghế sô pha.

Bọn nhỏ sẽ cùng người điên ở trên ghế sa lon lanh lợi, còn có những cái kia hai trăm pound mập mạp sẽ đem mình coi như là một cái cầu như thế hung hăng ném đến trên ghế sa lon.

Ghế sa lon của bọn hắn đã không có co dãn, chỉ còn lại một cái dàn khung, nhưng là cái này ghế sô pha rất tốt, tựa như là mới đồng dạng.

"Ngồi, ngồi xuống nói, ta không phải ăn người quái vật, chỉ cần các ngươi không có cái gì trực tiếp liên hệ, ta cam đoan, hết thảy chuyện không tốt đều sẽ không phát sinh."

Nữ chủ nhân có chút khẩn trương nói, "Các ngươi nổ súng, cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ đến."

Nàng muốn biểu đạt chính là một loại uyển chuyển thuyết phục những người này ý nghĩ rời đi, những người này nổ súng, xã khu bên trong khẳng định sẽ có người báo động, nếu như bọn hắn không nghĩ gây phiền toái, tốt nhất tại cảnh sát đến trước đó rời đi.

Liên Bang cảnh sát đối màu sáng nhân chủng làm chủ giai cấp tư sản dân tộc xã khu vô cùng chú ý, không được bao lâu xe cảnh sát liền sẽ tới. Francisco cười lấy xuống mũ, "Thả lỏng, đừng khẩn trương như vậy."

"Nếu như cảnh sát tới, hắn sẽ lý giải nỗi khổ tâm riêng của chúng ta."

Trước khi hắn tới, Lance đã cùng bản địa cục cảnh sát cục trưởng thông qua điện thoại, tùy tiện nói vài câu, đối phương phi thường nguyện ý phối hợp Francisco hành động.

Chỉ cần không ngộ thương người bình thường, mở mấy phát căn bản vốn không tính là cái gì sự tình.

Ngay tại lúc này, tiếng bước chân nặng nề cùng thấp giọng chửi mắng từ cửa sau chỗ truyền đến, mấy người kéo lấy Khrystofer từ bên ngoài đi tới, đem hắn nhét vào Francisco trước mặt.

Francisco đứng lên, đi tới hắn vị này ngày xưa biểu huynh trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Nhìn sau khi hắn nhìn về phía Khrystofer thủ hạ bên người, cái kia thủ hạ giải thích một chút, "Hắn chạy rất nhanh, ta nổ súng bắn trúng chân của hắn."

Francisco nhìn thoáng qua Dover chân, trên quần hoàn toàn chính xác có một cái vết thương, nhưng bởi vì hiện tại là cuối đông, hắn mặc dày quần hút rơi mất đại lượng máu tươi, từ ở bề ngoài đến xem, quần chỉ là phá một cái lỗ hổng.

Nhưng trên thực tế hắn đang tại mất máu.

Francisco dùng mũi chân đá đá Khrystofer cái cằm, "Ta một mực đang nghĩ lấy, nghĩ tới chúng ta lần nữa trùng phùng điểm này, ta vì một ngày này đến mong đợi thật lâu, cũng chuẩn bị rất nhiều lễ vật."

"Thật là làm ngươi xuất hiện ở trước mặt ta một khắc này, ta tựa hồ đã không có ban sơ lúc như vậy dục vọng mãnh liệt."

"Phụ thân đối ngươi tốt như vậy, ngươi lại giết hắn."

Khrystofer muốn nói điểm gì, lại bị hắn nhấc chân dẫm ở gương mặt.

Francisco cắn chặt hàm răng, kỳ thật hắn không có hắn nói như vậy không quan tâm, cái chết của hắn chết cắn chặt hàm răng, sắp đem răng cắn nát, trên chân không ngừng dùng đến lực, giẫm Khrystofer cũng bắt đầu kêu đau.

Ngay một khắc này, hắn có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc Khrystofer đã phát ra càng lớn tiếng kêu thảm.

Hắn buông ra chân, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Khrystofer trên mặt cũng lưu lại mấy đầu giày chưởng khảm vào trong thịt vết tích.

Nhìn xem hắn trên mặt phá vỡ mấy đầu lỗ hổng, Francisco không chỉ có không có làm dịu tâm tình trong lòng, ngược lại có một loại mãnh liệt hơn hủy diệt xúc động!

Hắn liếc qua ngồi ở trên ghế sa lon vợ chồng hai người, sau đó đeo lên mũ đi ra phía ngoài, "Đem hắn mang theo cùng một chỗ trở về."

Khrystofer bị kéo chó chết đồng dạng kéo lên phía ngoài xe, vào lúc này cảnh sát cũng tới, nhưng bọn hắn chỉ là đứng xa xa nhìn, cũng không có định nhúng tay, dù là Khrystofer lớn tiếng kêu cứu, thậm chí cho thấy mình muốn tự thú.

Đám cảnh sát cũng chỉ là đứng xa xa nhìn, cũng không đến suy nghĩ.

Đội xe rất nhanh gào thét lên rời đi, Lance cũng ngay đầu tiên, biết tin tức này.

"Ngươi muốn trở về cùng ta cùng một chỗ sao?"

Lance suy tính một hồi, nhìn thoáng qua nơi xa chính chú ý tới mình ánh mắt châu trưởng thư ký, cái sau lập tức lộ ra khiêm tốn tiếu dung, cũng né tránh Lance ánh mắt.

"Ta còn có một chút việc cần hoàn thành, có thể muốn đến xế chiều ba bốn điểm."

Francisco thanh âm thoáng có chút run rẩy, "Không quan hệ, ta chờ ngươi!"

"Ân, có thể, chờ ta trở lại."

Hắn sau khi để điện thoại xuống đi tới châu trưởng thư ký bên người, châu trưởng hôm nay có cái hoạt động không tại cái này, nhưng hắn để thư ký của mình tới đón đợi Lance, tiếp tục hiệp đàm càng thêm kỹ càng trong hợp tác cho.

Mấy ngày nay có quan hệ với Lance có thể sẽ đầu tư hơn trăm triệu tư kim tại bang Nanyaan tin tức tán phát ra ngoài, không ít thị trưởng đều tại liên hệ châu chính phủ, muốn để khoản này đầu tư tại bên trong hạt khu của mình rơi xuống đất.

Đây tuyệt đối có thể trở thành bọn hắn chính trị kiếp sống bên trong mắt sáng nhất một cái thành tích, thậm chí coi như cầm tới phương diện cao hơn trên võ đài cũng đáng được lấy ra nói riêng nói chuyện sự tình.

Bọn hắn không quan tâm Lance có phải hay không hắc bang đầu mục, cũng không quan tâm số tiền kia bẩn hay không, bọn hắn chỉ muốn đem số tiền kia mang đến hết thảy kinh tế hiệu quả và lợi ích, cùng sinh ra chính trị lực ảnh hưởng, bỏ vào trong túi sách của mình.

Lance hiện tại cùng châu trưởng thư ký đang tại nói, liền là ở đâu tòa thành thị chung quanh chế tạo cái này truyền hình điện ảnh giải trí một thể hóa "Mới thành" .

Dạng này một tòa thành thị rất không có khả năng sẽ trực tiếp mới xây, nó ỷ lại tại một cái thành thục đối lập thành thị bản thân hoàn cảnh, cho nên Lance cùng châu trưởng đều đem hạng mục này xem như "Vệ tinh thành" tới làm.

Hiện tại, Lance cần phải làm là chọn lựa một cái vị trí thích hợp, sau đó bắt đầu trù bị hạng mục.

". . White tiên sinh, ta căn cứ yêu cầu của ngươi, sơ bộ chọn lựa mấy cái này thành thị."

Châu trưởng thư ký tại đại địa cầu bên trên vòng mấy vòng, có tương đối mà nói đất liền một điểm, cũng có tại đường ven biển bên trên thành thị, hắn nhấn mạnh tại một cái thành thị duyên hải bên trên nhiều vẽ lên hai cái vòng.

"Châu trưởng ý nghĩ là hy vọng có thể tại vùng duyên hải kiến tạo cái này mới hạng mục, hải vận so vận chuyển đường bộ phát đạt, chi phí thấp hơn, với lại cái này cũng khả năng hấp dẫn một chút đến từ hải ngoại du khách."

"Bọn hắn hạ thuyền đơn giản ngồi một hồi xe liền có thể đến toà này mới thành thị, nhưng nếu như nó tại đất liền, khả năng còn cần đổi xe, cái này cũng không thuận tiện mọi người đến du lịch."

Thư ký nói không ít đồ vật, thành thị duyên hải phát triển khẳng định muốn so đất liền thành thị phát triển phải nhanh một chút, giao thông liền là ưu thế lớn nhất, Lance cũng xác thực hy vọng tại bờ biển ngụ lại hạng mục này, tiếp xuống liền là vây quanh bờ biển mấy tòa thành thị tới chọn.

Chuyện này không phải trong thời gian ngắn liền có thể quyết định, hắn còn muốn cùng cái này vài toà hậu tuyển thành thị thị trưởng đơn độc trò chuyện chút, xem bọn hắn có thể cho đến dạng gì chính sách ưu đãi.

Châu chính phủ chính sách ưu đãi là châu chính phủ chính sách, thị trưởng chế thành thị bên trong thị trưởng vẫn như cũ có được tương đối lớn quyền lực, bọn hắn có thể tại mình cho phép phạm vi bên trong, cho Lance càng nhiều chính sách nghiêng.

Mọi người đều biết đây là một cái tốt hạng mục, mỗi người đều hy vọng có thể đạt được hạng mục này, cho nên Lance tuyệt không sốt ruột.

Chờ hắn lái xe về tới vùng ngoại thành lâm thời mua một tòa trang viên lúc, ngồi ở trên ghế sa lon Francisco lập tức liền đứng lên.

Tâm tình của hắn vốn đang là tương đối ổn định, nhưng nhìn đến Lance về sau, liền trở nên có chút nghẹn ngào. Lance đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Để cho chúng ta đi xem hắn một chút."

Francisco gật đầu, dụi dụi con mắt, cùng Lance hướng phía lâm thời cải tạo "Địa lao" đi đến.

Liên Bang rất nhiều trang viên đều sẽ có dạng này "Tầng hầm" đối ngoại tuyên bố là tầng hầm, trên thực tế liền là một cái địa lao, dùng để tiến hành tư hình.

Liên Bang rất sớm trước kia liền cấm chỉ tư hình, nhưng không có cái gì thực tế tác dụng, người có tiền, đặc biệt là từ đại giai cấp địa chủ cùng nhà đại tư bản quá độ tới xã hội thượng tầng, đã thành thói quen tại quá khứ chế độ nô lệ lúc sử dụng tư hình trừng phạt những cái kia không nghe lời nô lệ.

Bọn hắn đem loại này tập tục tiếp tục kéo dài, nếu có nhà ai trong trang viên không có loại kia rất nhiều phòng đơn tầng hầm, như vậy cái này nhất định là một cái nhà giàu mới nổi.

Tòa trang viên này cũng có dạng này tầng hầm, bất quá thời gian rất lâu không có sử dụng, Lance bọn hắn mua được về sau đi qua đơn giản cải tạo, đã cải tạo đến không sai biệt lắm.

Mỗi một cái phòng đơn bên trong đều dùng kính dầy trải lên, thuận tiện thanh tẩy.

Hai người đi đến cái thứ nhất phòng đơn thời điểm, trong phòng liền truyền ra đi lại thanh âm.

Nương theo lấy cửa sắt móc xích có chút không lưu loát tại một tiếng cọt kẹt mở ra sau khi, Lance thấy được Khrystofer. Khrystofer, cũng nhìn thấy Lance.

Hắn rất khẩn trương, không ngừng nuốt nước bọt, tận khả năng dựa vào vách tường đứng đấy, hắn muốn cách Lance xa một chút.

Erwin để cho người ta lấy ra hai cái ghế, đặt ở trong căn phòng, Lance ngồi xuống, nhưng là Francisco không có ngồi, hắn đứng ở Lance sau lưng, dùng tràn ngập ánh mắt cừu hận chằm chằm vào Khrystofer.

Có lẽ là cảm nhận được sinh mệnh muốn tới điểm kết thúc, tại trong sự sợ hãi, Khrystofer không chịu nổi loại kia áp lực, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Kính dầy mặt đất rất cứng, có thể nghe được xương cốt của hắn va chạm gạch lúc phát ra loại kia vẻn vẹn cách một lớp da thanh thúy thanh.

Khrystofer trên mặt, cũng toát ra thống khổ cùng hối hận biểu lộ, hắn đánh mình một bàn tay, "Ta có lỗi với các ngươi."

Một tát này đánh cho vô cùng nặng, gương mặt của hắn mắt trần có thể thấy sưng đỏ bắt đầu, trên gương mặt càng là trồi lên một cái bàn tay thủ ấn, rất đỏ, mao mạch mạch máu đều bị đánh rách ra.

Francisco vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào hắn, không khí trong phòng có chút kiềm chế.

Khrystofer ánh mắt nhìn về phía Francisco, "Ta. . Rất xin lỗi, nhưng là ta có thể giải thích, đương thời ta dọa sợ, Paul hắn lại muốn giết ta."

"Im miệng!" Francisco đột nhiên mở miệng quát lớn một tiếng, nói thực ra, cái này khiến Lance đều hơi giật nảy mình hắn giọng rất lớn, kêu vừa vội, một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị.

"Ngươi không xứng hô lên cái tên đó, Dover!"

"Vừa nghĩ tới ngươi tên cặn bã này làm những chuyện kia ta liền phẫn nộ đến ngủ không yên!"

Francisco đi tới Khrystofer trước mặt, đây đối với đã từng biểu huynh đệ, bây giờ lại lấy phương thức như vậy đi đối mặt lẫn nhau, quả thật có chút làm cho người cảm giác được vận mệnh kỳ diệu!

Francisco không có động thủ đánh hắn, cũng không có đá hắn, chỉ là tới gần, nhìn xuống hắn.

"Hắn cho ngươi hết thảy có thể cho ngươi đồ vật, tốt hơn đãi ngộ, cao hơn gia tộc địa vị."

"Có đôi khi ta thậm chí đều rất ghen ghét ngươi, ngươi biết không?"

"Hắn luôn luôn đem ngươi mang theo trên người, mang theo ngươi đi tham gia các loại hoạt động, đi gặp những người khác."

"Mà ta, hắn thân nhi tử, lại bị hắn ném vào trong trường học, hắn nói cho ta biết muốn trở thành một cái có văn hóa người, nhưng trong mắt của ta đây càng giống như là một loại trục xuất."

"Ta thậm chí cũng hoài nghi, ngươi mới là hắn chân chính nhi tử."

"Nhưng cuối cùng hết lần này tới lần khác là ngươi, Dover!"

Hắn chăm chú nắm chặt nắm đấm, cảm xúc phá lệ kích động, cũng nói ra Lance cũng không biết một ít chuyện.

Paul hy vọng Francisco không muốn đi hắn đường xưa, lại hoặc là nói, cho dù Francisco tương lai phải thừa kế Pasreto gia tộc, hắn cũng hẳn là là một cái tồn tại bằng tốt nghiệp đại học sách cao cấp tri thức hắc bang phần tử.

Mà không phải loại kia từ nhỏ đã không đi học, cùng người tại đầu đường trà trộn không có văn hóa cấp thấp thủ lĩnh. Xã hội phát triển quá nhanh, Paul có thể đoán trước tương lai một chút đoạn ngắn, nhưng là hắn không nhìn thấy toàn bộ.

Hắn có thể sẽ không nghĩ đến mình làm như thế, sẽ để cho Francisco sinh ra những tâm tình này, cũng sẽ không minh bạch mình làm như thế, sẽ tung Juncker Risdo phật cuối cùng hướng hắn động thủ.

Khả năng tại phương diện nào đó Paul rất thông minh, nhưng ở một mặt khác, hắn liền lộ ra không đủ thông minh, người không có khả năng tất cả phương diện đều thông minh, thượng đế đều không được, mặc dù mọi người nói hắn toàn trí toàn năng, nhưng kỳ thật cũng không phải là.

Khrystofer quỳ trên mặt đất không ngừng phiến miệng của mình, hắn khóc ròng ròng, nước mắt, nước mũi, nhìn xem không khiến người ta cảm thấy hắn đáng thương, chỉ làm cho người cảm thấy hắn ác tâm.

"Ta có lỗi với ngươi, ta thật xin lỗi Paul, ta thề ta thật không có muốn tổn thương người."

"Chúng ta tại tranh đoạt vũ khí thời điểm, không cẩn thận cướp cò, ta không phải cố ý, ta rất sợ sệt, ta chỉ có thể đào tẩu. ."

Lance móc ra gói thuốc lá, từ bên trong rút ra một điếu thuốc, dùng cái bật lửa cho mình điểm bên trên.

Hắn hít một hơi khói, cả người cảm xúc tựa hồ trở nên càng thêm lỏng lẻo, "Ta trước kia nghe nói một câu, ta cảm thấy dùng tại nơi này rất thích hợp."

"Ngươi kỳ thật cho đến giờ phút này đều không có nhận thức đến ngươi làm sai, lời xin lỗi của ngươi, sám hối của ngươi, sợ sệt, chỉ là bởi vì ngươi biết, không làm như vậy, ngươi khả năng sống không lâu.".