Chương 1227: Chết cùng lễ vật

Chương 1227: Chết cùng lễ vật

Pasreto gia tộc cũng có gia tộc mình "Quy củ" đối phó phản đồ quy củ, cũng có thể nói là một loại "Gia quy rất hiển nhiên Khrystofer là biết điểm này, hắn quỳ trên mặt đất cầu khẩn, so với trực tiếp chết đi, tiếp thụ trừng phạt càng làm cho hắn cảm giác được sợ hãi!

Chính như Lance nói như vậy, lúc này ở Khrystofer trong lòng cũng không có hắn đối với mình làm những tên khốn kiếp kia sự tình hối hận, chỉ có đối tử vong sợ hãi.

Hắn chắp tay trước ngực khẩn cầu lấy Francisco, "Xem ở chúng ta là anh em phân thượng. ."

Francisco xoay người giải khai áo khoác của mình, "Nếu như ngươi thật coi ta là làm là huynh đệ của ngươi, ngươi liền sẽ không làm như vậy."

Hắn nói xong dừng một chút, "Đem hắn treo ngược lên."

Hai cái tráng hán đi tới muốn đem Khrystofer dìu dắt đứng lên, hắn biết rõ chỉ cần mình bị treo ngược lên, liền mang ý nghĩa hết thảy đều không thể vãn hồi.

Hắn điên cuồng giãy dụa, đá chân, chửi mắng, ý đồ chọc giận Francisco. Nhưng hắn làm hết thảy đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Không có nhận qua hình người kỳ thật rất khó đi tìm hiểu thụ hình quá trình bên trong thụ hình người tư tưởng biến hóa.

Tại còn không có thụ hình thời điểm, bọn hắn có thể sẽ muốn rất nhiều đồ vật, như thế nào biên soạn hoang ngôn, như thế nào đối kháng, như thế nào chống cự, nếu như vượt qua nan quan.

Thụ hình người còn biết làm tốt sung túc chuẩn bị tâm lý, thông qua các loại phương thức ám chỉ nói với chính mình, bất quá là. . . Một ít hình phạt, hắn có thể chịu đựng được.

Nhưng lúc hắn thật nhóm bắt đầu thụ hình thời điểm, loại kia không ngừng gần sát tử thần cảm giác để bọn hắn căn bản không cách nào khống chế tâm tình của mình, bọn hắn sẽ bối rối, sẽ sụp đổ, sẽ bắt đầu cầu xin tha thứ.

Cơ hồ không có bao nhiêu người có thể chịu đựng được, dù là tiếp thụ qua phản tra tấn nhân sĩ chuyên nghiệp, bọn hắn cũng rất khó chịu đựng được, thường thường sẽ nghĩ biện pháp thông qua một chút thủ đoạn cấp tốc muốn chết đến tránh cho loại này kéo dài thống khổ.

Khrystofer cảm thấy mình có thể làm được một chút hắn muốn làm được sự tình, nhưng hai quyền đánh vào trên bụng của hắn lúc, hắn trung thực.

Đau đớn kịch liệt cùng cơ hoành co rút trực tiếp để hắn hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, hắn liền mặc cho hai người kia đem hắn treo ở một cái cùng loại Thập Tự Giá hình cụ bên trên.

Lúc này gian phòng nhiệt độ bởi vì mấy cái hỏa lô đã xách cao lên, Francisco cũng chỉ mặc một áo sơ mi trắng, hắn đem áo khoác đều cởi đi.

Trong căn phòng tồn tại một loại rất đặc biệt nghi thức cảm giác, Lance đã đem chỗ ngồi của mình di động đến trong góc.

Bọn hắn lấy được một cái Jesus gặp nạn giống, rất nhỏ loại kia, một thước cao, có một cái ngân đài, đặt ở một cái xe đẩy nhỏ bên trên đẩy tiến đến.

Francisco trực tiếp quỳ gối gặp nạn giống trước mặt, hắn nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm.

Sumuli người trên cơ bản cũng đều tin giáo, cũng là thành tín giáo đồ, với lại Sumuli đảo bên trên bản thân liền có rất đậm gia tộc cùng tông giáo không khí, cho nên rất nhiều trong gia tộc mặc kệ là hành hình vẫn là bị hành hình, đều sẽ hướng Thượng đế sám hối, thỉnh cầu thượng đế khoan dung bọn hắn đã từng, hoặc là sắp phạm vào sai lầm.

Đây là một loại nghi thức, một loại truyền thống, nghi thức giá trị ngay tại ở để truyền thống biến thành văn hóa một mực truyền thừa tiếp.

Khrystofer thân thể đã run lên, nương theo lấy Francisco trong miệng đảo văn sắp kết thúc, hắn thế mà tiểu trong quần.

Nương theo lấy cuối cùng đảo văn kết thúc, Francisco mở mắt.

Quản gia đẩy một cái khác xe đẩy nhỏ tới, phía trên có một loạt lóe sáng hình cụ, những này hình cụ là bọn hắn cố ý từ Kim Cảng thành bên kia mang tới, chính là vì đối Khrystofer chỗ lấy cực hình!

"Nếu như. . . Ta có thể mang đến." Quản gia có chút bận tâm nhìn xem Francisco, lúc trước hắn kỳ thật không có làm qua những chuyện này, trong gia tộc có chuyên môn "Tử hình người" trước kia thúc thúc của hắn cũng sẽ khách mời nhân vật này.

Nhưng theo Paul chết đi, bên trong gia tộc phân liệt cùng một lần nữa chỉnh hợp, thúc thúc của hắn đã bị hắn xử lý, cùng mới tử hình người còn không có bổ nhiệm.

Quản gia có thể minh bạch Francisco dự định tự mình cho Khrystofer hành hình, nhưng phần công tác này cũng không tốt như vậy làm, hắn lo lắng đây là trước kia một mực trong trường học đến trường, tiếp xúc gia tộc sự vụ kỳ thật cũng không có mấy năm Francisco làm không được.

Francisco lắc đầu, "Không, ta muốn tự tay tử hình, chỉ có dạng này tài năng trấn an Paul trên trời có linh thiêng!"

Bọn hắn tin tưởng Paul sẽ lên Thiên đường, bởi vì hắn là một người cha tốt, một cái tốt gia chủ, một bang phái thủ lĩnh. Khả năng hắn đối địch nhân của hắn nhóm làm không được nhân từ như vậy, địch nhân của hắn nhóm cũng sẽ không như thế tán thưởng hắn.

Tóm lại, từ Francisco góc độ tới nói, Paul khẳng định là muốn lên Thiên đường.

Hắn đẩy xe đẩy nhỏ đi tới Khrystofer trước mặt, có chút chán ghét liếc qua quần của hắn, "Đem hắn lột sạch."

Khrystofer bên người tráng hán lập tức dùng đao rạch ra y phục của hắn, trong căn phòng có hỏa lô, nhiệt độ cũng tăng lên không ít, bất quá bị lột sạch về sau vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy rõ ràng hàn lãnh cùng không thích ứng.

Francisco nắm lấy chủy thủ tay có chút run rẩy, không biết là bởi vì kích động, hay là bởi vì việc hắn muốn làm để hắn cảm thấy có chút không thoải mái.

Hắn hít sâu một hơi, tại Khrystofer giữa tiếng kêu gào thê thảm, từ hắn bên trái bả vai bắt đầu, vạch đến bên phải bả vai.

Máu tươi lập tức liền rỉ ra.

Khrystofer cũng không phải là một cái người già, da của hắn còn chưa tới lỏng lẻo tình trạng, ba mươi tuổi nhiều một ít, chính là tố chất thân thể tốt nhất thời điểm.

Tăng thêm sống an nhàn sung sướng nhiều năm như vậy, da của hắn rất có co dãn, mà cái này cũng mang ý nghĩa tại thời khắc này, miệng vết thương của hắn là hơi bên ngoài lật.

Hai bên cơ bắp, làn da sinh ra sức lôi kéo, để vết thương hoàn toàn vỡ ra.

Nhìn xem nhiều như vậy máu tươi lập tức dũng mãnh tiến ra, Francisco nhịn không được có chút buồn nôn, hắn mặc dù cũng từng giết người, cũng đã gặp người chết, nhưng là hắn không có làm qua chuyện như vậy.

"Leonardo sẽ gây phiền phức cho các ngươi!"

"Thả ta, hết thảy dừng ở đây, bằng không hắn nhất định sẽ xử lý các ngươi, đem các ngươi đều xử lý!"

Khrystofer có chút cuồng loạn kêu thảm, kỳ thật đau đớn cũng không phải là hắn lớn tiếng gọi trách móc nguyên nhân, chân chính để hắn mất đi cảm xúc quản lý, nói cho cùng vẫn là đối tử vong sợ hãi.

Hắn thử nghiệm giãy dụa, nhưng hắn đã bị một chút dây lưng một mực cố định tại cái này hình cụ bên trên, ngoại trừ biên độ nhỏ run run, hắn cơ hồ không làm được bất cứ chuyện gì.

Francisco quay đầu nhìn thoáng qua Lance, Lance lắc đầu, "Không cần phải để ý đến hắn, nếu như Leonardo dám đến, ta liền dám tiễn hắn đi gặp thượng đế!"

"Coi như hắn không đến, ta cũng sẽ sắp xếp người đến hỏi đợi một cái hắn."

Leonardo phái người tới đâm sát Lance, bút trướng này Lance thủy chung là nhớ kỹ, hắn đã phái người đi chằm chằm vào Leonardo lão gia hỏa này, một khi có cơ hội thích hợp, bọn hắn liền sẽ xuất thủ.

Nghe được cái này Khrystofer đại khái cũng biết hôm nay cái này một lần là trốn không thoát, hắn không còn cầu xin tha thứ, mà là bắt đầu chửi mắng mắng Francisco, mắng Paul, mắng tất cả cùng hắn có quan hệ người.

Hắn chửi mắng vô cùng ác độc, tựa như là chuyên môn bóc người vết sẹo cái chủng loại kia, để cho người ta đau càng thêm đau, những này chửi mắng cũng hoàn toàn chính xác để Francisco có chút chịu không được, nét mặt của hắn trở nên có chút tàn nhẫn, "Đem hắn miệng gỡ ra."

Không đợi Khrystofer kịp phản ứng, hai cái tráng hán liền dùng đồ vật gì cắm vào trong miệng của hắn, hắn ngay cả khép kín đều làm không được.

Ngay sau đó, vòm miệng của hắn bị mở ra, Francisco cầm một thanh đặc chế kìm nhổ đinh, sắc mặt nảy sinh ác độc hướng bên trong một kìm, đem đầu lưỡi của hắn túm đi ra. .

Toàn bộ hành hình quá trình kéo dài khả năng có 30 ~ 40 phút, Francisco tại trong lúc đó nôn hai lần.

Đến cuối cùng, Khrystofer tại tuyệt vọng cùng trong thống khổ chết đi về sau, hắn đột nhiên cả người đều bình tĩnh lại. Tựa như là. . . Một loại thăng hoa như thế, để cả người hắn hướng tới ổn định.

Hắn có chút thất hồn lạc phách đứng tại Khrystofer thi thể trước mặt, sau đó từ từ ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất. Lance chậm rãi đứng dậy, hướng phía ngoài cửa đi đến, rất hiển nhiên, hắn hiện tại cần yên tĩnh một hồi.

Paul tử vong đối với hắn mà nói không chỉ vẻn vẹn là phụ thân của hắn chết đơn giản như vậy một sự kiện, Paul đột nhiên rời đi không có để lại bất luận cái gì có giá trị di chúc hoặc là cái gì khác, cái này khiến Pasreto gia tộc nội bộ trực tiếp xuất hiện tranh quyền đoạt lợi vết rách.

Nếu như không phải Alberto đúng lúc trợ giúp Francisco ổn định lại bên trong gia tộc thế cục, từng chút từng chút diệt trừ những cái kia đối lập người, khả năng hiện tại Francisco đã bị chôn sâu ở một chỗ hoang dã dưới bùn đất phương.

Từ một cái học sinh, học sinh cấp ba, đến bây giờ một cái hắc bang gia tộc gia chủ, có lẽ có người cho rằng đây là một cái có thể khiến người ta cảm thấy sảng khoái "Cố sự nhân vật nam chính" trải qua hết thảy, nhưng chỉ có chân chính kinh lịch những này người, mới biết được cái này có bao nhiêu đáng sợ, nhiều tuyệt vọng, nhiều thống khổ!

Cũng may, đến giờ khắc này, hết thảy đều kết thúc.

Qua một hồi lâu, Francisco mới từ trong phòng đi ra, nụ cười trên mặt hắn tựa hồ cũng so trước đó muốn đơn giản không ít, "Cám, cám ơn ngươi, Lance thúc thúc."

Lance nhịn cười không được hai tiếng, hắn vỗ một cái Francisco bả vai, "Không cần khách khí, đây là ta phải làm."

Hắn dừng lại một chút, "Thi thể cần ta giúp ngươi xử lý sao?"

"Còn nói là ngươi cần mang theo những vật kia trở về, đặt ở Paul phần mộ trước?"

Câu nói này để Francisco có chút làm sẽ không, hắn nhìn về phía một bên quản gia, "Chúng ta có loại này truyền thống sao?"

Quản gia chăm chú suy nghĩ sau khi lắc đầu nói ra, "Chúng ta cho tới bây giờ đều không có dạng này truyền thống, về phần những người khác có hay không, ta không được rõ lắm."

Francisco rất lễ phép nói, "Ta không cần mang theo bọn chúng trở về, cho nên liền vô cùng phiền phức ngươi hỗ trợ xử lý một chút."

Lance gật đầu một cái, "Tiếp xuống ngươi tính toán đến đâu rồi?"

"Ở chỗ này lại chơi một chơi, vẫn là về Kim Cảng thành?"

Francisco hướng phía phía đông phương hướng nhìn thoáng qua, "Ta vẫn là về sớm một chút a."

"Ta muốn đem cái tin tức tốt này mang cho hắn, còn có gia tộc khác người, ta cần để cho bọn hắn minh bạch, ta đã để Khrystofer trả giá trả giá nặng nề!"

Nói cho cùng, tại hắc bang bạo lực như vậy trong tổ chức, quyền lực truyền thừa chưa chắc là phụ thân trực tiếp truyền cho nhi tử, có chút người kế nhiệm không có thực lực cường đại như vậy cùng thủ đoạn, cũng rất dễ dàng bị khống chế lại, trở thành khôi lỗi.

Cho nên tại hắc bang bên trong, thực lực, thế lực, mới là cơ bản nhất biểu tượng.

Pasreto gia tộc mấy năm qua này thủy chung không ngóc đầu lên được, cũng cùng Khrystofer chậm chạp không có cái gì kết quả xử lý có quan hệ.

Hiện tại hắn có thể trở về so sánh cao nói cho tất cả mọi người, Khrystofer đã bị hắn xử lý, thanh danh của hắn sẽ thu hoạch được tăng lên cực lớn, đồng thời bên trong gia tộc một chút phiền toái, cũng sẽ nhận được giải quyết.

Lance cũng không có giữ lại hắn, dù sao triệt để khống chế tốt toàn bộ gia tộc, so lưu tại nơi này nghỉ ngơi mấy ngày càng có ý nghĩa. Cùng này đồng thời, Leonardo cũng biết Khrystofer mất tích chuyện này, hắn đem lửa giận phát tiết vào anh em đồng hao trên thân.

Mặc dù Leonardo đối Khrystofer cũng không tốt, rõ ràng tại hố hắn, đang lợi dụng hắn, nhưng cái này cũng vừa lúc biểu lộ đây chính là Khrystofer giá trị chỗ.

Nếu như hắn không có giá trị, Leonardo cũng sẽ không giống như bây giờ sốt ruột.

Khrystofer mất tích, tăng thêm gia tộc Lance bắt đầu hướng toàn bộ châu tiến hành bắt đầu xuất hàng, Bianchi gia tộc tại Liên Bang rượu sinh ý xuất hiện vấn đề lớn!

Hiện tại hướng Liên Bang buôn lậu rượu đã trở thành Leonardo kiếm lợi nhiều nhất sinh ý, từ khi hắn quen thuộc lừa nhanh tiền về sau, hắn đã không trở về được quá khứ loại kia kinh doanh chậm tiết tấu phạm tội sinh ý, đến kiếm lấy "Ít ỏi" thu nhập.

Hắn cần kéo dài mở ra Liên Bang thị trường, hắn cần có người có thể tại Liên Bang giúp hắn bán rượu.

Khrystofer là lựa chọn tốt nhất, nguyên nhân rất đơn giản, hắn có thành công kinh nghiệm, đồng thời hắn tại Liên Bang sinh hoạt rất nhiều năm, hắn biết làm sao đi mở ra thị trường.

Những người khác, tựa hồ cũng không quá đi, hắn rất khó đi cược nâng đỡ lên người mới có thể có Khrystofer năng lực.

Leonardo trong điện thoại đem anh em đồng hao cả nhà trên dưới đều thăm hỏi không chỉ một lần, từ từ mới bắt đầu thở, mà không phải mắng chửi người, "Mau chóng làm rõ ràng Dover ở đâu, ai bắt hắn, hắn có hay không bàn giao ra đồ vật gì đến."

"Sau đó để hắn trở về gặp ta, ta muốn đích thân cùng hắn tâm sự, cái khác sinh ý tiếp tục duy trì các ngươi trước đó quyết sách, nếu có người hy vọng có thể thu hoạch được một cái thích hợp chiết khấu, như vậy thì cho bọn hắn."

"Chỉ cần không cho chúng ta hao tổn là được!"

Anh em đồng hao chỉ có thể từng cái đáp ứng, hắn kỳ thật đã có một cái suy đoán, cái kia chính là Khrystofer có lẽ đã bị Lance bắt lấy.

Nhưng loại chuyện này hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ, hắn cũng không có khả năng đi trực tiếp hỏi Lance, bọn hắn bắt lấy Khrystofer không có, càng không có cách nào trực tiếp hỏi bọn hắn, Khrystofer chết không có.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là để cho mình thoạt nhìn thật đang tìm Khrystofer.

Đương nhiên trên thực tế hắn đem càng nhiều tinh lực, đặt ở duy trì trên phương diện làm ăn.

Vài ngày sau, Leonardo mắng một câu thô tục sau đem trong tay bài hung hăng quẳng ở trên bàn.

Trong căn phòng mở hơi ấm phi thường đủ, cho tới hắn chỉ mặc một kiện áo sơmi, chụp vào một kiện màu cà phê đậm áo vest nhỏ, còn vén lên tay áo, lộ ra hai cái trên cánh tay nồng đậm lông.

Sumuli người bên trong có chút thể mao đặc biệt tươi tốt, Leonardo chính là một cái trong số đó.

"Fuck, luôn luôn cho ta dạng này bài, quả thực không có cách nào đánh!"

Hắn cầm lấy thuốc lá đứng lên, "Ta đi hút điếu thuốc, các ngươi tiếp tục."

Bàn đánh bài bên trên mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt bên trong có chút giao lưu, bọn hắn cũng nghe nói hiện tại Leonardo gặp phải vấn đề.

Tốt nhất nhân viên bán hàng biến mất không thấy gì nữa, anh em đồng hao ở phương diện này không thể giống Khrystofer như thế khống chế thế cục, đối mặt gia tộc Lance xâm lấn, hắn không có biện pháp.

Không ngừng héo rút sinh ý tăng thêm luôn luôn thua tiền để Leonardo cảm xúc ở vào bạo tẩu biên giới, hắn cần thổi một chút gió lạnh, lãnh tĩnh một chút.

Ngay tại hắn bưng chén rượu đứng tại trên sân thượng tự hỏi một ít chuyện gì thời điểm, quản gia đẩy một cái xe đẩy nhỏ đi tới, "Lão gia, có người đưa một cái hộp tới, nói cần ngươi tự mình mở ra. . .".