Chương 1228: Đến từ phương xa ân cần thăm hỏi

Chương 1228: Đến từ phương xa ân cần thăm hỏi

"Wtf?" Leonardo đi tới xe đẩy nhỏ bên cạnh, tiện tay chuyển bỗng nhúc nhích cái xách tay này, bên trong phát ra "Thùng thùng" trầm đục âm thanh, rất rõ ràng là có đồ vật gì tại nhấp nhô.

Hắn đem bao khỏa xoay chuyển đến chính diện, thấy được phía trên dán nhãn hiệu, đây là một phần đến từ Liên Bang tăng tốc bưu kiện.

Loại này bưu kiện giá cả không tiện nghi, khả năng cần mười mấy khối tiền thậm chí là hai ba mươi đồng tiền bưu phí, mới đem nó lấy tốc độ nhanh nhất đưa tới.

Bởi vì Liên Bang hoang vắng. . Tốt a, đây là nói những cái kia nông thôn địa khu, kỳ thật thành thị bên trong cũng không phải như vậy, mấy trăm ngàn hơn triệu người tụ tập ở cùng một chỗ, cùng hoang vắng căn bản không có một phân tiền quan hệ.

Nhưng là mỗi người viết thư gửi qua bưu điện muốn đi địa phương khác nhau, thời đại này lại không có loại kia công nghệ cao tự động phân lấy thiết bị, hoàn toàn là từ nhân công đến hoàn thành cái này trình tự.

Chờ bọn hắn đem một cái thành thị trong vòng vài ngày bưu kiện gõ kiểm tốt, đồng thời phân biệt chứa xe, cái kia đã không sai biệt lắm là một tuần chuyện sau đó.

Một tuần sau, có nhiều thứ khả năng đã qua giữ tươi kỳ, cho nên tăng tốc bưu kiện liền lộ ra rất là trọng yếu.

Bọn hắn sẽ vì cái này bưu kiện an bài một cái người đặc biệt, cưỡi xe đạp đem nó đưa đến gần nhất một ban thông hướng mục đích tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên. .

Liền như thế một điểm công tác, liền đáng giá một hai mươi đồng tiền bưu phí.

Leonardo cũng không rõ ràng những này, hắn nhìn xem cái này ngăn nắp, chuyển động trong thời gian có cái gì phát ra thùng thùng tiếng vang hộp, trong lúc nhất thời có chút do dự có đáng đánh hay không mở nó.

Quản gia nhìn ra hắn chần chờ, "Nếu không. . . Ta giúp ngài xử lý sạch?"

Leonardo lấy lại tinh thần, hắn lấy tay dắt lấy cổ áo kéo kéo, hắn nơ đều bị kéo tới sắp tản ra.

"Không, không cần, mở ra cho ta nó."

Quản gia gật đầu từ trong túi móc ra chuyên môn dùng để mở thư phong cùng loại này đóng gói rương tin đao, rất nhẹ nhàng liền mở ra cái này xác ngoài, màng giấy kia vỏ bọc, lộ ra bên trong chất gỗ xác ngoài.

"Ngươi có hay không ngửi được vị gì?" Leonardo cái mũi hút hai lần, trong không khí có một cỗ rất cổ quái hương vị, tựa như là. . Hắn khó mà nói, tựa như là tiến nhập một cái thời gian rất lâu không có mở qua môn trong phòng, rất dài rất dài thời gian.

Dài đến một đi vào phòng liền có thể ngửi được làm cho người không thoải mái mục nát vị, tựa hồ tất cả mọi thứ đều đã điêu linh như thế.

Không hề nghi ngờ, cái mùi này liền đến từ cái hộp này, Leonardo nhịp tim hơi có chút gia tốc, hắn nhìn quản gia một chút, quản gia chú ý tới ánh mắt của hắn, "Còn muốn tiếp tục mở ra sao?"

Leonardo ánh mắt lại về tới cái kia tinh mỹ chất gỗ trên cái hộp, theo nó bốn góc còn có bao đồng công nghệ, liền nhìn ra được cái hộp này kỳ thật cũng không rẻ.

Hắn nghĩ nghĩ, đưa tay đẩy ra hộp, bên trong một cái đã đi qua xử lý đầu ngay tại cái kia, khô quắt con mắt tựa hồ còn tại nhìn hắn chằm chằm.

Hắn tựa như là điện giật đồng dạng liền lùi lại mấy bước, đồng thời còn nhịn không được chửi ầm lên, "Fuck, Fuck!"

"Cái kia mẹ nó là cái gì?"

"Người tới, nhanh mẹ hắn người tới, người đều đã chết rồi sao?"

Trong trang viên trực ban cán bộ lập tức tới mấy cái, bọn hắn còn mang theo thủ hạ của mình, Leonardo một cái khác con rể chạy chậm đến tới hỏi, "Xảy ra chuyện gì?"

Hắn trước kiểm tra một chút Leonardo, gặp hắn không có thụ thương, sau đó lực chú ý mới tập trung đến cái hộp kia bên trong. Hắn chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không nhịn được mắng lên, "Holy sh*t, cái này mẹ hắn là ai lấy được đồ chơi?" Hắn đến gần mấy bước, "Cái này mẹ hắn là Khrystofer?"

Khrystofer đầu liền nằm tại cái này lớn nhỏ phù hợp hộp gỗ bên trong, giờ này khắc này hắn thoạt nhìn kỳ thật càng giống là một cái đạo cụ.

Để bảo đảm cái này đầu sẽ không đem cái hộp này làm cho rối loạn, cho nên bọn hắn đặt sạch sẽ cái này trong đầu máu sau đó đem một chút chống phân huỷ dịch tiêm vào cùng thông qua phần cổ mạch máu rót vào trong đầu.

Những vật kia tại mạch máu tác dụng dưới cơ hồ tràn ngập đầu từng tấc một, bao gồm trong đại não, các loại nhỏ giọt cho khô về sau, bọn hắn xoa bên trên một chút chất bảo quản tại mặt ngoài, liền bỏ vào trong hộp.

Bởi vì hiện tại thời tiết cũng không nóng, cho nên bọn hắn không cần lo lắng thời tiết quá nóng đưa đến hư vấn đề, với lại cũng có chống phân huỷ thủ đoạn, nó thoạt nhìn cũng không mới mẻ, còn có chút mất nước, nhưng có thể nhìn ra được đây là Khrystofer.

Càng nhiều người chạy tới, khi bọn hắn nhìn thấy trong hộp đầu người lúc, mỗi người đều lộ ra ngày chó biểu lộ. Cái này là lần đầu tiên, có người đem gia tộc bọn họ thành viên đầu ướp gia vị một lúc sau, còn gửi trở về!

Leonardo đi qua ban sơ hoảng sợ bất an, hắn từ từ bình tĩnh lại, hắn đi đến xe đẩy trước mặt, mặt đen lên nhìn xem thả ở bên trong Khrystofer, tại thời khắc này, hắn có một loại buồn nôn cảm giác.

Bất quá hắn không có phun ra, hắn chỉ là phất phất tay, để cho người ta đem cái này hỏng bét đồ vật lấy đi.

Ngay tại mọi người đóng lại hộp chuẩn bị đem nó mang đi thiêu hủy thời điểm, tại hộp phía dưới còn có một bức thư, quản gia cầm lên đưa cho Leonardo, hắn mở ra nhìn lại.

Nội dung bên trong vô cùng đơn giản ——

"Kế tiếp liền là ngươi, đến từ Liên Bang chân thành ân cần thăm hỏi!"

Một giây sau, trương này giấy viết thư liền bị hắn siết trong tay siết thành một cái cầu, hắn bắp thịt trên mặt tại run nhè nhẹ, không hề nghi ngờ, cái này uy hiếp hiệu.

"Cùng ta đi ta thư phòng."

Hắn nhanh chân hướng phía thư phòng đi đến, những cán bộ khác theo sát phía sau, về phần những đội trưởng kia cái gì, thì giải tán.

Có thể đi vào Leonardo thư phòng chỉ có gia tộc cán bộ, rất nhiều người đều cảm thấy hắc bang là một đám coi trời bằng vung, không có quy củ cũng không tuân quy củ người, bọn hắn bản thân liền đại biểu hỗn loạn.

Nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy, càng là quy mô khổng lồ hắc bang, bang phái, nội bộ bọn họ quy củ cũng liền càng là sâm nghiêm người nào, có thể làm cái gì, không thể làm cái gì, trước kia liền sẽ có người nói cho bọn hắn.

Nếu như bọn hắn trái với những quy củ này, hạ tràng bình thường sẽ không quá tốt.

Tiến nhập gian phòng về sau, Leonardo trực tiếp túm rơi mình nơ, hắn không hề ngồi xuống đi, mà là đứng tại bàn sách của chính mình bên cạnh đi tới lui mấy bước, "Nhất định là Lance làm!"

Nói xong nhịn không được vỗ hai cái mặt bàn, "Cái này cẩu nương dưỡng, khẳng định là hắn!"

"Hiện tại ta cần các ngươi cho ta một điểm nhắc nhở, chúng ta muốn ứng đối như thế nào lần này khiêu khích."

Leonardo xem như Bianchi gia tộc gia chủ, từ hắn ra đời một khắc này bắt đầu đến bên trên một giây, hắn đều không có nhận qua dạng này đe dọa cùng khiêu khích!

Đây không phải đối với hắn cá nhân uy hiếp, đây là đối toàn bộ Bianchi gia tộc uy hiếp cùng khiêu khích! Nếu như hắn không phản kích, cái khác tam đại gia tộc sẽ nghĩ như thế nào?

Hắn những cái kia đối thủ nhóm sẽ nghĩ như thế nào?

Trong căn phòng trên cơ bản đều là Leonardo tiểu bối, hắn con, cháu loại hình, hắn cùng thế hệ phân người đã sớm về hưu, vượt qua thoải mái dễ chịu cuộc sống điền viên.

Những này kỳ thật tuyệt không tuổi trẻ người trẻ tuổi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng ánh mắt rơi vào trong đó tuổi tác lớn nhất ba cá nhân trên người.

Bọn hắn theo thứ tự là Leonardo nhi tử, con rể cùng chất tử, cũng là thụ nhất hắn coi trọng ba người.

Trước hết nhất có thể nói chuyện chính là con rể của hắn, "Ta là đồng ý phản kích, Bianchi thể diện gia tộc tại bất cứ lúc nào đều là trọng yếu nhất."

"Nhưng là chúng ta muốn phản kích, đứng trước mấy vấn đề."

"Thứ nhất, chúng ta làm sao phản kích?"

"Phái người đi Liên Bang đâm sát cái này Lance · White sao?"

"Còn nói là thông qua một số cái khác biện pháp?"

"Thứ hai, ta hiện tại lo lắng nhất chính là chúng ta tại Liên Bang rượu sinh ý, Khrystofer chết rồi, người bên kia phải chăng có thể tiếp tục hoàn thành chúng ta tiêu thụ nhiệm vụ, e sợ không có ai biết."

"Khả năng có người có thể đoán được, nhưng là không dám nói ra, bởi vì ta cũng nghĩ như vậy."

"Chúng ta sẽ mất đi Liên Bang cái này trọng yếu thị trường."

"Thứ ba, nếu như chúng ta đã mất đi Liên Bang đường dây tiêu thụ, tiếp xuống gia tộc sinh ý khẳng định phải tiến hành một chút điều chỉnh."

"Chúng ta bán không xong nhiều như vậy hàng, hảng của chúng ta liền không cần sản xuất nhiều như vậy rượu, chúng ta không có nhiều như vậy lợi nhuận, chúng ta chi tiêu liền muốn tiến hành lần nữa an bài."

Những người khác nghe lời hắn nói đều nhao nhao gật đầu, đây là một cái phi thường thành thục lại chính xác cách nhìn.

Hiện tại kỳ thật nặng nhất phải giải quyết là gia tộc ích lợi vấn đề, mà không phải đơn thuần báo thù không báo thù vấn đề.

Leonardo sắc mặt có chút đỏ lên, hắn cũng không phải ngu xuẩn, hắn đương nhiên nghe ra được những người này những này ý tứ trong lời nói, mặc dù hắn cũng là như thế suy tính.

Hắn đi đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống, ánh mắt có chút âm trầm, "Ngươi là ý tưởng gì?"

Con rể của hắn ho khan một tiếng, "Ta ý nghĩ là, chúng ta trước mắt nhất cần phải làm là tiếp tục phát triển thị trường của chúng ta, nếu như chúng ta thật đã mất đi Liên Bang sinh ý, trong thời gian ngắn tìm không thấy thay thế, sẽ có phiền toái rất lớn."

"Còn có, chúng ta không trực tiếp hướng Liên Bang bán ra những rượu này, chúng ta làm càng thượng tầng hơn bán sỉ thương, đem những rượu này bán cho Liên Bang buôn lậu thương, về phần bọn hắn muốn vận đi chỗ nào, liền cùng chúng ta không có quan hệ."

"Làm như vậy lợi nhuận của chúng ta sẽ giảm bớt một chút, nhưng dù sao cũng so không có cái gì tốt."

Người trong phòng đều tại nghe hắn nói những lời này, Leonardo cũng từ từ bình tĩnh lại, hắn suy tính một hồi, gật đầu nói ra, "Ngươi có thể đi thử một lần, chuyện này giao cho ngươi đi làm."

Xác thực, tài phú, đại lượng tiền tài, mới là gia tộc không ngừng khuếch trương cơ bản nhất cam đoan.

"Léon, hắn sẽ chỉ dùng dạng này trò vặt tới dọa ngươi, ngươi cảm thấy hắn cùng hắn người dám tới bên này sao?"

Con rể của hắn một bộ đương nhiên bộ dáng, "Nơi này là Sumuli, coi như thủ tướng lên đài chuyện thứ nhất đều là muốn tới bái phỏng chúng ta, nơi này là chúng ta chân chính sân nhà."

"Chỉ cần là hắn, hoặc là hắn người đến, chúng ta liền có thể cam đoan bọn hắn không có cách nào còn sống rời đi, mà hắn hiển nhiên cũng biết chuyện này, bằng không hắn liền sẽ không đưa như vậy thứ gì đến ác tâm ngươi, hắn hẳn là mang người đến đây."

"Cho nên, hết thảy hãy yên tâm, có chúng ta ở đây, sẽ không có vấn đề gì."

"Hiện tại vấn đề duy nhất, liền là nguồn tiêu thụ."

Tại lời khuyên của bọn hắn dưới, Leonardo dần dần buông xuống đối với chuyện này bất an, Lance hoàn toàn chính xác không dám tới nơi này, toàn bộ trên đảo đều là bọn hắn người.

"Còn có một vấn đề." Leonardo chất tử hỏi, "Dover mặc dù chết rồi, nhưng là hắn còn có chút thủ hạ, còn có cái kia ai (anh em đồng hao) hiện tại còn tại Liên Bang, muốn hay không đem bọn hắn rút về đến, lại hoặc là cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm?"

Khrystofer có thể tại Liên Bang mở ra rượu lượng tiêu thụ, hoàn toàn quyết định bởi với hắn đối Liên Bang hắc bang rất quen thuộc, hắn biết làm sao cùng những này hắc bang giao lưu.

Trước đó bọn hắn không có cái gì đối thủ cạnh tranh, nhưng là hiện tại, cường đại nhất đối thủ cạnh tranh xuất hiện, bọn hắn rất lớn xác suất không có biện pháp nào.

Trong căn phòng không có người trả lời vấn đề này, bởi vì bọn họ trả lời không được.

Leonardo suy tính một hồi nói ra, "Để bọn hắn tiếp tục suy nghĩ biện pháp duy trì hiện tại lượng tiêu thụ cùng con đường, tận khả năng né tránh cùng gia tộc Lance ở giữa ma sát, ta cảm thấy. . ."

Hắn nhìn về phía những người này phía trước nhất ngồi ba người, "Vẫn là đến có người cần tọa trấn ở bên kia mới được."

"Đều nói Liên Bang là thế giới tương lai, trước kia ta không quá tin tưởng dạng này thuyết pháp, nhưng là hiện tại tin tưởng."

"Ngoại trừ Liên Bang, địa phương khác tiêu thụ không ra rượu nhiều như vậy."

"Trước kia có Khrystofer, mặc dù tên tiểu tạp chủng này nhiều khi không thế nào nghe lời, nhưng ít ra tại kiếm tiền trong chuyện này, hắn không có cái gì tật xấu quá lớn."

"Hiện tại hắn bị xử lý, chúng ta cần phải có một cái có thể thay thế hắn người tại Liên Bang ra lệnh."

"Không phải mọi chuyện cần thiết đều có đầy đủ thời gian trở lại đến, để cho chúng ta thảo luận, sau đó làm lựa chọn thông báo tiếp bọn hắn."

Ba người khác suy tính sau khi, cảm thấy cái này đích xác là một chuyện rất trọng yếu.

Thảo luận 30 ~ 40 phút về sau, sự tình cơ bản định ra tới, Leonardo chất tử sẽ dẫn người tiến về Liên Bang chủ trì công tác.

Tại Leonardo yêu cầu dưới, cháu của hắn có thể cân nhắc trước tổ xây một cái lấy Sumuli người làm chủ Liên Bang hắc bang, sau đó lợi dụng cái này hắc bang, đi đối kháng Lance · White gia tộc Lance.

Xác nhận xong mỗi người công tác về sau, Leonardo hồi hồi đến chiếu bạc bên cạnh, bàn đánh bài bên trên mấy người đều phát hiện hắn tình huống có chút không thích hợp, cùng hắn quan hệ không tệ người còn nói đùa thăm dò hắn xảy ra chuyện gì, bất quá hắn chưa hề nói.

Nếu như cái khác tam đại gia tộc biết hắn hiện tại cùng Liên Bang ở giữa mậu dịch đã bị cắt đứt, hắn tin tưởng hắn sẽ trở thành Sumuli trong xã hội thượng lưu chê cười.

Một trong tứ đại gia tộc Bianchi gia tộc gia chủ, bị Liên Bang hắc bang uy hiếp, Bianchi gia tộc ở trên đảo hình tượng và lực uy hiếp sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Hắn liếc mắt một cái, chuyên tâm nhìn xem trong tay bài poker, "Không có gì, đều là một chút chuyện nhỏ."

Hắn vừa nói xong không bao lâu, liền không nhịn được mắng một câu "Trứng" về sau đem bài poker quẳng ở trên bàn, lại thua.

Trên chiếu bạc chính là như vậy, làm ngươi tâm phiền thời điểm, thua tiền xác suất lại so với bình thường phải lớn không ít, tựa như là có một loại không nhìn thấy lực lượng tại thao tác đây hết thảy!

Liên tiếp thua mấy lần bài về sau tính tình của hắn có chút ép không được, nhưng lại không thể ở trên chiếu bạc phát tiết ra ngoài, hắn đem trong tay bài hung hăng một ném, đứng lên, "Không có ý nghĩa, các ngươi chơi, ta đi nghỉ ngơi một chút."

Những người khác tự nhiên sẽ không cự tuyệt, các loại Leonardo đi xa, chiếu bạc bên cạnh đám người bên trên mới bắt đầu suy đoán hắn đến cùng gặp cái gì hỏng bét tình huống, có thể làm cho hắn như thế thẹn quá hoá giận!

Từ khi Khrystofer giúp hắn đem rượu bán được Liên Bang về sau, Leonardo cá nhân tu dưỡng liền tăng lên không ít. Tiền tài không chỉ có thể thỏa mãn mọi người vật chất bên trên nhu cầu, kỳ thật cũng có thể thỏa mãn mọi người tâm hồn nhu cầu.

Có thể làm cho hiện tại Leonardo "Phá công" nhất định không phải cái gì chuyện nhỏ!.