Chương 1229: Thị uy

Chương 1229: Thị uy

Vào tháng năm, Liên Bang thời tiết rốt cục trở về mười mấy hai mươi độ nhiệt độ, nhất là trong vòng một năm thoải mái mùa, loại kia hơi mang theo một tia sắp chết đi đông ý phong, bọc lấy đối với sinh mạng nở rộ sáng chói quét tại trên thân người lúc, tựa hồ cả người thân thể đến linh hồn, đều tại gió nhẹ dưới đi qua một phiên gột rửa.

Mọi người cũng thoát khỏi thật dày áo ngoài, người đi trên đường nhóm bước chân đều trở nên dễ dàng không ít.

Một tháng này bên trong, Lance cùng bang Nanyaan bên này mấy cái thị trưởng đi qua bàn bạc, cuối cùng đem kế hoạch của hắn ngụ lại tại cách thủ phủ không xa một tòa ven biển thành thị —— Shel thành phố.

Shel thành phố đi về phía đông là Tây bộ trứ danh một đầu khe nứt điểm khởi đầu, tồn tại hùng vĩ cảnh sắc, đối khai phát khách du lịch tới nói là một cái không sai tuyển chọn.

Shel thành phố thị trưởng cũng cho Lance mở ra rất không tệ điều kiện, liên hợp châu trưởng bên này cho ra chính sách ưu đãi, Lance chỉ cần tốn hao "Một khối tiền" liền có thể cầm một cây bút tại trên địa đồ vẽ cái vòng.

Dạng này "Tuyển chọn" tại Liên Bang trong lịch sử chỉ có ban sơ những năm kia từng có, đương nhiên, tại cơ hồ không ràng buộc đưa tặng phía sau, Lance cũng là muốn cung cấp càng nhiều công tác cơ hội.

Shel thành phố người đối Vạn Lợi tập đoàn đến vô cùng mừng rỡ, ý vị này bọn hắn có càng nhiều công tác lựa chọn. Mọi người đều hy vọng tìm kiếm được phù hợp công tác của mình, sau đó một đám liền là cả một đời.

Từ phương diện nào đó tới nói nhân loại, đặc biệt là xã hội tầng dưới chót nhân loại thật là chịu mệt nhọc nhà tư bản yêu nhất, những cái kia trong nông trại gia súc mệt mỏi còn biết đặt xuống móng nằm xuống bất động, dù là cầm roi quật cũng chỉ là mu mu gọi.

Mà những công nhân này, chỉ biết là hung hăng làm việc, đem kinh tế giá trị cống hiến cho nhà tư bản, đem đau xót lưu cho mình. Tóm lại, cái này là một chuyện tốt.

Vì tốt hơn giám sát toàn bộ hạng mục, Lance ở chỗ này cũng mua một tòa trang viên.

Người Liên Bang ưa thích kiến tạo trang viên, đặc biệt là những cái kia đã từng đại giai cấp địa chủ, bọn hắn đã thành thói quen kiến tạo căn phòng lớn, để bọn hắn ở tại thành thị căn phòng bên trong, cho dù là biệt thự lớn, bọn hắn đều sẽ cảm giác đến chen chúc.

Chỉ có lớn nông trường, trang viên, mới phù hợp bọn hắn đối ở lại yêu cầu.

Thời đại luôn luôn tại không ngừng hướng về phía trước phát triển, có chút quá khứ đại giai cấp địa chủ tiến hóa trở thành nhà tư bản, tài phiệt, bọn hắn hiển nhiên có thể ở thời đại này trôi qua tốt hơn.

Nhưng cũng có một chút tại sự phát triển của thời đại bên trong đứng sai đội, hoặc là dưới sai chú, không thể không đối mặt phá sản.

Những đại gia tộc này phá sản về sau tài sản cũng không khá lắm xử lý, bản địa mua được bọn hắn tài sản những phú hào kia, các nhà tư bản lớn, sẽ không nguyện ý dùng tiền mua phòng ốc của bọn hắn.

Mà những cái kia muốn mua bọn hắn tài sản nhà người, thường thường lại không nhất định có thể mua được. Dù sao đây không phải là nhà ở riêng lẻ hoặc là biệt thự, đó là trang viên, muốn rất nhiều tiền.

Cho nên dạng này tài nguyên tại mỗi cái trong thành thị trên cơ bản đều có một chút, tùy thời tùy chỗ chờ đợi bán ra.

Tại trên đường trở về, xe chuẩn bị tiến vào trong trang viên bộ con đường lúc, Lance thấy được ngoài trang viên có rất nhiều người đang tại du hành thị uy.

Khi đội xe đến gần thời điểm những này lúc đầu chỉ là tại ngắm nhìn mọi người lập tức liền giơ tay lên bên cạnh quảng cáo bài, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ lại lớn tiếng đối đội xe đang nói cái gì.

Xe cách âm hiệu quả rất tốt, Lance chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn không ngừng đóng mở miệng, lại nghe không đến bọn hắn đang nói thập nhìn xem những này rõ ràng cùng người Liên Bang có một ít tướng mạo khác biệt người, Lance liếc thấy đạt được, đây đều là bản địa đám thổ dân.

Đội xe tại bọn hắn bất mãn lại tức giận kêu gào bên trong, về tới trong trang viên. Sau khi xuống xe Lance lại hỏi, "Những người này là chuyện gì xảy ra?" Hắn kỳ thật trong lòng đã có suy đoán, nhưng vẫn là muốn hỏi một cái.

Erwin đi qua đến giải thích một chút, "Bọn họ đều là châu bảo hộ khu sinh hoạt bản địa, bởi vì châu trưởng lại làm một trương giấy phép, cho nên. . ."

Mở sòng bạc là muốn bảng số, chính phủ Liên Bang ban phát đặc chủng kinh doanh cho phép, chỉ có có lá bài này chiếu, Lance ở bên này sòng bạc tài năng hợp pháp mở.

Mà cái này không hề nghi ngờ sẽ ảnh hưởng đến thổ dân địa phương lợi ích.

Chính phủ Liên Bang cho bọn hắn xác định bảo hộ khu, nhưng cũng hạn chế bọn hắn phát triển, dùng chính phủ Liên Bang qua nhiều năm như vậy mỗi một đời chính khách tư duy, cái kia chính là bản địa có thể đốt rẫy gieo hạt, nhưng không cho phép tiến một bước phát triển.

Một cái bị tàn sát đến cần lập pháp bảo vệ quần thể, nếu như bọn hắn cũng bắt đầu "Tiến bộ" như vậy đối Liên Bang tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Sòng bạc, kỹ nữ, tay chân, thần côn, đây chính là đám thổ dân chủ yếu thu nhập nơi phát ra. Mà trong đó sòng bạc, là trọng yếu nhất.

Chỉ cần cung cấp một cái bàn, mấy phó bài poker, một ngày liền có thể kiếm được tiền mười mấy khối tiền thậm chí là mấy chục đồng tiền, rất nhiều bản địa đều sẽ lựa chọn thông qua phương thức như vậy đến kiếm tiền.

Đám thổ dân mặc dù là bản địa, không có nghĩa là bọn hắn không thể tiếp nhận một chút sự vật mới mẻ, bọn hắn cũng đi qua Estrila (Thiên Đường thị, Tây Bắc bộ thành thị).

Nơi đó toàn bộ châu đánh bạc lưu lượng khách đều bị hấp dẫn đến Thiên Đường thị bên trong đi, nơi đó bản địa sòng bạc cơ hồ không có người nào chiếu cố.

Một bên là sửa sang xa hoa đại đổ tràng, miễn phí cung cấp thức ăn, đồ uống, còn có miễn phí biểu diễn cùng các loại trò chơi hoạt động.

Một bên là tại nông thôn phá nhà bằng gỗ bên trong, một trương kẹt kẹt kẹt kẹt chiếu bạc cùng tràn ngập mùi lạ hoàn cảnh. Không chỉ có không có miễn phí thức ăn, đồ uống, diễn xuất, càng không nhất định có an toàn bảo vệ.

Đổ cẩu chỉ là đổ cẩu, cũng không phải xuẩn chó, bọn hắn biết lựa chọn như thế nào đối với mình có lợi hoàn cảnh đi đầu nhập trò chơi.

Cho nên châu trưởng xin đến lá bài này chiếu về sau, toàn bộ bang Nanyaan bên trong mở sòng bạc đám thổ dân đều ý thức được nguy cơ xuất hiện một phần nhỏ cách nơi này gần, liền tại phụ cận đám thổ dân tụ tập tới, mặc dù bọn hắn biết cách làm như vậy không nhất định hữu dụng, nhưng khẳng định so không hề làm gì muốn tốt.

"Cần sắp xếp người khu trục bọn hắn sao?" Erwin hỏi.

Lance lắc đầu, hắn dừng bước lại nhìn xem Erwin, "Không cần, bọn hắn kháng nghị không cải biến được bất cứ chuyện gì thực, ngươi phải biết, tại Liên Bang muốn bảo trụ ngươi cơ bản nhất nhân quyền, đầu tiên ngươi phải là cái cử tri!"

"Căn cứ Liên Bang pháp luật, bản địa không có quyền bầu cử, cho nên bọn hắn du hành thị uy, cuối cùng cũng chỉ là du hành thị uy điểm này cùng những công nhân kia giai cấp du hành thị uy khác biệt, bởi vì công nhân trên cơ bản đều có ổn định thu nhập, là bản thổ xuất sinh đồng thời không ít người đều có được thuộc về mình nhà trọ, cái này giao phó bọn hắn có thể tuyển cử quyền lợi.

Bọn hắn du hành thị uy, không chỉ là du hành thị uy, càng là từng trương phiếu bầu đang kháng nghị, các chính khách nếu như không nghĩ mất đi những này phiếu bầu, nhất định phải tôn trọng bọn hắn một chút ý kiến.

So với cái này, Lance càng quan tâm là lao động công ty sau khi đi vào một chút tình huống.

Hắn về tới trong sảnh, đã ở chỗ này chờ hắn mấy người lập tức đều đứng lên hướng hắn chào hỏi, hắn đưa tay lăng không ấn xuống ra hiệu bọn hắn tất cả ngồi xuống đến, sau đó đi tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Công việc của chúng ta triển khai đến thế nào?"

Lao động công ty không giống với Lance thủ hạ những khả năng khác màu xám sản nghiệp, nó là một cái có được cực lớn chính trị tiềm lực công ty, cho nên cái công ty này ngoại trừ cổ quyền là Lance, quản lý tất cả đều là chuyên nghiệp người quản lý.

Cái này cương vị phải vô cùng chuyên nghiệp nghiệp nội nhân sĩ, đổi người khác chưa hẳn có thể hành động, Kim Cảng thành lao động công ty cũng là Lance tự mình đang ngó chừng, nhưng nơi này không được.

Hắn không thể một mực tại bên này.

Bên này công ty quản lý là Lance đào tới, nói đến người quản lý này bối cảnh còn có một chút thú vị.

Hắn đã từng là ngành nghề công hội cao tầng, về sau bởi vì một số nội bộ mâu thuẫn bị đá ra ngoài, Lance muốn tìm một cái nhân tuyển thích hợp lúc, Debbie nữ sĩ (Kim Cảng thành Lao Động liên hợp hội dệt ngành nghề văn phòng chủ quản) hướng Lance đề cử người này.

Lao Động liên hợp hội hai năm này bởi vì thành công kiến lập công đảng, nội bộ cũng bắt đầu sinh ra một series vấn đề.

Trên thực tế đây là tới từ chính phủ Liên Bang dương mưu, cho bọn hắn muốn hết thảy, đi kiến lập chính đảng, có được tham nghị viện chỗ ngồi, có được hết thảy bình thường chính trị tổ chức có thể có hết thảy.

Nhìn qua những thủ đoạn này đối Lao Động liên hợp hội cùng ngành nghề công hội là một cái thôi động, một cái tiến bộ, nhưng trên thực tế lại đem nội bộ bọn họ cắt đứt.

Hiện tại chính khách là chính khách, công nhân đại biểu là công nhân đại biểu, công nhân là công nhân.

Nếu như công đảng những cái kia chính khách muốn thu hoạch được càng nhiều lợi ích chính trị, bọn hắn liền không khả năng hoàn toàn đứng tại công nhân bên này. Mà Lao Động liên hợp hội cùng công hội nội bộ, bởi vì những vấn đề này đã cùng công đảng có khác nhau.

Tăng thêm tầng dưới chót các công nhân cũng không có phát hiện bọn hắn ủng hộ thành lập công đảng, đối công việc của bọn họ cùng sinh hoạt mang đến bất luận cái gì tốt cải biến, hiện tại các công nhân hợp đảng ủng hộ cường độ đang tại hạ xuống.

Để bảo đảm tư tưởng bên trên thống nhất, Lao Động liên hợp hội cao tầng cùng công đảng đã bắt đầu đối Liên đoàn Lao động cùng ngành nghề tổng công đoàn nội bộ tiến hành một vòng "Ôn hòa quét sạch" .

Bọn hắn đem những cái kia có mãnh liệt khác biệt thái độ người đều đá ra ngoài, cái này đã để rất nhiều người cảm giác được thất vọng.

Nếu như công đảng muốn đứng tại công nhân bên này, như vậy không hề nghi ngờ, bọn hắn sẽ cùng chính trị hiến kim, cùng chính trị ăn ý vô duyên.

Các nhà tư bản đầu tư chính đảng mục đích nói trắng ra là vẫn là để chính trị quyền lực vì chính mình phục vụ, để chính khách vì chính mình phục vụ, thậm chí là trục lợi.

Bọn hắn bên này đem tiền đầu tư cho công đảng, sau đó công đảng cầm tiền đi tổ chức công nhân du hành, tổ chức công nhân cùng tư bản đàm phán?

Cái này không phải mình đâm mình sao?

Không có nhà tư bản đầu tư, lấy trước mắt công đảng quy mô, bọn hắn rất khó chống đỡ lấy mình toàn bộ tổ chức cơ cấu vận hành.

Dù sao Lao Động liên hợp hội cùng ngành nghề công hội có thể coi như là "Giai cấp công nhân" nhưng bọn hắn cũng không phải là một cái cơ cấu, bọn hắn cũng không có khả năng đem tiền của mình nộp lên đến công đảng đi.

Cho nên trong này liền tồn tại rất khó điều hòa mâu thuẫn, công đảng những người này đã từng lấy vì chỉ cần bọn hắn thành lập chính đảng, liền có thể lợi dụng các công nhân đi được càng xa.

Nhưng từ sự thật xuất phát, công đảng mặc dù thành lập, nhưng bọn hắn không chỉ có không có chạy, ngược lại ngay cả bình thường đi đường đều trở nên khó khăn.

Có một ít cao cấp phân tích cơ cấu cho rằng, chỉ cần một chút "Mấu chốt sự kiện" liền có thể thôi động công đảng giải tán.

Mới tới quản lý liền là tại dạng này một cái bối cảnh dưới bị đá ra đi, hắn cùng Debbie nữ sĩ là bằng hữu, lẫn nhau nhận thức rất nhiều năm, khi Lance muốn tìm một cái "Quen thuộc quản lý công nhân" nhân tuyển lúc, Debbie nữ sĩ liền đề cử vị này người quản lý.

Hơn năm mươi tuổi, đã thất nghiệp hơn một năm thời gian, chính là một cái nam nhân cần có nhất tiền, lại khó xử nhất thời điểm.

Hắn rất khó tìm đến công việc phù hợp, có thể tìm tới công tác lại không cách nào cho hắn hài lòng tiền lương thù lao, để người như hắn trở về dây chuyền sản xuất trên cơ bản là không thể nào, chỉ có thể lúng túng gượng chống lấy.

Cũng may Lance nhìn trúng hắn, để hắn có phát huy năng lực chính mình cơ hội.

"Công ty của chúng ta tổ kiến đến thế nào?" Lance nhìn về phía hắn.

Ben, cũng chính là vị này người quản lý danh tự, lập tức đứng lên, "Chúng ta đã hoàn thành công ty đăng ký, tuyển chọn cũng chọn tốt."

Lance lần nữa đưa tay lăng không ấn xuống, "Ngồi xuống nói chuyện, chúng ta không có nhiều như vậy giảng cứu."

Ben ngồi xuống tới về sau cười cười, kỳ thật hắn lại không phải người ngu, đương nhiên biết, nhưng có đôi khi ngươi biết, cùng ngươi làm, là hai việc khác nhau.

Tựa như thượng vị giả luôn luôn để hạ vị giả không cần thổi phồng mình, nhưng là lại có mấy người là thật không thích bị người thổi phồng?

Thổi phồng từ phương diện nào đó tới nói chỉ là một loại mãnh liệt khẳng định cảm xúc biểu đạt, tựa như là "Ngươi làm tốt lắm" mãnh liệt tiến giai "Không ai có thể làm được so ngươi tốt hơn" đồng dạng.

Người đều ưa thích bị khẳng định, mặc kệ là người tốt, người xấu, người tầm thường.

Hắn biểu hiện được để ý như vậy cẩn thận, cũng là một loại sách lược, dù sao hắn ở chỗ này còn không có gì căn cơ.

Nghe hắn báo cáo một ít công việc nội dung về sau, Lance gật đầu hỏi, "Như vậy tại hợp cách quá trình bên trong, chúng ta có gặp phiền toái gì hay không?"

Ben suy nghĩ một chút, "Bản địa một bộ phận công hội đối cách làm của chúng ta phi thường phản đối, nghe nói bọn hắn đang định để châu công hội hoặc là Lao Động liên hợp hội bên kia đến cùng chúng ta cân đối."

"Ta nghe nói, chỉ là nghe nói, nghe ta ở chỗ này công tác bằng hữu nói, kiến trúc công nhân công hội bên kia làm một trận thị uy du hành, đồng thời bọn hắn yêu cầu tất cả công nhân không được tại công ty của chúng ta đăng ký."

Lance làm nhiều như vậy hạng mục khẳng định cần đại lượng kiến trúc công nhân, nhưng lao động công ty không tiếp thụ công hội thân phận công nhân đăng ký, cái này bức bách bọn hắn nhất định phải làm ra hai chọn một.

Hoặc là không đến bên này công tác, giữ lại công hội thân phận.

Hoặc là liền thoát ly công hội thân phận, đăng ký đến Lance trong công ty.

Bực này vì vậy cho công hội một cú đấm nặng nề, kiến trúc công nhân công hội khẳng định phải náo, điểm này Lance là rất rõ ràng, chỉ là bọn hắn dự định làm sao náo, náo tới trình độ nào, còn chờ ước định.

Lance hỏi, "Ngươi cảm thấy chúng ta khả năng hấp dẫn bao nhiêu người tới?"

Ben mỗi lần trả lời cái vấn đề trước đều sẽ cân nhắc một chút, trả lời rất chăm chú, "Nếu như chúng ta vẫn như cũ sử dụng đông bộ địa khu tiền lương thanh toán trình độ, ta tin tưởng mỗi người đều sẽ động tâm."

Shel thành phố, thậm chí toàn bộ châu kiến trúc công nhân tiền lương trình độ muốn so đông bộ địa khu thấp cái mấy khối tiền, nếu như tính luôn phúc lợi thì càng nhiều.

Đối với các công nhân tới nói mỗi tháng có thể nhiều mấy khối tiền, lại nhiều một điểm phúc lợi, không nói rõ lộ ra cải thiện cuộc sống của bọn hắn, nhưng ít ra so trước kia thời gian trôi qua dễ dàng một chút.

Tiền ở thời điểm này vẫn là rất đáng tiền, dù là mỗi tháng chỉ là nhiều năm khối tiền, đối công nhân nhóm tới nói cũng rất có sức hấp dẫn.

"Đây là giải thích, chúng ta có thể sẽ cùng kiến trúc công hội có càng kịch liệt khác nhau, hoặc là xung đột." Ben mím môi một cái, "Rất hiển nhiên, là như thế này."

"Một khi công nhân đại lượng thoát sẽ, đối kiến trúc công nhân công hội tới nói khẳng định là một đả kích trầm trọng, bọn hắn sẽ mất đi ngành nghề quyền nói chuyện."

"Ngươi biết, Lance tiên sinh, đối với công hội tới nói ngành nghề quyền nói chuyện mới là bọn hắn hạch tâm lợi ích!"

"Trong tay bọn họ những công nhân này là bọn hắn chế định ngành nghề quy tắc, cùng cùng tư bản đàm phán thẻ đánh bạc, đã không có những vật này, bọn hắn chẳng phải là cái gì."

Loại thủ đoạn này chỉ có thể nói rất bình thường, công hội thường cách một đoạn thời gian liền sẽ làm ra một chút loạn thất bát tao "Ý tưởng" nói thí dụ như sớm nhất thời điểm Liên Bang công nhân công việc cơ bản đều tại mười hai giờ đồng hồ thậm chí trở lên.

Sau đó có chút công hội đột nhiên đưa ra cường độ cao thời gian dài thời gian làm việc đối công nhân là một loại tàn khốc tàn phá, bọn hắn xướng nghị mỗi cái công nhân mỗi ngày chỉ có thể công tác mười cái giờ đồng hồ.

Cái này lập tức liền đã dẫn phát các nhà tư bản mãnh liệt phản đối, đi qua bãi công, đàm phán, hiệp thương, cùng thu hoạch một chút chỗ tốt, cuối cùng bảo đảm các công nhân làm việc dài nhất thời gian làm việc không cao hơn mười hai cái giờ đồng hồ.

Bọn hắn có thể cùng các nhà tư bản đàm phán chi phí, liền là bọn hắn nắm trong tay số lượng to lớn công nhân.

Nhìn qua giống như những này đề nghị cũng là vì giai cấp công nhân, chính bọn hắn không có thu hoạch được chỗ tốt gì, nhưng kỳ thật cũng không phải như vậy.

Các nhà tư bản dùng tiền tìm quan hệ xã hội đoàn đội đến du thuyết những này công hội cao tầng, để bọn hắn làm ra thích hợp nhượng bộ, ở trong quá trình này công hội cao tầng, bao quát Lao Động liên hợp hội "Các đại biểu" đều hoặc nhiều hoặc ít ăn vào chỗ tốt.

Cái này đích xác là vì các công nhân phát ra tiếng, nhưng trên thực tế cũng là vì chính bọn hắn vớt chỗ tốt, bọn hắn thông qua chế định quy tắc, thôi động lập pháp, sửa ngành nghề tiêu chuẩn, đến liên tục không ngừng từ nhà tư bản trong tay vớt chỗ tốt.

Các công nhân không biết những này, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác có thể thu được một chút chỗ tốt, cho nên bọn hắn cảm thấy công hội là một cái không sai tổ chức.

Chỉ có số ít người có thể minh bạch, kỳ thật công hội cùng nhà tư bản, cùng xí nghiệp, không hề khác gì nhau.

Những cái kia mặc mấy trăm khối tiền một bộ trang phục chính thức công hội cao tầng, ngươi nói bọn hắn là công nhân đại biểu, bọn hắn khả năng liền xưởng đều không có xuống.

Cho nên bọn hắn khẳng định sẽ vì chuyện này cùng Lance "Sống mái với nhau" tựa như tại Kim Cảng thành phát sinh như thế, bọn hắn sẽ tổ chức đại du hành, đại bãi công.

Lance nhìn xem Ben, "Ngươi là thế nào suy tính?"

Vốn làm tiến lên nghiệp công hội cao tầng, hắn biết rõ công hội muốn cái gì, cùng sợ cái gì.

"Lance tiên sinh, ta đề nghị vận dụng một chút. . Màu xám lực lượng, tại đại bãi công hoặc đại du hành bộc phát mới bắt đầu, liền trấn áp bọn hắn, không cho tình thế tiếp tục thăng cấp."

Lance giống như cười mà không phải cười, "Vì cái gì nói như vậy?"

Ben sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ, "Tất cả công hội cao tầng đều là lẫn nhau có liên hệ, một khi đại du hành bắt đầu bộc phát, cũng không có bị lắng lại, như vậy cái khác một chút khả năng cùng bản địa nhà tư bản có mâu thuẫn khác nhau ngành nghề công hội, ngay lập tức sẽ gia nhập vào."

"Lao Động liên hợp hội hô lên câu nói kia, liên quan tới 'Đại đoàn kết' khẩu hiệu, cho công hội mỗi một lần hành động đều chỉ rõ cương lĩnh."

"Sẽ có càng nhiều công hội cùng công nhân gia nhập vào, bức bách đương cục cùng bị bức bách nhà tư bản không thể không cúi đầu, thậm chí ngươi không cúi đầu, cái khác tư bản thế lực sẽ liên hợp lại để ngươi cúi đầu, đây là bọn hắn thường dùng thủ đoạn."

"Không cho đoàn bọn hắn kết cơ hội, không cho bọn hắn hình thành phong bạo cơ hội, tại vòi rồng vừa mới bắt đầu đánh quyển thời điểm liền dập tắt nó, mới là thủ đoạn thích hợp nhất!"

Hắn nói đến chém đinh chặt sắt, đem những này năm tại trong công hội công tác kinh nghiệm tâm đắc đều đem ra.

Về phần hổ thẹn cái gì cảm xúc một điểm không có, dù sao hắn cũng muốn sinh hoạt, cũng muốn vượt qua giàu có sinh hoạt.

Trước kia hắn liền là giẫm lên công nhân đầu thu hoạch được hậu đãi sinh hoạt người, hiện tại bất quá là đổi một cái địa phương công tác, công tác bản chất kỳ thật vẫn là không có thay đổi, vẫn là giẫm lên công nhân đầu đề cao cuộc sống của mình phẩm chất.

Cái này mẹ hắn có cái gì tốt hổ thẹn?

Hắn sẽ chỉ hổ thẹn mình kiếm được ít, sẽ không hổ thẹn mình lập tức liền muốn phát đạt!.