Chương 1230: Công hội cùng công nhân

Chương 1230: Công hội cùng công nhân

Ben có phi thường phong phú kinh nghiệm làm việc, hắn nói lên những này đề nghị nhìn qua giống như cũng không có cái gì đặc biệt sáng chói địa phương, nhưng hết lần này tới lần khác phương án giải quyết như vậy ổn thỏa nhất.

"Mặt khác, Lance tiên sinh, ta còn cần xin một bộ phận tư kim, dùng để thu mua một chút có sức ảnh hưởng công nhân."

"Tan rã bản địa ngoan cố công hội thế lực, không thể chỉ dùng nắm đấm, còn cần dùng tiền, đây là chúng ta trước kia tại công tác bên trong sợ nhất gặp phải tình huống."

"Dù sao, trên cái thế giới này không có mấy người không thích tiền, sẽ cùng tiền không qua được."

Hắn cùng Lance đơn giản giải thích một chút ý nghĩ của mình  bất luận cái gì một cái đoàn thể bên trong khẳng định sẽ có mấy cái như vậy đặc biệt có nhân khí cùng uy vọng người.

Tựa như là một chút truyền thống xã khu bên trong sẽ có mấy cái như vậy "Có thể quyết định" người, bọn hắn có thể là trước kia lúc còn trẻ rất đáng gờm, lại hoặc là bọn hắn tồn tại so những người khác cao hơn thụ giáo dục trình độ.

Khi một số người không nắm chắc được chủ ý thời điểm, liền sẽ thỉnh giáo những người này, hoặc là hướng những người này làm chuẩn, cái này tại hạ tầng xã hội bên trong, đặc biệt là tầng dưới chót thiếu khuyết thụ giáo dục công nhân quần thể bên trong càng rõ ràng.

Người bản thân là trí tuệ động vật, đương nhiên đây không phải nói mỗi người đều là trí tuệ, trí tuệ động vật đại biểu cho bọn hắn sẽ chủ động tránh đi gây bất lợi cho chính mình sự tình, tuyển chọn đối với mình có lợi sự tình.

Tuân theo tại người thông minh lựa chọn đi làm lựa chọn, hiển nhiên liền là đối mình có lợi sự tình.

Thu mua một chút có uy vọng công nhân, để bọn hắn đưa đến dẫn đầu tác dụng cùng tấm gương tác dụng, đối tan rã công hội khả năng xuất hiện thế công có trợ giúp rất lớn.

Lance nhẹ gật đầu, "Đến lúc đó ngươi cùng ta nói một chút, ta sẽ cho người đem tiền đưa qua cho ngươi. . ."

Tại Lance cùng Ben thảo luận liên quan tới cái này trận đang tại dần dần hình thành phong bạo lúc, xem như "Phong bạo" bản thân, cũng đang thảo luận chuyện này.

Hai năm này Liên Bang phát triển kinh tế cấp tốc, rất nhiều nơi cũng bắt đầu tập trung tiếp tục kiến tạo nhà cao tầng, đặc biệt là Kim Châu bên kia, Tân Kim thị từ năm nay mở năm về sau liền có thanh âm nói có tư bản tập đoàn dự định lại sáng tạo cái mới cao, tại Tân Kim thị kiến tạo một cái 270 mét trở lên nhà chọc trời.

Tin tức này vừa ra kích thích không ít địa phương tạo lâu kế hoạch, bọn hắn khả năng không tạo được Liên Bang tòa nhà cao nhất, nhưng là có thể kiến tạo địa phương tòa nhà cao nhất.

Nhanh chóng kiến tạo cao ốc chọc trời bị thời đại này coi như là công nghiệp thực lực tổng hợp, Liên Bang cần, cũng hy vọng hướng toàn thế giới hiện ra cơ thể của bọn hắn.

Từng cái địa khu đều có một chút kiến trúc kế hoạch, lúc đầu loại biến hóa này đối kiến trúc công nhân tới nói là một kiện tuyệt hảo sự tình, có công trình liền mang ý nghĩa bọn hắn có công tác, có công tác liền có thể kiếm tiền nuôi gia đình.

Nhưng trên thực tế chuyện này, cũng không có bọn hắn tưởng tượng tốt như vậy. Bởi vì phi pháp di dân cùng dân chạy nạn cái này hai cái to lớn quần thể.

Liên Bang phát triển cấp tốc để càng nhiều ánh mắt tập trung ở Liên Bang, phi pháp di dân số lượng một mực tại không ngừng gia tăng, hiện tại toàn bộ thế giới phảng phất mỗi ngày đều có người tại liên tục không ngừng lén qua đến Liên Bang đến, ý đồ tại Liên Bang cái này trong lòng bọn họ tinh thần cố hương cắm rễ xuống.

Những này vừa đến Liên Bang phi pháp di dân đối công việc xưa nay không bắt bẻ, chỉ cần cho bọn hắn sống, mặc kệ nhiều tạng nhiều mệt mỏi bọn hắn đều nguyện ý tiếp nhận, dù là tiền lương so với người bình thường càng ít.

Còn có những cái kia dân chạy nạn, theo đạo lý tới nói chiến tranh đã kết thúc, những này dân chạy nạn cũng hẳn là trở về nhà của bọn hắn, một lần nữa kiến thiết tổ quốc của bọn hắn.

Nhưng là trên cơ bản không có dân chạy nạn nguyện ý rời đi, bởi vì một đời trước tổng thống nguyên nhân các nạn dân trong tay đều có công tạp, bọn hắn cùng người Liên Bang chỉ là kém một cái chính thức chứng minh thân phận mà thôi.

Bất quá chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng không tính là cái gì đặc biệt trọng yếu đồ vật, có hay không người Liên Bang tầng này thân phận đều không ngăn cản bọn hắn có thể ở chỗ này tiếp tục sinh hoạt cùng công tác.

Bọn hắn cùng những cái kia phi pháp di dân đồng dạng, đối tiền lương yêu cầu so người Liên Bang muốn thấp không ít, cũng là phi thường ưu tú sức lao động nơi phát ra.

Kiến trúc ngành nghề bản thân liền là một cái cần đại lượng công nhân nặng thể lực công tác loại hình, Liên Bang công nhân tiền lương cơ bản lệch cao, cho dù là tại khu vực phía Tây, tăng thêm phúc lợi đãi ngộ, mỗi cái công nhân mỗi tháng chi tiêu ước chừng cũng có tám mươi đồng tiền ra mặt.

Nhưng là phi pháp di dân cùng dân chạy nạn, chỉ cần bốn mươi đồng tiền liền có thể thuê di dân phi pháp di dân, có công tạp có thể hợp pháp làm công dân chạy nạn cũng chỉ cần năm mươi đồng tiền.

Một cái công nhân coi như tiết kiệm hai mươi lăm khối tiền, như vậy một ngàn cái công nhân, liền là tiết kiệm 25,000 khối một tháng, một năm liền là 300 ngàn!

Đây không phải một số tiền nhỏ.

Cho nên mặc dù đây là một cái toàn diện kiến trúc sản xuất thời đại, nhưng là kiến trúc công nhân công tác cơ hội không hề giống là trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Lần này Lance muốn tại Shel thành phố bên này xây dựng rầm rộ, đối với bản địa, thậm chí châu bên trong kiến trúc các công nhân tới nói đều là một cái không sai tại khoảng cách gần công việc cơ hội.

Nhưng yêu cầu của bọn hắn xác thực cũng làm cho người có chút không quá thích ứng, muốn tham gia công việc của bọn họ, nhất định phải rời khỏi công hội. Nếu như không rời khỏi công hội, bọn hắn liền không tiếp thụ công tác xin.

Bang Nanyaan kiến trúc công nhân công hội cấp lãnh đạo đã tụ tập ở cùng nhau đàm luận chuyện này.

"Bọn hắn dự định phục chế bọn hắn tại Likalai châu làm những chuyện kia, đem công hội từ công tác hệ thống bên trong đuổi ra ngoài." Nói chuyện chính là kiến trúc công nhân công hội phó hội trưởng, sắc mặt phá lệ nặng nề, hắn hướng về sau ngồi dựa vào thành ghế bên trên, hơi nghiêng người ngồi.

Từ hắn vừa vặn ăn mặc nhìn ra được điều kiện của hắn hẳn là rất không tệ, cái này rõ ràng là một bộ giá trị trên trăm khối trang phục chính thức, người bình thường cũng không mua nổi cái này.

Hắn đưa tay trên bàn gõ đánh hai lần, đến tăng thêm mình ngữ cảnh, "Các nữ sĩ, các tiên sinh, đây đối với chúng ta tới nói là một cái khiêu chiến thật lớn, nếu như các ngươi hiểu rõ đến tình huống bên kia liền sẽ biết ta đang nói cái gì."

"Rất nhiều ngành nghề công hội tại Likalai châu có thể dùng 'Giãy dụa cầu sinh' để hình dung, Vạn Lợi tập đoàn dưới lao động công ty đang tại toàn diện thay thế công hội, trở thành lớn nhất sức lao động người điều khiển."

"Một khi bọn hắn ở chỗ này thành công phục chế một bộ này đồ vật, ta, cùng đang ngồi mỗi một vị, đều sẽ mất đi chúng ta bây giờ vốn có hết thảy."

Câu nói này để rất nhiều người trái tim phảng phất đều bị nắm dưới, có chút hoảng hốt, hô hấp đều trở nên hỗn loạn một chút.

Trong công hội những người này, bọn hắn không làm việc, lại có thể hưởng thụ lấy tốt hơn tiền lương và phúc lợi, đồng thời nhiều khi các nhà tư bản cũng sẽ cho bọn hắn làm một điểm lợi ích chuyển vận, để bọn hắn không nên cùng các nhà tư bản đối nghịch.

Có thể nói công việc của bọn họ là phi thường thư giãn thích ý, nhưng là hiện tại Lance · White Vạn Lợi tập đoàn đột nhiên tới, với lại cự tuyệt phục tùng công hội an bài công việc, cái này khiến bọn hắn đều cảm giác được hoảng sợ!

Một khi bọn hắn đã mất đi trong tay công nhân quần thể, bọn hắn liền sẽ từ đám mây rơi xuống.

Nói cho cùng, bọn hắn vẫn là giẫm lên mình miệng bên trong "Công nhân huynh đệ" đầu, hưởng thụ hiện tại vốn có hết thảy. Bọn hắn đem mình coi là vì giai cấp công nhân chúa cứu thế, nhưng đã không có công nhân huynh đệ, bọn hắn kỳ thật chẳng phải là cái gì.

Hội trưởng biểu lộ cũng vô cùng nghiêm túc, "Phó hội trưởng nói rất đúng, ta mấy ngày nay cũng cố ý biết một chút Likalai châu tình huống bên kia, chỉ có thể nói rất tồi tệ."

"Vạn Lợi tập đoàn cùng bọn hắn châu bên trong tư bản thế lực đạt thành chiến lược kế hoạch hợp tác, bọn hắn sẽ đem mình sản xuất cần có sức lao động nhận thầu cho Vạn Lợi tập đoàn, Vạn Lợi tập đoàn thì trực tiếp vì bọn họ an bài công nhân."

"Công hội ở chỗ này mặt không có nổi chút tác dụng nào, cũng không có bất kỳ cái gì phân lượng, chúng ta không thể tiếp nhận bết bát như vậy tình huống xuất hiện tại bang Nanyaan."

"Nơi này là gia viên của chúng ta, chúng ta cần bảo vệ chúng ta quyền lợi!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Với lại chuyện này không chỉ là quan hệ đến chúng ta một cái ngành nghề công hội tương lai phát triển, Vạn Lợi lao động công ty sẽ tác động đến tất cả ngành nghề, chúng ta nhất định phải đem tất cả ngành nghề đều liên hệ tới, để mọi người nhất trí đối ngoại!"

Mấy tên cái gì khác chủ quản đều nhao nhao đồng ý ý nghĩ này, trong đó một vị nữ sĩ quan viên (công hội quan viên) nhẹ giọng hỏi, "Chúng ta muốn thôi động một trận đại bãi công sao?"

Châu công hội hội trưởng gật đầu, khẳng định nói, "Một trận quét sạch toàn bộ châu thậm chí là toàn bộ Tây bộ siêu cấp bãi công, ta sẽ liên hệ châu bên ngoài những huynh đệ kia công hội, để bọn hắn cho chúng ta một chút trợ giúp."

"Cái này không chỉ là chúng ta sự tình, các tiên sinh, Vạn Lợi tập đoàn hình thức tồn tại có thể phục chế tính, nó kỳ thật đã ảnh hưởng đến toàn bộ công hội hệ thống."

"Nếu như chúng ta tiếp tục tướng Likalai châu bên kia lũ ngu xuẩn, bỏ mặc bọn hắn làm như thế, như vậy cuối cùng lật đổ không chỉ là chúng ta châu công hội, còn có tổng công đoàn."

"Chuyện này tuyệt đối không thể coi như cái gì cũng không có xảy ra."

"Tiếp đó, ta muốn bố trí các ngươi một chút tiếp xuống công tác, các ngươi phải chú ý nghe, ta biết trong các ngươi có ít người khả năng còn cảm thấy cái này không có cái gì ghê gớm."

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất lập tức từ bỏ các ngươi suy nghĩ ấu trí, mặc kệ thì nguyện ý, hay là không muốn, đều phải hoàn thành ta bàn giao cho các ngươi công việc. ."

Tại sau khi tan họp phó hội trưởng không có lập tức rời đi, mà là và hội trưởng đơn độc lưu lại, "Ngươi cảm thấy chúng ta có hay không cùng Lance · White người này nói một chút sự tất yếu?"

Phó hội trưởng xuất ra một điếu thuốc lá, đưa cho hội trưởng.

Hội trưởng điểm thuốc lá sau suy tư một chút, "Cùng hắn đàm cái này e sợ không có có kết quả gì, nếu như cùng hắn có thể thỏa đàm, như vậy Likalai châu tình huống bên kia liền sẽ không giống bây giờ bết bát như vậy."

"Ta nghe nói Lao Động liên hợp hội bên kia đều trên cơ bản từ bỏ đối Likalai châu ảnh hưởng, điều này nói rõ Lance · White người này căn bản sẽ không cùng chúng ta đàm, càng sẽ không làm ra thỏa hiệp cùng nhượng bộ."

Hắn nói đến đây tựa hồ đã hoàn toàn đoạn tuyệt loại khả năng này, nhưng chuyện lại nhất chuyển, "Bất quá cũng không phải là không thể thử một lần, dù sao hắn là Likalai châu người địa phương, nhưng nơi này là bang Nanyaan, nơi này không phải địa bàn của hắn, tầm ảnh hưởng của hắn chưa hẳn có thể giống hắn tại Likalai châu lớn như vậy."

"Ngươi an bài một chút, liên hệ hắn nhìn xem có thể không thể ngồi xuống đến nói một chút, nếu như có thể mà nói, chúng ta liền đi cùng hắn tâm sự."

"Nhưng liên hệ cái khác công hội sự tình cũng không thể đem thả xuống, đến làm cho hắn cảm nhận được áp lực, để hắn hiểu được nơi này không phải hắn sân chơi, hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó!"

Hai người rất nhanh liền quyết định toàn bộ điều lệ, phó hội trưởng bắt đầu nghĩ biện pháp liên hệ Lance đi, mà hội trưởng cũng bắt đầu đi liên hệ cái khác ngành nghề công hội hội trưởng.

Không chỉ là kiến trúc công nhân công hội bây giờ tại tấp nập làm một chút động tác, kiến trúc công nhân bản thân, cũng bén nhạy đã nhận ra một chút biến hóa.

Nói như vậy, Liên Bang các nhà tư bản, bao quát những kiến trúc kia công ty, bọn hắn đều sẽ không trường kỳ duy trì một chi khổng lồ kiến trúc công nhân đội ngũ.

Bọn hắn sẽ giữ lại kiến trúc đội nòng cốt cùng bộ môn kỹ thuật, một khi có công tác, những đội ngũ này nòng cốt liền sẽ đi chiêu mộ công nhân, giống mặt biển nhanh chóng như vậy hút nước bành trướng trở thành một cái hoàn chỉnh thi công đội.

Ngoại trừ một chút quen thuộc công nhân sẽ trực tiếp gọi điện thoại cho bọn hắn chiêu mộ bọn hắn bên ngoài, bọn hắn cũng sẽ cân nhắc cho công hội một bộ mặt, để công hội đến an bài.

Các nhà tư bản biết rõ làm như vậy sẽ bị công hội cắn một cái, nhưng dùng bị cắn một cái đổi lấy phía sau bình an vô sự, đây cũng là rất nhiều nhà tư bản bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Công hội đối với các nhà tư bản tới nói tựa như là một đầu ác khuyển, chỉ có bọn hắn ăn no rồi, bọn hắn mới sẽ không gọi bậy cắn loạn.

Loại này "Quy tắc ngầm" liền là những cái kia công hội cao tầng không nguyện ý từ bỏ lợi ích chỗ, đã mất đi bộ phận này lợi ích, dựa vào những công nhân kia giao nạp không nhiều hội phí, căn bản là không có cách ủng hộ bọn hắn hàng năm mùa đông đi phương nam quần đảo vượt qua dài đến hai ba tháng dài dằng dặc mùa đông nghỉ dài hạn.

Lúc đầu Vạn Lợi tập đoàn những hạng mục này rơi xuống đất, cao hứng nhất liền là những công nhân này, nhưng là hiện tại những công nhân này cũng gặp phải phiền toái, bởi vì công hội sức lao động trong thị trường căn bản không có xuất hiện bất kỳ cùng Vạn Lợi công ty vị trí công việc tương quan nội dung.

Điểm này phi thường không phù hợp dĩ vãng kiến trúc các công nhân đối công việc hiểu rõ.

Giống như là quá khứ, chỉ cần có cái gì cỡ lớn kiến trúc hạng mục, liền có thể tại công hội chiêu công trên lan can nhìn thấy.

Nhưng bây giờ, phía trên ngoại trừ một chút bản địa tiểu quy mô thi công nội dung còn tại chiêu công bên ngoài, căn bản không nhìn thấy những cái kia "Mới thành" công tác tương quan nội dung.

Các công nhân tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, kịch liệt thảo luận những chuyện này.

Công hội phương diện cũng không xác định đến tiếp sau phát triển, bọn hắn không biết cùng Lance có thể đàm thành bộ dáng gì, hoặc giả thuyết dứt khoát không thể đàm.

Bọn hắn đoán không được kết quả này, cho nên đối mặt các công nhân hoang mang cùng nghi vấn, bọn hắn cũng không thể cho ra một cái đáp án chuẩn xác, chỉ có thể bảo trì im miệng không nói.

Loại này im miệng không nói liền để các công nhân cảm xúc bắt đầu xuất hiện rung chuyển, dù sao cái nghề này không có mọi người trong tưởng tượng dễ dàng như vậy kiếm ăn.

Có công nhân đã hai ba tháng không có thu nhập, hoặc là một mực tại đánh cộng tác viên.

Lấy bọn hắn từ trên xã hội một chút liên quan tới mới thành giới thiệu, bọn hắn có thể tưởng tượng ra được khả năng này là một cái độ dài hai ba năm loại cực lớn công trình, ý vị này bọn hắn tiếp xuống thời gian mấy năm bên trong, bọn hắn có thể có một phần công việc ổn định!

"Ta nghe nói. . . Chỉ là nghe nói, mới thành tất cả thu nhận công nhân đều bị Vạn Lợi tập đoàn giao cho bọn hắn mình tập đoàn công ty, kia là cái gì Vạn Lợi lao động công ty đi chiêu công."

Có người trong đám người nói như vậy, lập tức liền hấp dẫn chung quanh những cái kia còn không rõ ràng lắm chuyện này các công nhân, bọn hắn bắt đầu tự phát hướng phía người này đi qua, tới gần hắn, nghe hắn muốn nói cái gì.

Có nhận biết cái này nói chuyện gia hỏa, lớn tiếng hô, "Nói điểm chúng ta quan tâm, đến cùng lúc nào tài năng chiêu công, còn có bọn hắn đãi ngộ thế nào?"

Ai không hy vọng có thể mau sớm tiến vào trạng thái làm việc bên trong?

Một mùa đông tiêu hao đại đa số công nhân tích súc, bọn hắn hiện tại đối tiền tài vô cùng khát vọng!

Nói chuyện người kia cười quát lớn một câu, "Fuck, ta đang tại nói, ngươi đến làm cho ta một câu một câu nói, tốt nhất im miệng!"

Cái khác các công nhân cười vang lấy để gọi hàng người im miệng, còn có người cho truyền bá cái tin tức này người dâng thuốc lá.

Đối với tầng dưới chót các công nhân tới nói, cái này không thể nghi ngờ liền là một loại tôn kính biểu hiện, hắn rất vui vẻ tiếp nhận thuốc lá, tại người khác trong lửa điểm, hít một hơi.

"Ta nghe bằng hữu nói, Vạn Lợi tập đoàn công tác xưa nay chỉ bên trong chiêu, không ngoài chiêu. . ." Lập tức đám người lại làm ồn bắt đầu, "Con mẹ nó ngươi nói cái gì lời nói ngu xuẩn?"

"Ta tại trên báo chí nhìn bọn hắn những cái kia hạng mục, tất cả hạng mục cộng lại chí ít cần hơn vạn công nhân chơi lên thời gian mấy năm, hắn từ nội bộ chiêu công?"

"Bọn hắn có nhiều như vậy nội bộ nhân viên sao?"

"Cái này mẹ hắn là ta năm nay đến bây giờ nghe nói qua buồn cười nhất chê cười!"

Bị trào phúng người kia cũng không có sinh khí, hắn tìm đến một cái hơi cao một chút cọc đá nhảy lên, "Nghe ta nói, huynh đệ."

"Bọn hắn nội bộ chiêu mộ là chỉ đăng ký tại Vạn Lợi lao động công ty công nhân  bất luận cái gì người đều có thể tại nhà này công ty tiến hành đăng ký, sau đó chúng ta liền trở thành nội bộ nhân viên."

"Bọn hắn có một cái tượng nơi này ban bố nội dung công việc chiêu công bình đài, ngươi có thể mình trình báo ngươi cảm thấy hứng thú công tác, chỉ cần phù hợp bọn hắn tiêu chuẩn, bọn hắn liền sẽ thu nhận ngươi."

Những người khác nghe được cái này đều cảm thấy có chút mới lạ, dù sao đối với thời đại này tới nói, Lao Động liên hợp hội cùng công hội, tài năng quyết định một xí nghiệp có thể hay không thuận lợi khởi công.

Cái này cho bọn hắn một loại rất cảm giác kỳ quái, giống như là có đồ vật gì, đang tại thoát ly bọn họ thường thức. Có người hỏi, "Làm sao đăng ký công ty của bọn hắn?"

Người kia vừa mới chuẩn bị nói cái gì, công hội tầng quản lý liền chạy ra, "Đều đừng mẹ hắn tụ ở chỗ này, nhanh tản ra, còn có cái kia ai, câm miệng ngươi lại!"

Đứng tại cọc đá bên trên gia hỏa vô lại nhếch miệng, làm ra một cái không thể làm gì động tác, sau đó từ cọc đá bên trên nhảy xuống tới.

Hắn mặc dù không nói, nhưng đã làm ra đủ nhiều tác dụng.

Có người hướng phía công hội nhân viên công tác lớn tiếng hỏi, "Các ngươi lúc nào đem mới thành bên kia vị trí công việc lấy ra?"

Nhân viên công tác hơi không kiên nhẫn đáp lại nói, "Chờ ngươi có thể nhìn thấy thời điểm, chúng ta liền lấy ra tới, tốt tốt, đừng nói những này!"

Nói xong cũng không quay đầu lại về tới ký túc xá bên trong, cách làm của hắn để không ít công nhân đều cảm thấy rất kỳ quái.

Trước kia công hội là rất cường thế, thậm chí phát sinh qua bởi vì công hội cùng công ty xây dựng, còn có nhà tư bản bên kia có chút vấn đề không có thỏa đàm, công ty xây dựng thủy chung chiêu mộ không đến đầy đủ công nhân khởi công, bất đắc dĩ chủ động tới cầu chuyện của bọn hắn phát sinh.

Không nghĩ tới lần này, thoạt nhìn công hội giống như có chút ăn thiệt thòi?

Các công nhân rất nhanh liền tản ra, nhưng là bọn hắn chưa có về nhà, mà là khắp nơi hỏi thăm cái này "Vạn Lợi lao động công ty" ở nơi nào, cùng làm sao đăng ký.

Bọn hắn những cử động này, những biến hóa này, rất nhanh liền bị công hội bên kia được biết.

Công hội sẽ thu mua một chút công nhân, dùng cùng loại "Chỉ cần có công tác ta khẳng định trước tiên nghĩ ngươi" hoặc là "Ta sẽ đem tốt nhất a cho ngươi công tác đều giới thiệu cho ngươi" hứa hẹn, đến không tốn tiền thu mua một chút công nhân, để bọn hắn truyền lại tin tức.

Những tin tức này truyền lại trở về đồng thời, cái này cũng gia tốc công hội một chút hành động.

Vào lúc ban đêm, vốn là liên hệ Lance, nói kiến trúc ngành nghề công hội hội trưởng muốn cùng hắn nói một chút..