Chương 1231: Không thể đồng ý

Chương 1231: Không thể đồng ý

Buổi sáng bảy giờ nửa, Lance một bên nhìn xem buổi sáng hôm nay bản địa báo chí, một bên hưởng dụng bữa sáng.

Shel thành phố bản địa báo chí gọi ( Sớm Đọc Báo ) là bản địa phát hành thời gian lâu nhất, phát hành lượng lớn nhất báo chí, có thể coi như là bản địa "Quan báo" có tính quyền uy cái chủng loại kia, cũng là mỗi cái xem báo chí người mỗi sáng sớm nhất định phải nhìn cái chủng loại kia.

Phía trên có một phần ba nội dung đăng báo chính là bản địa cùng bản châu nội dung, còn lại hai phần ba thì là Liên Bang tin thời sự cùng bộ phận thế giới tin thời sự.

( Sớm Đọc Báo ) bên trên không có cái gì giải trí tin thời sự cùng gần tin thời sự, càng không có những cái kia triệu tập tin tức, là phi thường điển hình nghiêm túc báo chí.

Nó rất buồn tẻ, nhưng đối với ưa thích những tin tức này người mà nói, đây chính là mỗi ngày ắt không thể thiếu thần gian sách báo, tựa như tên của nó như thế, ưa thích nó người mỗi ngày đều sẽ tại buổi sáng đọc nó.

Lance tại trang đầu đầu đề đã thấy liên quan tới "Mới thành" rơi xuống đất bản địa đến tiếp sau đưa tin, đây là một cái liền tục đưa tin, sẽ hướng người địa phương giới thiệu mới nội thành một chút chi nhánh hạng mục, giống sòng bạc, du lịch ngành nghề, giải trí ngành nghề, phim thành loại hình đồ vật.

Mọi người người đối diện thôn quê phát triển vô cùng chú ý, điều này cũng làm cho phần này báo chí gần nhất lượng tiêu thụ lại tăng lên không ít.

Hôm nay báo cáo là liên quan tới châu trưởng gần nhất hai ngày cầm tới một trương mới sòng bạc thương nghiệp giấy phép, cái này giấy phép là từ "Liên Bang cá độ uỷ ban (quốc hội)" phụ trách ban phát.

Bang Nanyaan trước lúc này cũng không có mở qua loại cực lớn sòng bạc, cũng không có người cân nhắc qua làm như thế, mở cỡ lớn sòng bạc có một cái tiền đề, liền là có đầy đủ thương nghiệp hóa thành thị cùng to lớn dòng người lưu lượng.

Thật đáng tiếc, những này tại bang Nanyaan đều không nhìn thấy, Thiên Đường thị chỗ châu thuộc về sớm nhất một nhóm phát triển Tây bộ thành thị, nơi đó nhân khẩu là toàn bộ Tây bộ nhiều nhất địa khu, đồng thời thương nghiệp phát đạt, dòng người dày đặc, tiêu phí năng lực cũng cao hơn sau phát triển bang Nanyaan.

Trước đó có người cân nhắc qua ở chỗ này mở sòng bạc, nhưng là đi qua điều tra về sau phát hiện mở sòng bạc cũng không phải là một ý kiến hay.

Bọn hắn muốn cùng bản địa bản địa ở giữa đi cạnh tranh, còn muốn đối mặt bản địa khả năng đối bọn hắn sinh ra quấy rối thậm chí hành động trả thù, còn có một số những khả năng khác xuất hiện phong hiểm.

Này lại dẫn đến toàn bộ hạng mục kỳ thật không kiếm được tiền gì.

Đối với nguyện ý đầu nhập to lớn chi phí mở loại cực lớn sòng bạc nhà tư bản tới nói, bọn hắn đầu tư mục đích là vì kinh người hồi báo, mà không phải vì giải quyết cái kia vấn đề nghề nghiệp.

Cho nên chuyện này liền từ đầu đến cuối không có thành công.

Châu bên trong không có thương nghiệp hóa sòng bạc, bản địa giữ lại trên mặt đất sòng bạc cũng là căn cứ ( bảo hộ khu đặc chủng kinh doanh dự luật ) Liên Bang pháp tiến hành ước thúc cùng quy phạm, cho nên bang Nanyaan bên trong cũng không có tổ kiến "Châu cá độ uỷ ban" .

Cái này bảng số xin, liền cần hướng "Liên Bang cá độ uỷ ban" xin.

May mắn là mặc dù bây giờ tham nghị viện chỗ ngồi tiến hành khá lớn điều chỉnh, nhưng là "Liên Bang cá độ uỷ ban" mặc dù cũng có điều chỉnh, nhưng cũng không vượt ra ngoài Xã Hội đảng phạm vi khống chế.

Đây là một cái đã ổn định lại, đồng thời trong ngắn hạn cũng sẽ không sinh ra to lớn kinh tế giá trị cùng chính trị giá trị, Tự Do đảng bên này còn không có đối với nơi này động thủ.

Đồng thời bọn hắn cũng không có tính toán đối Xã Hội đảng hạ tử thủ tiến hành hoàn toàn vây quét, chính trị không phải đuổi tận giết tuyệt, mà là một loại lẫn nhau lôi kéo, cân bằng, cùng ăn ý hành vi nghệ thuật!

Cho Xã Hội đảng lưu lại một điểm đồ vật, ngược lại có lợi cho toàn bộ quốc hội ổn định.

Đối với "Người một nhà" muốn xin một trương giấy phép, mà lại là Lance muốn, Xã Hội đảng bên này căn bản cũng không có do dự, trực tiếp phê một trương hai mươi năm thương nghiệp giấy phép cho Lance.

Lúc đầu đây là một cái tương đối quá trình khá dài, ít nhất phải tiếp tục ba tháng đến nửa năm tài năng phê chuẩn xuống tới, nhưng bởi vì xin người tính đặc thù, bọn hắn cho phép châu chính phủ cùng Lance bên này lấy trước giấy phép, sau đưa ra xin tài liệu.

Dù sao đây là Liên Bang, coi trọng nhất đạo lí đối nhân xử thế địa phương.

Khả năng tại quốc gia khác đám quan chức còn biết trở ngại đối với mình chí ít mặt ngoài đạo đức yêu cầu, không làm được như vậy trần trụi.

Cầm tới giấy phép về sau bản địa báo chí khẳng định phải trắng trợn tuyên truyền một phiên, nhìn xem trên báo chí đối với Kim Cảng Đổ Thành cùng Hoàng Kim sòng bạc giới thiệu, Lance vẫn là vô cùng hài lòng.

Cũng không phải nói trên báo chí hướng mọi người giới thiệu hắn bằng vào cái này sòng bạc có thể lừa bao nhiêu tiền, mà là nâng lên cái này sòng bạc có thể vì toàn bộ châu chí ít cung cấp hơn vạn cái cao thu nhập vị trí công việc, cùng kéo theo càng nhiều Tây bộ du khách cùng đổ cẩu nhóm tới đây du lịch, tham dự trong trò chơi còn nâng lên Lance sáng tạo "Du lịch kinh tế" cái từ này, đồng thời tiến hành giải thích cặn kẽ, toàn bộ báo chí đều tại coi là Lance thổi phồng là chủ yếu nhạc dạo, rất rõ ràng đây là châu trưởng hoặc là Xã Hội đảng ở sau lưng chỉ điểm.

Lúc đầu có thể là một cái không nhận dân chúng hoan nghênh hạng mục, đi qua như thế thổi, coi như người địa phương không phải rất hoan nghênh, nhưng cũng sẽ không có cái gì phản đối ý nghĩ.

Ai có thể cự tuyệt mình hoặc là thân nhân của mình vận khí tốt, có thể tại bên trong mưu cầu đến một cái chức vị đâu?

"Kiến trúc công nhân công hội hội trưởng cùng phó hội trưởng đã tới."

Lance quay đầu nhìn thoáng qua tới thông tri tin tức người, đem báo chí đặt ở góc bàn, "Để bọn hắn chờ một lát, ta đang dùng bữa sáng."

Đối với Lance không đem bọn hắn để ở trong lòng bộ dáng, ngồi đối diện hắn Erwin chỉ là hung hăng cười.

Đây hết thảy với hắn mà nói tựa như là một trận không hợp thói thường mộng, phảng phất trước đây không lâu hắn còn cùng Ethan bọn người ở tại trên bến tàu làm lấy một tháng chỉ có tầm mười khối tiền tiền lương công việc bẩn thỉu việc cực, hiện tại chỉ chớp mắt, một chút quá khứ trong mắt bọn họ đại nhân vật trở nên như thế "Giá rẻ" quả thực khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Lance từ trên mặt của hắn đọc đến đến một chút trong đầu hắn đang suy nghĩ đồ vật, cười nói, "Về sau ngươi đến thích ứng những này, chúng ta không thể luôn luôn hắc bang, có lẽ về sau chúng ta liền sẽ biến thành Liên Bang nổi danh thương nhân, hoặc là nổi danh nhà từ thiện loại hình."

Hắn nhếch miệng, hiển nhiên đối với mấy cái này danh hiệu không phải rất quan tâm, nhưng có dạng này một cái đầu hàm, cùng không có dạng này danh hiệu, lại là hoàn toàn hai việc khác nhau.

Người Liên Bang dối trá hoàn toàn cũng viết tại mặt ngoài, từ một số phương diện tới nói thật sự là hắn như những cái kia thổi phồng người của liên bang nói như vậy, tuyệt không làm ra vẻ.

Ngươi có một tầng xinh đẹp thân phận, bọn hắn liền khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nếu như ngươi không có cái gì xinh đẹp thân phận, ngươi khả năng ngay cả gặp tư cách của bọn hắn đều không có. Erwin hỏi, "Đám kia phái bên này làm sao bây giờ?"

Lance dùng mỡ bò đao đem mỡ bò đều đều bôi lên tại nướng qua bánh mì phiến bên trên, hắn thoáng tăng thêm một chút ngữ khí, "Không phải bang phái, là công ty."

"Chúng ta là có chính quy đăng ký, đồng thời đạt được Bộ quốc phòng trao quyền quân sự bao bên ngoài công ty."

"Như vậy chúng ta nhân viên. ." Hắn đem đã bôi tốt mỡ bò, để lên rau quả, thịt lưng lợn muối xông khói, còn có một số xé nát thịt bò tơ bữa sáng đặt ở bên miệng, "Biểu hiện cùng phổ thông công ty nhân viên có chút chênh lệch, không cũng rất hợp lý sao?"

Hắn nói xong cắn một cái, hương vị cũng không tệ lắm.

Ngay từ đầu hắn không biết rõ vì cái gì người Liên Bang ưa thích tại nướng qua bánh mì phiến bên trên bôi mỡ bò, mỡ bò cái đồ chơi này. . Nếu như không có cái khác gia công trực tiếp ăn quá ngán.

Về sau chính hắn thử một lần mới biết được, nếu như không bôi lên mỡ bò, nướng qua bánh mì phiến thật sự là quá làm, nuốt đều có chút khó khăn!

Liên Bang bánh mì phiến cùng hắn đời trước tại đầu đường tiệm bánh mì nếm qua bánh mì không phải đồ vật tốt, đời trước bánh mì phi thường xốp.

Mà ở chỗ này, bánh mì liền là bánh mì, cứng đến nỗi cùng gạch đồng dạng.

Mọi người ăn bánh mì cũng không phải là bởi vì bánh mì là một loại có thể cho bọn hắn tại nhàn hạ lúc dùng để giết thời gian đồ ăn vặt, mà là mỗi người mỗi ngày dùng để nhét đầy cái bao tử cơ bản nhất thức ăn.

Nó không có đủ đồ ăn vặt thuộc tính, muốn tiện nghi, phải có chắc bụng cảm giác, nếu có thể ăn đủ no, cái này để nó cảm giác sẽ không quá tốt.

Đặc biệt là nướng qua, người Liên Bang bánh mì nướng là bởi vì hiện tại bánh mì quá cứng, không nướng một cái cửa vào rất khó, đương nhiên nướng một cái cũng không có đơn giản đến địa phương nào đi, nhưng ít ra tốt một chút, nhiệt độ sẽ để cho bánh mì biến mềm.

Erwin thuận Lance lời nói cân nhắc một phiên về sau, nhẹ gật đầu, "Như vậy chúng ta. . Công ty một chút hoạt động có phải hay không muốn thu liễm một chút?"

Lance lại cắn hai cái bánh mì, hỏi ngược lại, "Chúng ta có cái gì cụ thể đang tại kinh doanh phạm tội sinh ý sao?"

"Ngoại trừ bán rượu."

Erwin sửng sốt một chút, hắn thật suy tư một chút về sau, lại muốn không đến bọn hắn hiện tại còn kinh doanh cái gì phạm tội sinh ý, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết trả lời thế nào.

Lance mấy ngụm ăn hết trong miệng bánh mì, phủi tay, "Cho nên, đừng tổng cảm thấy chúng ta là hắc bang, chúng ta đã tẩy trắng!"

Hắn nói xong đứng lên, "Ta đi xem một chút cái kia hai tên gia hỏa muốn cùng chúng ta nói chuyện gì, có chuyện gì ngươi sẽ liên lạc lại ta."

Nhìn xem Lance rời đi bóng lưng, Erwin gãi đầu một cái, hắn nhìn về phía đứng tại thủ hạ sau lưng, "Nói như vậy, ta hiện tại có tính hay không là công ty phó tổng giám đốc loại hình?"

Phía sau hắn đội trưởng trên mặt lộ ra một vòng buồn cười biểu lộ, "Dựa theo Boss thuyết pháp, ta cảm thấy ngươi nói như vậy không có vấn đề gì."

Đối với thân phận chuyển biến chuyện này, Erwin vẫn là cảm giác được có chút kỳ quái.

Một bên khác, đang tại tiền phòng chờ đợi Lance hai người đang tại nhỏ giọng đàm luận có khả năng sẽ gặp phải sự tình, phó hội trưởng hiển nhiên đối Lance "Lãnh đạm" có chút bất mãn, trong giọng nói cũng có càng nhiều oán trách.

"Hắn rõ ràng xem thường chúng ta, trước kia vô luận chúng ta đi bái phỏng ai, những người kia đều sẽ lần đầu tiên tại thư phòng của bọn hắn thấy chúng ta, mà không phải ở nơi như thế này, tuyệt không chính thức, thậm chí nơi này cũng không tính là là một cái 'Phòng chính' ."

Hội trưởng lúc này cảm xúc vẫn còn tính ổn định, "Bởi vì hắn là Lance · White, nếu như ngươi có hắn tại Likalai châu cùng Inderno châu thành tựu, ngươi sẽ chỉ so với hắn càng ngông cuồng hơn!"

Phó hội trưởng bờ môi giật giật, cuối cùng không có phản bác, nếu như hắn thật sự có Lance thành tựu như vậy, hắn sớm tại chỗ xoắn ốc thăng thiên, ai mẹ hắn còn lưu tại thế gian?

Cũng ngay lúc này, tiền phòng cửa bị đẩy ra, Lance từ bên ngoài đi tới, trên mặt đều là tiếu dung, hắn vào cửa về sau liền đứng ở ghế sô pha bên cạnh, hai vị chính phó hội trưởng lập tức đứng dậy, đi ra phía trước cùng Lance nắm tay.

"Thật có lỗi, có chút việc chậm trễ một cái."

Hắn cùng hội trưởng bắt tay, "Bọn hắn nói các ngươi đã tới, ta mau sớm chạy tới, hy vọng không có tới quá trễ."

Mặc dù biết rõ đây là một cái phi thường dối trá lời xã giao, nhưng hội trưởng vẫn là cười tủm tỉm đáp lại nói, "Không có, chúng ta cũng mới vừa chưa ngồi được bao lâu."

"Ta tự giới thiệu mình một chút. ." Sau đó hắn hướng Lance giới thiệu một chút về mình cùng bên người phó hội trưởng, sau đó ba người phân biệt ngồi xuống.

Lance để cho người ta đưa tới cà phê, hắn vừa ăn xong một cái khô khan bánh mì, mặc dù có không ít phó tài liệu, nhưng vẫn có chút làm uống một ngụm cà phê về sau rõ ràng tốt hơn nhiều, hắn ngẩng đầu nhìn hai người, "Ta cũng nhận thức hai vị, không biết hai vị tới nơi này mục đích là cái gì?"

Hai vị hội trưởng liếc nhau một cái, phó hội trưởng ho khan một tiếng, hấp dẫn Lance ánh mắt, "White tiên sinh, gần nhất trên báo chí một mực tại đưa tin liên quan tới 'Mới thành' rơi xuống đất tin tức, căn cứ chúng ta từ đã biết tin tức tới xem, đây là một cái rất lớn công trình."

Lance không có phủ nhận, "Chúng ta ước định toàn bộ kế hoạch hoàn thành đại khái cần thời gian năm năm, thậm chí càng lâu."

Thời kỳ này Liên Bang kiến trúc ngành nghề còn không có đổi thành hỗn loạn lại chậm chạp, hai trăm ngày đóng ra một tòa hơn hai trăm mét nhà chọc trời đã trở thành một loại trạng thái bình thường, được xưng là "Liên Bang công nghiệp kỳ tích" !

Một cái công trình cần dùng thời gian năm năm tài năng toàn bộ hoàn thành, đối với cái này tràn đầy nhiệt tình thời đại tới nói, đúng là một cái khổng lồ nội dung công việc.

Phó hội trưởng thoáng hạ thấp một chút tư thái, "Chúng ta tới thăm mục đích ngay tại cái này, đã có nhiều như vậy công trình hạng mục, không biết các ngươi công nhân là không đã bắt đầu chiêu mộ?"

"Kiến trúc công nhân công hội quản lý toàn bộ châu vượt qua 90% trở lên kiến trúc công nhân, nếu như chúng ta song phương có thể hợp tác, chúng ta có thể bảo đảm ngươi hạng mục có thể tại kế hoạch bên trong hoàn thành, thậm chí càng nhanh hoàn thành, đầu nhập vào sử dụng bên trong!"

"Bao quát một chút tương đối ít thấy kỹ thuật ngành nghề, chúng ta đều có phi thường thâm hậu dự trữ, giữa chúng ta hợp tác sẽ là một loại cả hai cùng có lợi."

Nhìn xem hai người trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bộ dáng, Lance nhịn không được có chút muốn cười.

"Thật có lỗi, chúng ta tạm thời không có đối ngoại chiêu công ý nghĩ."

Phó hội trưởng biểu lộ không có gì thay đổi, "Ta nghe được một chút nghe đồn, nói các ngươi đối với bên trong chiêu công." Lance vẫn là gật đầu, không có phủ nhận.

Phó hội trưởng ngữ khí trở nên hơi có chút bén nhọn, "Đây là không hợp lý, Lance tiên sinh, nếu như các ngươi muốn ở chỗ này khởi công, các ngươi phải dùng bản địa công nhân, nhất định phải cùng chúng ta liền thu nhận công nhân vấn đề đạt thành nhất trí!"

Lance nhìn thoáng qua hội trưởng, vừa nhìn về phía phó hội trưởng, như trước vẫn là như vậy có phong độ, "Đây là cái nào đầu pháp luật quy định?"

Phó hội trưởng thoáng giơ lên ngực, "Đây là ngành nghề quy định!"

Lance cười hai tiếng, "Ngành nghề quy định. . Rất xin lỗi, ta không phải là các ngươi cái nghề này, cũng không có ý định tuân thủ các ngươi quy định."

"Nếu như các ngươi cảm thấy hành vi của ta trái với luật pháp liên bang, các ngươi hoàn toàn có thể đi cáo ta."

"Nếu như Liên Bang quan toà cho là các ngươi nói rất có đạo lý, như vậy ta sẽ nghe theo quan toà cho đáp án của ta."

"Tại quan toà không có nói cho ta biết, ta nhất định phải từ các ngươi bên này mời chào công nhân trước đó, ta rất xin lỗi, ta không cách nào ứng yêu cầu của các ngươi, cùng các ngươi đạt thành vấn đề gì bên trên nhất trí."

Hội trưởng vào lúc này không mở miệng không được, "White tiên sinh, ta có chút không rõ, cái này rõ ràng là chúng ta nhiều thắng cục diện, hợp tác với chúng ta lời nói."

"Chúng ta có thể tốt hơn trợ giúp ngươi đi cùng các công nhân câu thông, không cần ngươi tự mình đi cùng bọn hắn liên hệ."

"Đồng thời chúng ta cũng sẽ cam đoan công trình đúng giờ theo lượng hoàn thành, ngươi cũng không cần vì thế nhiều chi trả cho chúng ta bất luận cái gì phí tổn, vì cái gì ngươi đối với chúng ta như thế. . . Kháng cự?"

"Thật có lỗi, ta nghĩ nghĩ, tựa hồ chỉ có 'Kháng cự' cái từ này có thể biểu hiện ra ngươi lúc này thái độ đối với chúng ta."

"Là cái gì để ngươi đối với chúng ta như thế kháng cự?"

Lance nghiêng chân ngồi ở kia, hai tay của hắn mười ngón chụp lũng ôm đầu gối của mình, "Kháng cự, chưa nói tới, càng nhiều hơn chính là không thích."

"Ta xem như cố chủ làm sao sử dụng công nhân là ta sự tình, là công nhân chính mình sự tình, cùng các ngươi không có có bất kỳ quan hệ gì, các ngươi không có tư cách đi nhúng tay ta cùng các công nhân ở giữa sự tình, nhưng các ngươi lại vẫn muốn nhúng tay."

"Cho nên vấn đề cũng không tại ta chỗ này, mà là tại các ngươi cái kia!"

Hội trưởng phản ứng rất nhanh, "Chúng ta làm như vậy cũng không có bất kỳ cái gì nhúng tay giữa các ngươi vấn đề ý nghĩ, chúng ta chỉ là vì bảo hộ kiến trúc công nhân tại công tác lúc hẳn là lấy được lợi ích không chịu đến xâm hại mà thôi."

"Nếu như ngươi không làm thương hại đến những kiến trúc kia công nhân lợi ích, như vậy chúng ta liền cùng không tồn tại đồng dạng!"

"Nhưng nếu như các ngươi vi quy mài gọt áp bách công nhân, chúng ta mới có thể đứng ra, ta tin tưởng, White tiên sinh, Vạn Lợi tập đoàn cũng không phải là một cái tàn khốc lãnh huyết xí nghiệp, cho nên lo lắng của ngươi căn bản không có tất yếu, cũng sẽ không là giữa chúng ta mâu thuẫn căn nguyên."

Lance sau khi nghe xong thủy chung tại lắc đầu, "Ta nói, đây là ta cùng công nhân ở giữa vấn đề, cùng các ngươi không có quan hệ."

"Có lẽ bọn hắn liền ưa thích bị ta bóc lột áp bách đâu?"

"Cái này cùng các ngươi có quan hệ gì?"

"Đây chính là ta không thích nhất công hội địa phương, các ngươi luôn luôn cầm vì bảo vệ công nhân quyền lợi xem như lấy cớ vì chính mình trục lợi."

"Ta biết không ít công hội người, đặc biệt là tầng quản lý, cơ hồ mỗi một cái công hội tầng quản lý cũng không biết làm sao đi làm việc, các ngươi đã sớm thoát ly công nhân quần thể, các ngươi kỳ thật cùng chúng ta, cùng nhà tư bản không hề khác gì nhau."

"Nhà tư bản là đem hút công nhân máu đặt ở chỗ sáng, mà các ngươi, thì đánh lấy vì công nhân tốt danh nghĩa, hung hăng hút bọn hắn máu, còn muốn dựng nên một bộ các ngươi là vì công nhân tốt hình tượng, ta cảm giác rất ác tâm."

"Tại ta còn nghèo rớt mùng tơi thời điểm, ta sẽ phối hợp các ngươi, bởi vì ta rất nghèo."

"Các phương diện nghèo, tài phú bên trên, địa vị bên trên, lực ảnh hưởng bên trên."

"Nhưng bây giờ ta đã trở nên giàu có, ta không cần quan tâm ý nghĩ của các ngươi, ta chỉ cần quan tâm chính ta."

"Nếu như các ngươi chỉ là vì chuyện này tới tìm ta, ta cảm thấy chúng ta không cần tiếp tục thảo luận tiếp, bởi vì sẽ không có gì tốt kết quả."

Hội trưởng nhìn xem Lance quan sát một lát, "White tiên sinh, ngươi có biết hay không ngươi làm như thế, sẽ dẫn phát châu bên trong tất cả ngành nghề đối ngươi chống lại?"

"Ngươi đang tại phá hư Liên Bang mấy chục năm qua hình thành lão tử quan hệ." Lance mở ra hai tay, "Ai quan tâm?"

Chính phó hội trưởng hai người liếc nhau một cái, biết nói tiếp không có ý nghĩa, sau đó đứng dậy đứng lên, "White tiên sinh, có lẽ ngươi lại suy nghĩ một chút, sẽ có mới ý nghĩ."

"Thoạt nhìn ngươi bề bộn nhiều việc, chúng ta cũng bề bộn nhiều việc, cho nên hôm nay bái phỏng liền dừng ở đây."

"Đây là danh thiếp của ta, nếu như ngươi cải biến chủ ý. ." Hội trưởng đem danh thiếp của mình để lên bàn, "Mời điện thoại cho ta, ta chờ mong ngươi điện báo!"

Lance liếc qua danh thiếp, liền cầm lên đến xem dục vọng đều không có, hắn cười cười, "Đưa hai vị tiên sinh rời đi." Một tên thủ hạ kéo cửa ra, "Mời đi, các tiên sinh!".