Chương 1232: Quét sạch

Chương 1232: Quét sạch

Châu kiến trúc công nhân công hội chính phó hội trưởng lên xe về sau trong lúc nhất thời đều không nói gì, chờ xe lái ra khỏi Lance trang viên hướng phía thị khu phương hướng mở sau khi, phó hội trưởng mới lên tiếng, "Hắn một điểm cùng chúng ta nói ý nghĩ đều không có."

Hội trưởng một bên chuyên chú lái xe, một bên đáp lại nói, "Đúng vậy, ta xem ra đến."

"Nếu như từ cá nhân hắn góc độ tới nói hắn có năng lực như vậy cùng tư cách."

"Ta nói là. . . Hắn rất có tiền, rất có sức ảnh hưởng, vượt ra khỏi trước kia cùng chúng ta mặt đối mặt những cái kia nhà tư bản, chúng ta rất khó ở trước mặt hắn đưa ra bất luận cái gì có lợi cho yêu cầu của chúng ta."

"Cái này rất khó giải quyết, đến liên hệ càng nhiều người cho chúng ta cung cấp trợ giúp, không phải về sau kiến trúc công nhân công hội liền hoàn toàn báo hỏng."

Kỳ thật bọn hắn tại quá khứ trong công việc cũng đã gặp qua vấn đề như vậy, nói thí dụ như có chút tập đoàn tài chính mình liền nuôi một đám kiến trúc công nhân.

Bọn hắn sẽ không ở không có công tác thời điểm đuổi việc những kiến trúc này công nhân, đồng thời cho bọn hắn tiền lương và phúc lợi đãi ngộ cũng coi là chủ lưu, cái này để công ty bọn họ dưới trướng những kiến trúc này công nhân đối công hội không có cái gì tính ỷ lại.

Các công nhân ỷ lại tại công hội cũng không phải là một loại bản năng, hoặc là trời sinh một loại tình cảm, mà là vì bảo vệ mình lợi ích.

Công hội tổ chức trước mắt lớn nhất nội dung công việc, liền là cân bằng lão tử quan hệ trong đó.

Làm công nhân quyền lợi nhận đến xâm hại thời điểm, công hội liền cần khởi động, bọn hắn có thể giúp lợi ích bị hao tổn công nhân đi cùng các nhà tư bản đàm, đây chính là bọn họ tác dụng lớn nhất.

Xã hội tầng dưới chót những công nhân kia, đặc biệt là rải rác các công nhân tại nhà tư bản trước mặt là không có bất kỳ cái gì phân lượng, cho nên các nhà tư bản đối đãi những người này tuyệt không nể mặt.

Nếu như không có công hội, như vậy giai cấp công nhân cuộc sống xác thực sẽ không dễ chịu, nhưng phải nói không có công nhân liền không có giai cấp công nhân, điều này hiển nhiên không phải một cái chính xác thuyết pháp.

Cho nên cũng không phải là tất cả công nhân đều ỷ lại tại công hội, chỉ bất quá trước kia bọn hắn đụng phải những cái kia có thể cùng bọn hắn đàm, có thể đàm đến khép, có thể đạt thành một cái mặt ngoài ba thắng.

Mà Lance căn bản không cùng bọn hắn đàm, không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào.

Cỗ xe dừng ở một cái giao lộ, đèn đỏ ánh sáng cũng không thể chiếu xạ đến quá địa phương xa, phó hội trưởng nhìn thoáng qua đèn đỏ về sau, quay đầu nhìn hội trưởng nói ra, "Bọn hắn khả năng cần chí ít hơn vạn tên kiến trúc công nhân."

Hội trưởng không nói chuyện, biết câu nói này ý sau lưng.

Nếu như công hội có thể từ mỗi cái công nhân trên thân cầm tới một khối tiền, như vậy mỗi tháng liền là hơn vạn đồng tiền chỗ tốt, với lại cái này phía sau còn không chỉ có những này, còn có một số cái khác ngoài định mức chỗ tốt.

Nói thí dụ như, công hội cùng công ty bảo hiểm bên kia cũng có quan hệ hợp tác, căn cứ Liên Bang mới nhất pháp luật tương quan, thuê công nhân công tác xí nghiệp cần tại công nhân trong lúc công tác vì bọn họ cung cấp nhất định an toàn bảo hiểm, xem như xảy ra bất trắc lúc bảo vệ.

Công nhân cùng nhà tư bản ở giữa quay chung quanh tai nạn lao động vấn đề kỳ thật đã đấu tranh rất nhiều năm, dù là có tương quan pháp luật bảo vệ công nhân quyền lợi, các nhà tư bản vẫn là cùng bọn hắn vây quanh vấn đề này không ngừng tố tụng.

Bởi vì một khi cần thanh toán lúc, thường thường đều là tương đối trả giá nặng nề, nói thí dụ như xảy ra bất trắc, chết đi mấy người, đối với nhà tư bản tới nói thưa kiện chi phí nếu như thấp hơn thanh toán bồi thường chi phí, bọn hắn liền sẽ thưa kiện, mà không phải thanh toán.

Để bảo đảm các công nhân lợi ích, mua bảo hiểm liền trở thành một loại lựa chọn.

Công ty có thể tự mình lựa chọn làm sao cho công nhân mua bảo hiểm, nhưng là công hội cũng có thể đối với chuyện này nhúng tay, đây chính là công hội mưu lợi phương pháp.

Những công nhân này mỗi tháng khả năng còn có một hai khối tiền bảo hiểm phí dùng, bọn hắn có thể cầm tới một chút "Trích phần trăm" hoặc giả thuyết là "Tiền hoa hồng" cái gì.

Sau đó là chỉ định một chút bảo hiểm lao động nhãn hiệu, trong này cũng có tiền hoa hồng, với lại cường độ rất lớn.

Công hội có quá nhiều biện pháp ghé vào lão tử trên hợp đồng hút máu, chỉ bất quá đám bọn hắn hút máu phương thức tương đối ẩn nấp, thường thường lấy "Vì giai cấp công nhân lợi ích cân nhắc" làm làm điểm xuất phát, các công nhân tương đối dễ dàng tiếp nhận mà thôi.

Một khoản tiền lớn như vậy, công hội có khả năng từ đó thu hoạch được mấy chục vạn thậm chí là hơn triệu lợi nhuận, nếu như bọn hắn không tranh thủ một cái, thật sự là không cam tâm.

Huống hồ, Lance khiêu chiến công hội hành vi, cũng không thể nhân nhượng.

"Ta sau khi trở về sẽ liên hệ Lao Động liên hợp hội bên kia, để bọn hắn phái người tới hiệp trợ chúng ta một cái, mặt khác ngày mai ngươi liên lạc một chút cái khác ngành nghề công hội người, đem bọn hắn mời tới, chúng ta hảo hảo nói một chút."

"Cái này không phải chúng ta một nhà sự tình, là toàn bộ ngành nghề sự tình, các loại mới xây thành tốt về sau, bọn hắn liền cần càng nhiều công nhân, cung cấp càng nhiều cương vị, nếu như mỗi một cái cương vị đều từ bọn hắn lao động nội bộ công ty chiêu mộ, này lại hoàn toàn đánh vỡ chúng ta châu bên trong thu nhận công nhân hoàn cảnh cùng quy tắc."

"Những cái kia nhà tư bản, tập đoàn tài chính, vốn là đối với chúng ta bất mãn, ta lo lắng bọn hắn sẽ phỏng theo Vạn Lợi tập đoàn cách làm, hoặc là dứt khoát cùng Likalai châu như thế, trực tiếp cùng bọn hắn hợp tác."

Vừa nghĩ tới Likalai châu đã trở thành công hội "Hoang mạc" hội trưởng trong lòng cũng có chút phát lạnh.

Nếu là vứt bỏ phần công tác này, hắn thật sự là không biết đi cái nào lại tìm như bây giờ đã có thể thể hiện ra hắn địa vị xã hội tôn quý, lại có thể có đầy đủ nhiều thu nhập công tác đến.

Hắn chăm chú nắm chặt tay lái, da dê tay lái bộ đều bị hắn túa ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm thanh.

Sáng sớm hôm sau, hội trưởng liền cho châu Lao Động liên hợp hội kiến trúc công nhân liên lạc văn phòng gọi một cú điện thoại.

Hội trưởng đơn giản cùng bên kia chủ quản hàn huyên vài câu, chủ quản cũng nâng lên liên quan tới mới xây thành trúc vấn đề, dù sao trong này có quá nhiều lợi ích, mỗi cái có thể nhúng tay khâu đều có người muốn nhúng tay vào đi.

Lao Động liên hợp hội có thể cung cấp đại lượng thuần thục kỹ thuật ngành nghề, những công nhân này tiền lương càng cao, công tác thoải mái hơn, đồng thời cũng có thể khống chế công trình tiến độ, là Lao Động liên hợp hội hiện tại cường đại căn bản.

Giống một chút có kỹ thuật ngưỡng cửa xí nghiệp, nhà máy, một khi bọn hắn cùng Lao Động liên hợp hội huyên náo không thoải mái, không thể đáp ứng bọn hắn vô lý yêu cầu, liền sẽ đứng trước toàn diện ngừng sản xuất khả năng.

Lance trước đó chế áo nhà máy, cũng là thông qua Debbie nữ sĩ chiêu mộ một chút thuần thục công, mới tạo dựng lên. Chủ quản ngữ khí lộ ra rất nhẹ nhàng, "Các ngươi cùng bọn hắn đàm đến thế nào?"

"Ta nghe nói đây là một cái rất lớn hạng mục, cần hơn vạn công nhân chơi lên thời gian mấy năm!"

Trứng

"Rốt cục đến phiên chúng ta phát tài!"

Chủ quản cơ hồ không che giấu chút nào mình đối hạng mục này sinh ra lợi nhuận phát ra từ phế phủ tham lam, hắn cùng kiến trúc công nhân công hội hội trưởng đã phối hợp rất nhiều lần.

Chỉ là lần này, cùng trước kia tình huống không giống nhau lắm, "Có khả năng sẽ để ngươi thất vọng, hôm qua chúng ta cùng Lance · White nói chuyện một lần, hắn minh xác cự tuyệt sử dụng chúng ta cung cấp công nhân, cũng cự tuyệt công hội tham gia trong đó."

Chủ quản tựa như là nghe không hiểu như thế, "Hắn sao có thể làm như vậy?"

"Hắn dựa vào cái gì làm như vậy?"

"Chẳng lẽ ngươi không có đã cảnh cáo hắn, nếu như hắn không cùng chúng ta đạt thành quan hệ hợp tác, chúng ta liền sẽ không an bài cho hắn công nhân 8?"

Hội trưởng không nói chuyện, trong ống nghe chỉ có hô hấp thanh âm, chủ quản từ từ kịp phản ứng, "Cứt chó!"

"Ngươi định làm gì?"

Hội trưởng chính đang chờ câu này, "Ta đang suy nghĩ chúng ta phải chăng muốn thôi động một trận du hành thị uy, thậm chí là bãi công?"

"Bọn hắn cự tuyệt công hội, chúng ta có thể tìm cái lý do, liền nói bọn hắn không tuân thủ ngành nghề quy tắc, ý đồ vượt qua công hội giám thị bóc lột áp bách công nhân, đồng thời toàn bộ công tác không nhận chúng ta giám sát cùng bảo hộ, các công nhân lợi ích không cách nào đạt được cam đoan."

Có lấy cớ liền dùng lấy cớ, không có lấy cớ liền hiện biên một cái, với lại hội trưởng loại thuyết pháp này không thể nói sai, nhưng cũng không thể nói với.

Tựa như là loại kia. . ."Trời mưa xuống trên trời sau đó mưa" loại hình nói nhảm, chỉ nhìn dư luận làm sao dẫn đạo, cùng mọi người làm sao đi tìm hiểu, đi giải đọc.

Không có công hội nhúng tay công hội khẳng định giám sát không lên, nhưng không phải bóc lột áp bách, bây giờ nói cái này tựa hồ còn quá sớm.

Lao Động liên hợp hội chủ quản suy nghĩ một chút sau đáp ứng xuống, "Ngươi có thể thử một lần, có cần ta địa phương nói cho ta biết, không thể để cho loại này không tốt tập tục tại chúng ta châu bên trong khuếch tán ra."

"Likalai châu thảm kịch đã đầy đủ kinh người, không nên lại có thứ hai lên. . ."

Chủ quản hướng hội trưởng cam đoan, tuyệt đối sẽ không cho phép đăng ký hội viên đi nhận lời mời Lance bên kia cương vị.

Giống như là một chút tương đối cương vị trọng yếu, xác thực cần một chút có tư chất cùng tư lịch kỹ thuật hình công nhân đến hoàn thành.

Nói bọn hắn là công nhân kỳ thật đã có chút không quá chuẩn xác, càng chuẩn xác mà nói pháp liền là "Công trình sư" hoặc "Kỹ thuật chủ quản" loại hình.

Kiến trúc dính đến càng nghiêm cẩn đồ vật, thuần dựa vào tầng dưới chót bán khổ lực công nhân là khẳng định không được.

Hội trưởng bên này thu được Lao Động liên hợp hội ủng hộ, phó hội trưởng bên kia cũng đã nhận được cái khác ngành nghề công hội ủng hộ, tựa như bọn hắn nói như vậy, các loại mới thành sau khi xây xong, sẽ tồn tại to lớn giá trị buôn bán.

Nếu như Lance không cho phép công hội tiến vào, như vậy bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy to lớn lợi ích lại không vớt được tay, bọn hắn sẽ không cam lòng.

Bọn hắn cũng quyết định muốn liên hợp lại, cho cái này từ bên ngoài xí nghiệp một điểm nhan sắc nhìn một cái, để bọn hắn minh bạch, nơi này không phải Likalai châu.

Ngay tại những này công hội đang hành động thời điểm, tầng dưới chót những công nhân kia cũng đang hành động.

Giai cấp công nhân kỳ thật cũng chia trở thành mấy cái đoàn thể, nói thí dụ như có giống liếm chó đồng dạng liếm công hội trung tâm công nhân quần thể, bọn hắn tin tưởng công hội cùng công nhân là một thể chuyện ma quỷ, đối công hội cùng Lao Động liên hợp hội vô cùng trung thành.

Còn có một số quần thể đối công hội cũng không như vậy mưu cầu danh lợi, bọn hắn gia nhập công hội, giao nạp hội phí mục đích đều chỉ là vì bảo đảm mình tại trong lúc công tác lợi ích không bị tổn thương.

Bọn hắn đối công hội không có bất kỳ cái gì trung thành, thậm chí có chút không thích công hội, bởi vì gia nhập công hội là muốn giao nạp hội phí nếu như công hội cho bọn hắn an bài công tác, bọn hắn mỗi tháng ít nhất phải giao nạp một khối tiền cho công hội xem như cơ sở hội phí, sau đó còn có ngoài định mức một chút phí tổn, đại khái cũng là một khối tiền đến hai khối tiền, giống như là "Tiền giới thiệu" "Kiểm tra sức khoẻ phí" "Tiền đặt cọc" loại hình.

Những người này xem như tương đối thanh tỉnh, bọn hắn biết mình cùng công hội quan hệ cũng không phải là thân huynh đệ, đây chỉ là một sinh ý.

Còn có một bộ phận người, thì duy trì trung lập thái độ, đối công hội đã không trung thành, nhưng cũng không có như vậy căm ghét. Có tiện nghi bọn hắn liền chiếm, không có tiện nghi thời điểm liền xa xa đứng ngoài quan sát.

Mắt nhìn thấy mới thành bên kia đều đã vòng xong mà chuẩn bị khai công, bên này còn không có thông báo tuyển dụng tin tức, tăng thêm có ít người chính ngầm truyền tin tức này, có không ít người đã bắt đầu tụ tập đến Vạn Lợi tập đoàn dưới trướng lao động công ty đi tới.

Cái này lao động công ty đối với tất cả các công nhân tới nói, đều là một cái phi thường ly kỳ đồ vật, bởi vì nó cùng trước kia các công nhân thấy qua giới thiệu chỗ làm việc hoàn toàn không đồng dạng.

Với lại phát sinh ở Likalai châu sự tình có thể coi như là "Công hội sỉ nhục" bọn hắn sẽ không chủ động tuyên truyền ra ngoài, đồng thời ngược lại muốn ức chế loại tin tức này truyền bá.

Người địa phương không biết lao động công ty hiển nhiên rất bình thường.

"Cũng muốn giao tiền?"

Mấy tên kiến trúc công nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn sau khi đi vào liền bị nhân viên tiếp đãi mời đến ghế sô pha bên cạnh tọa hạ. Toàn bộ lao động công ty đại sảnh rất lớn, Lance ở phương diện này cùng Ben thương lượng qua, bọn hắn dùng cùng loại ngân hàng loại kia bố cục.

Ngoại trừ một cái tương đối nhỏ sân khấu dùng cho ban sơ tiếp đãi cùng dẫn đạo bên ngoài, còn lại là thuộc về độc lập công năng khu, bị chia cắt thành từng cái nhỏ hình chữ nhật, hiện lên "Phả" trạng.

Mấy tên kiến trúc công nhân cả gan sau khi đi vào, cũng có chút câu thúc ngồi ở trên ghế sa lon, bưng lấy giá rẻ cà phê cùng nghiệp vụ viên nói tới đăng ký lao động công ty sự tình.

"Đúng vậy, các tiên sinh."

"Nhưng là ta cần nói cho mọi người một điểm, chúng ta cùng công hội điểm khác biệt lớn nhất là, đăng ký lúc chỉ cần giao nạp một khối tiền đăng ký phí, liền sẽ trở thành chúng ta hội viên, đồng thời về sau không cần lại giao nạp bất luận cái gì phí tổn."

"Công hội có thể làm sự tình, chúng ta cũng có thể làm, đồng thời làm được so với bọn hắn tốt hơn."

"Chỉ cần các ngươi thu được công tác, như vậy chúng ta liền sẽ miễn phí cấp cho cơ sở nhất lao động bảo vệ vật dụng, bao quát một đôi phòng nện giày, một đôi phòng trượt bao tay, một đôi phòng cắt bao tay, còn có một bộ tương đối chịu mài mòn đồ lao động."

"Những vật này đều là miễn phí vô kỳ hạn cho các ngươi sử dụng, nếu như dùng hỏng, có thể dùng bị dùng xấu, tới đây thay mới, đồng thời cũng là miễn phí."

"Trừ cái đó ra chúng ta sẽ ôm đồm các ngươi trong công việc cần bảo hiểm phí dùng, nếu như tại công tác bên trong phát sinh ngoài ý muốn, chúng ta sẽ đi đầu bồi giao cùng ứng ra, sau đó chúng ta đi cùng công ty bảo hiểm đòi hỏi."

"Có thể hay không muốn trở về là chúng ta sự tình, sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi đã nhận được bồi thường."

"Mặt khác, thường cách một đoạn thời gian chúng ta sẽ đối các ngươi công tác năng lực tiến hành mới ước định, căn cứ các ngươi chuyên nghiệp năng lực cho các ngươi một lần nữa điều chỉnh các ngươi trong công ty bình xét cấp bậc, đối với các ngươi tăng lương, cùng thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ đều có trợ giúp."

"Nơi này có một phần giới thiệu, các ngươi có thể nhìn một chút." Tên này "Quản lý" đem một phần tuyên truyền trang đưa tới, "Thuận tiện nói một câu, nếu như các ngươi quyết định tại công ty của chúng ta đăng ký, cần tự nguyện từ bỏ công hội hội viên thân phận, nếu như các ngươi có lời nói."

"Nếu như các ngươi không có đăng ký công hội hội viên, như vậy thì không cần cân nhắc những này."

Mấy tên công nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất nhanh đều đem lực chú ý đặt ở tuyên truyền sách bên trên, người quản lý này nói những vật này, nói thực ra, quá mẹ hắn có sức hấp dẫn!

Những cái kia bảo hiểm lao động vật dụng nhìn qua giống như không đáng tiền, một bộ cũng liền ba năm khối tiền, nhưng là xem như kiến trúc công nhân, những vật này đều thuộc về dễ tổn hại tiêu hao phẩm.

Vận khí tốt, khả năng hai ba tháng mới có thể đổi một bộ, vận khí không tốt, nói thí dụ như không cẩn thận, quần áo liền làm phá, liền muốn thay mới.

Trước kia mặc kệ là công hội vẫn là những cái kia thuê bọn hắn xí nghiệp, cũng sẽ không vì bọn họ cung cấp những vật này, nhưng là bên này trực tiếp cung cấp, với lại hỏng còn có thể miễn phí đổi, cái này quá có sức hấp dẫn!

Nhìn qua chỉ là một số tiền nhỏ, nhưng chỉ cần thời gian làm việc đầy đủ dài, tích lũy một năm cũng có hai ba mươi đồng tiền thậm chí nhiều hơn.

Bọn hắn tại phần này tuyên truyền trang Thượng Hải nhìn thấy, Vạn Lợi tập đoàn đã tại hai cái châu đâm xuống căn, đồng thời rất nhanh sẽ ở Inderno châu cũng triển khai nghiệp vụ.

Tương lai bọn hắn sẽ kéo dài hướng phương bắc khuếch trương, có nhiều hơn công tác cơ hội.

Chỉ cần ở công ty đăng ký, chỉ cần là thích hợp bọn hắn công tác, bọn hắn đều có thể vượt bước đi nhận lời mời, trừ cái đó ra công ty còn có nhằm vào kỹ năng tăng lên huấn luyện trường học cùng huấn luyện ban, trợ giúp những cái kia nguyện ý đề cao mình công nhân tăng lên mình chuyên nghiệp kỹ thuật.

Đây là một cái bọn hắn trước kia cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua hoàn thiện công ty, nó thậm chí không giống như là một cái đơn giản giới thiệu chỗ làm việc, nơi này sẽ trở thành ảnh hưởng đến các ngành các nghề địa phương, bọn hắn có loại này giác ngộ!

Một khi khi một người bắt đầu theo bản năng vì một chuyện nào đó đã nói xong thời điểm, liền mang ý nghĩa lập trường của bọn hắn đã phát sinh biến hóa, tại chính bọn hắn cũng còn không có phát giác được thời điểm.

Mấy tên công nhân bắt đầu càng lớn tiếng thảo luận, nhìn qua giống như là đang thảo luận, trên thực tế bọn hắn là tại tăng cường loại quan niệm này. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, mấy người chẳng mấy chốc sẽ có quyết định!

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại cần nắm giữ càng nhiều nội dung, bọn hắn rất nhanh liền đem lực chú ý đặt ở tuyên truyền sách bên trên, mà quản lý cũng có thời gian ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh công vị.

Bên này công ty mới khai trương không đến năm ngày, hiện tại cơ hồ mỗi cái công vị thượng đô đầy ắp người, đây vẫn chỉ là sơ kỳ.

Lấy công ty quản lý thuyết pháp, tối đa một tháng, nơi này sẽ trở thành toàn bộ châu lớn nhất sức lao động thị trường, đồng thời cũng sẽ cho bọn hắn những này quản lý, mang đến to lớn kinh tế hiệu quả và lợi ích.

Mỗi giúp công ty ký kết một tên công nhân, bọn hắn liền có thể thu hoạch được một bộ phận tiền thưởng.

Các loại đến cuối cùng đăng ký công nhân nhiều, bọn hắn còn có thể mình tổ kiến đoàn đội, chủ động xuất kích đi tìm công tác cơ hội, đồng dạng sẽ có trích phần trăm tiền thưởng cái gì.

Vừa nghĩ tới tương lai tốt đẹp ngay tại đối với mình ngoắc, quản lý càng có lòng tin cùng động lực!

Ben đứng ở trong phòng làm việc nhìn xuống trên đường cái không ngừng tụ tập tới các công nhân, hắn đối phần công tác này cũng rất có lòng tin, thậm chí so phía dưới những cái kia hộ khách quản lý càng có lòng tin.

Xem như đã từng công hội cao tầng, hắn biết rõ, có một cái mạnh mẽ hữu lực chỗ dựa ở cái thế giới này ý vị như thế nào! Hắn sẽ thu hoạch được so trước kia cao hơn thành tựu, cao hơn địa vị, càng nhiều tài phú!

Nhân sinh đã qua một nửa hắn không nghĩ tới mình còn biết giống tuổi trẻ lúc như thế, toàn thân trên dưới đều tràn ngập nhiệt tình thời khắc!

Có lẽ trong vấn đề này hắn có thể cùng hắn không quen biết William tâm sự, bởi gì mấy ngày qua hắn tính dục cũng phá lệ mãnh liệt, để hắn cùng thê tử của hắn đều cảm nhận được có đoạn thời gian không có hưởng thụ qua kích tình!

Đương nhiên, nếu như có thể đổi một cái càng tuổi trẻ nhục thể thì tốt hơn!

Hiện tại, đã từng những cái kia xem như hắn đồng sự đám người, ngành nghề công hội cao tầng, đều trở thành hắn thông hướng hạnh phúc trên đường tảng đá, hắn không chỉ có muốn đem những đá này đẩy ra, còn muốn đem bọn hắn vỡ nát thành đá cuội, trở thành Cao ốc Empire State vôi vữa một bộ phận!.