Chương 1233: Một loại khác phương thức hợp tác

Chương 1233: Một loại khác phương thức hợp tác

Buổi sáng Lance đi ra thời điểm, ngoài trang viên đã vòng vây càng nhiều dân bản địa, khi bọn hắn nhìn thấy Lance đội xe đi ra lúc, lập tức liền giơ cao lên quảng cáo lại bắt đầu cuồng phún hình thức.

Ngồi ở phía trước Mard có chút bận tâm, "Muốn hay không xua tan bọn hắn?"

Lance nhìn xem chí ít có hai, ba trăm người quy mô, hắn suy nghĩ một chút, "Đợi lát nữa an bài cá nhân để bọn hắn tuyển hai cái đại biểu đi ra cùng ta tâm sự, tạm thời không cần xua tan bọn hắn, nhưng là muốn an bài người nhìn bọn hắn chằm chằm."

Đối với những này dân bản địa, Lance cũng không phải rất lo lắng bọn hắn sẽ nếm thử tập kích mình.

Kỳ thật đi qua mấy trăm năm thuần hóa, những này dân bản địa đã không cách nào giống tổ tiên của bọn hắn như thế, tại trong tuyệt cảnh còn có đối Liên Bang khởi xướng tự sát thức tiến công dũng khí.

Bọn hắn đã hoàn toàn trở thành Liên Bang "Bảo hộ chế độ" dưới bị thuần hóa tiểu sủng vật, nhìn xem có chút kỳ lạ, nhưng không có nguy hiểm gì, cũng không có cái gì lực uy hiếp, chỉ là không tốt lắm làm mà thôi.

Dù sao chính phủ Liên Bang vì biểu hiện ra bọn hắn đối dân bản địa ưu đãi chính sách, có đôi khi tại một chút chẳng phải vấn đề mấu chốt bên trên, sẽ thiên hướng về những người này, đây cũng là vì cái gì dân bản địa tại Liên Bang ưa thích kinh doanh một chút vi phạm buôn bán nguyên nhân.

Có thể kiếm được rất nhiều tiền, lại không cần lo lắng Liên Bang pháp luật, bọn hắn đối cuộc sống như vậy hài lòng cực kỳ!

Buổi sáng Lance có rất nhiều chuyện muốn làm, xử lý một chút tư kim bên trên sự tình, còn có từng cái công ty sự tình.

Bộ quốc phòng bên kia cùng Lance hợp tác bảo an kế hoạch đã bắt đầu chính thức thực hiện, bởi vì Porter tổng thống đại tuyển cùng lên đài chủ trì Liên Bang công tác nguyên nhân, cho nên ở giữa đưa đến có nhỏ thời gian nửa năm cái này hợp tác không có tiếp tục thôi động.

Không phải Bộ quốc phòng không thôi động, mà là nương theo lấy Porter chính quyền chấp chính, tài chính, quân đội, quốc hội, các phương diện cùng lần này hợp tác có quan hệ bộ môn đều nghênh đón thay đổi nhân sự, chỉ có thay đổi nhân sự kết thúc, đồng thời mới lên đài người không phản đối hạng mục này tiếp tục thôi động, bọn hắn mới có thể tiếp tục thực hiện.

Có đôi khi mọi người sẽ bội phục chính phủ Liên Bang hành động tốc độ, nói thí dụ như bọn hắn làm ra tham gia chiến tranh sau khi quyết định, Liên Bang tàu hàng liền bị tập kích.

Nhưng có đôi khi chính phủ Liên Bang hiệu suất cũng không phải như vậy cao, nói rõ thí dụ như minh rất dễ dàng giải quyết sự tình, kéo tới vào tháng năm mới bắt đầu tiếp tục thôi động, nhưng cũng may vẫn là tiếp tục thúc đẩy.

Bộ quốc phòng cho Lance một cái năm ngàn người chỉ tiêu, nhưng là hiện tại chiêu mộ vượt qua bảy ngàn tên xuất ngũ binh sĩ.

Trên chiến trường tàn khốc hoàn cảnh để có so đưa tin đăng báo càng nhiều, thụ chiến trường hội chứng binh sĩ cần trợ giúp, bọn hắn không có cách nào một lần nữa trở lại cuộc sống bình thường bên trong, hiện tại có một cái cơ hội như vậy, để bọn hắn có thể bình tĩnh trở lại, tự nhiên mà vậy, những lão binh này nhóm đều thân thỉnh kế hoạch này.

Bộ quốc phòng bên kia đem cái vấn đề khó khăn này giao cho Lance, chỉ tiêu vẫn là năm ngàn cái, nhưng là hắn phải nghĩ biện pháp nhét vào bảy ngàn cái, đồng thời Bộ quốc phòng bên kia sẽ không cho dư thừa hơn hai ngàn người ngoài định mức phụ cấp, cái này cần Lance mình đi gánh chịu.

Lance cùng Bruni thiếu tướng đàm chuyện này thời điểm, hắn thử thăm dò hỏi một câu, mặc dù Bruni thiếu tướng không trả lời thẳng, nhưng là hắn có thể từ đối phương ngữ khí cùng nói chuyện dừng lại bên trong cảm nhận được, trên thực tế cái này ngoài định mức hơn hai ngàn tên lão binh phụ cấp cũng là có.

Nhưng đến hắn nơi này liền không có.

Nhìn qua giống như không phải rất nhiều, nhưng nếu như mỗi người mỗi tháng có cái ba bốn mươi đồng tiền phụ cấp, đây chính là mỗi tháng tiếp cận một trăm ngàn khối tiền không tại trong kế hoạch chi tiêu bọn hắn có thể yên tâm thoải mái lưu lại, mặc kệ là cất vào trong túi sách của mình, vẫn là mọi người ngồi xuống cùng một chỗ phân một điểm, đều là một cái lựa chọn tốt.

Lance bên này có thể ngoài định mức làm cái một trăm ngàn khối tiền, cái khác mấy cái công ty có thể "Doạ dẫm" liền "Doạ dẫm" một chút, một tháng nói không chừng có thể giữ lại mấy trăm ngàn hơn triệu phụ cấp, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Đối với cái này Lance ngược lại là không có ý kiến gì, Bộ quốc phòng cùng quân đội đã bắt đầu ghét bỏ những lão binh này cho bọn hắn thêm phiền phức, bất quá Lance lại cảm thấy, những người này vẫn có một ít giá trị.

Chí ít. . Trong bọn họ chắc chắn sẽ có có thể người làm đại sự, không phải sao?

Khi một cái tuyệt vọng xuất ngũ lão binh quyết định thiêu đốt chính mình sinh mệnh thời điểm, nhất định sẽ chấn kinh thế giới. Hắn hy vọng sẽ không có một ngày như vậy, nhưng nếu quả thật cần, đây chính là tốt nhất phương án giải quyết.

Buổi chiều hắn trở lại trang viên lúc, hai tên dân bản địa đại biểu đã tại trong trang viên chờ lấy hắn, đội xe tiến vào trang viên thời điểm những cái kia các cư dân bản địa cũng không có lần nữa giơ cao lên quảng cáo bài đối với hắn phun nước miếng, nhìn ra được, những này dân bản địa nhiều ít vẫn là hiểu một chút lễ phép cùng quy củ.

Lance tại tiền phòng tiếp kiến hai tên dân bản địa đại biểu, bọn hắn đều có tóc dài đen nhánh, đồng thời trên mặt còn có hình xăm, trên thân còn có một số cổ lão, có dân bản địa phong cách phối sức, thoạt nhìn nói thực ra có chút kỳ kỳ cảm giác là lạ.

"Mời ngồi." Lance không có cùng bọn hắn nắm tay, trực tiếp để bọn hắn ngồi xuống, "Hai người các ngươi có thể đại biểu bang Nanyaan bên trong dân bản địa bộ lạc sao?"

Hai tên đại biểu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi liếc nhau một cái về sau, đều gật đầu hứa hẹn điểm này.

Trong đó cái kia cái đầu tương đối cao gia hỏa nói ra, "Có thể, tên ta là. ." Hắn nói ra một chuỗi dài danh tự, nghe tới có chút quấn, bất quá cũng may hắn có một cái tên gọi tắt —— Quora.

Quora là bang Nanyaan bên trong lớn nhất một cái dân bản địa bộ lạc tù trưởng, hơn bốn mươi tuổi, chính vào tráng niên. Bên cạnh hắn gia hỏa thì là một cái khác bộ lạc tù trưởng.

Kỳ thật từ hiện tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đã không thể gọi là tù trưởng, người Liên Bang đã sớm đánh tan loại quan hệ này, thuần hóa quá trình bên trong không thể để cho bọn hắn một mực duy trì dạng này truyền thống, có chi phối xã hội kết cấu, đây đối với Liên Bang quản lý bất lợi.

Đương nhiên chính bọn hắn nội bộ vẫn là xưng hô như vậy, khả năng hoàn toàn phục tùng bọn hắn dân bản địa đã không nhiều lắm, nhưng bọn hắn tại dân bản địa quần thể bên trong, vẫn là vô cùng có uy vọng.

Các loại hai người tự giới thiệu xong sau, Lance nhẹ gật đầu, "Như vậy các ngươi tố cầu thị cái gì?"

"Ta thấy được các ngươi tại ta ngoài trang viên đã đứng hai ngày, với lại người cũng càng ngày càng nhiều, chỉ là kháng nghị, du hành, thị uy, không giải quyết được vấn đề gì, nói cho ta biết, các ngươi muốn cái gì?"

Quora hai tay cùng một chỗ chà xát, hắn có vẻ hơi khẩn trương, "Chúng ta. . . Nghe nói ngươi muốn tại Shel bên cạnh kiến tạo một cái loại cực lớn thương nghiệp Đổ Thành?"

Lance ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, hắn đốt một điếu thuốc, lúc này mở ra một cái khác không có kẹp lấy thuốc lá tay, "Mỗi người đều biết chuyện này, trên báo chí cũng đăng tin tức này."

Xem như bị đề cử đi ra đại biểu, kỳ thật Quora vô cùng rõ ràng, muốn để trước mắt người này hủy bỏ kiến tạo Đổ Thành kế hoạch trên cơ bản là không thể nào thực hiện.

Hắn nghe nói châu trưởng đều vì chuyện này chạy một chuyến Kim Châu, từ quốc hội bên kia lấy ra một trương thương nghiệp giấy phép, chính là vì bảo đảm Đổ Thành có thể thuận lợi xây thành đồng thời khai trương.

Với lại nghe nói bản thổ một chút danh lưu, tài phiệt, cũng đang suy nghĩ cùng Lance tiếp xúc, đối toàn bộ hạng mục tiến hành trình độ nhất định đầu tư.

Một khi nhiều như vậy thế lực tràn vào tiến đến, bọn hắn những này nho nhỏ dân bản địa kháng nghị căn bản không nổi lên được bất kỳ bọt nước! Nhiều lắm là liền là không ngừng cho bọn hắn gia tăng một điểm phiền phức, nhưng là phiền phức gia tăng hơn nhiều, nói không chừng sẽ bị người Liên Bang ác độc mà trừng trị.

Đến bây giờ dân bản địa bộ lạc bên trong còn ghi chép lấy cùng loại "Từ bên ngoài ma quỷ" loại hình truyền thuyết, điều này cũng làm cho dân bản địa đối người Liên Bang mười phần sợ hãi.

Hắn suy tính nửa ngày, mới tìm được một chút thoạt nhìn không kịch liệt như vậy lí do từ chối, "White tiên sinh, ngươi biết, chính phủ Liên Bang không cho phép chúng ta xử lí rất nhiều ngành nghề, đánh bạc cùng kỹ nữ, là trước mắt chúng ta duy trì sinh hoạt chủ yếu nơi phát ra."

Lance điều khản một câu, "Ta coi là đi săn cùng gieo trồng cũng là."

Bọn hắn màu da bản thân cũng có chút sâu, nghe được Lance câu nói này về sau hai người sắc mặt rõ ràng đều lại đen không ít.

Chính phủ Liên Bang không hy vọng dân bản địa có thể được sống cuộc sống tốt, chỉ có dạng này tư tưởng của bọn hắn mới có thể chuyển biến, mới có thể hướng người Liên Bang chuyển biến, từ đó từ bỏ cừu hận.

Vì thực hiện những này chính phủ Liên Bang kỳ thật đã làm nhiều lần cố gắng, bao quát len lén văn minh diệt tuyệt kế hoạch ——

Chính phủ Liên Bang đã từng thông qua một hạng liên quan tới dân bản địa đề án, bọn hắn yêu cầu tất cả đến đến tuổi tuổi tác hài tử đều muốn tập trung đưa đến phong bế trong trường học tiếp nhận giáo dục.

Mặt ngoài nói là dùng cái này tới đề cao dân bản địa bọn nhỏ thụ giáo dục trình độ, nhưng trên thực tế bọn hắn dùng phương pháp như vậy đem thuộc về chính phủ Liên Bang bộ kia tam quan cùng tư tưởng quán thâu đến những này dân bản địa hài tử trong đầu.

Tẩy não những vật này khẳng định là hệ thống hóa, nhưng là lại thế nào hệ thống hóa tẩy não đều sẽ tồn tại một chút ngoan cố phần tử. Căn cứ không chính thức thống kê, từ ban đầu có tiếp cận 20% hài tử sẽ ở đầu học kỳ ở giữa nhiễm bệnh "Chết bất đắc kỳ tử" đến bây giờ còn có ước chừng 3% bốn phần trăm hài tử lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, tại cái này phía sau là Liên Bang đối ngoan cố phần tử huyết tinh thanh tẩy.

Bọn hắn thông qua các loại thủ đoạn đi ngược đãi, uy hiếp, tổn thương, bức bách những này dân bản địa hài tử tiếp nhận tư tưởng của bọn hắn cùng tam quan, chỉ cần có người biểu hiện ra rõ ràng phản kháng dấu hiệu, liền sẽ nhận đến trừng phạt.

Mà trừng phạt tối cao hạn mức cao nhất, liền là tử vong.

Dân bản địa đối với cái này mặc dù một mực phẫn nộ, nhưng thủy chung không có có gì tốt biện pháp, người Liên Bang có thể đồ sát bọn hắn rất nhiều lần, liền có thể lại lấy "Dân bản địa bạo động" lý do lại giết bọn hắn một lần.

Nương theo lấy bọn hắn trong những năm này dần dần từ bỏ một chút kiên trì, phong tục, thói quen.

Ngoại trừ số rất ít ngoan cố bộ lạc còn tại bảo trì bọn hắn bộ kia truyền thống đồ vật bên ngoài, cái khác đại bộ phận dân bản địa đều bị thuần hóa, mà lại là tuần phục.

"White tiên sinh!" Đối mặt Lance trêu chọc mặc dù Quora rất sinh khí, bất quá hắn cũng coi là bị thuần hóa đám người kia, nếu không lấy hắn xem như tù trưởng chi tử thân phận, hắn không bị thuần hóa lời nói hắn căn bản là không có cách từ trường học tốt nghiệp.

Khả năng rất lớn liền là cùng những cái kia "Xương cứng" đồng dạng, tại ngày nào đó đột nhiên biến mất, gặp lại thời điểm đã trở thành một hộp tro cốt.

Lance cười khoát tay áo, "Thật có lỗi, ta không nên mở cái này trò đùa."

Quora biểu lộ lộ ra rất khó chịu, "White tiên sinh, nếu như Đổ Thành thành lập về sau, chúng ta thu nhập đem sẽ phải chịu liên lụy, rất nhiều gia đình sẽ mất đi thu nhập, mất đi duy trì chúng ta sinh kế nơi phát ra, cho nên ta hy vọng ngươi có thể đối với chuyện này, cũng vì chúng ta suy nghĩ một chút."

"Chúng ta không yêu cầu ngươi hoàn toàn không kiến tạo cái này sòng bạc, nhưng là chúng ta hy vọng chính là, nó có thể đang vì ngươi mang đến lợi ích đồng thời, cũng cho chúng ta có một miếng cơm ăn."

Lance tựa hồ đã ý thức được ý nghĩ của hắn, "Các ngươi muốn tham gia cổ phần?"

Quora nhẹ gật đầu, "Đây là chúng ta nghĩ tới, có thể giải quyết cái vấn đề này biện pháp tốt nhất, với lại ta chú ý tới mới thành có một bộ phận ngay tại chúng ta bảo hộ khu phụ cận, thậm chí có thể nói là trùng điệp một bộ phận."

"Nếu như chúng ta tham ngộ cỗ lời nói, dựa theo chính phủ Liên Bang cho chúng ta một chút chính sách, ngươi thuế có thể ít giao nộp một bộ phận lớn!"

Lance sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Hắn đối kiếm tiền kỳ thật không có cái gì hứng thú quá lớn, tiền vật này là có một cái hạn mức cao nhất ngưỡng cửa giá trị.

Tựa như là. . Sản lượng thấp, trung sản, giàu có, tài phú tại mỗi cái giai đoạn đều có chính nó đặc biệt biểu hiện, loại sửa đổi này sinh hoạt cụ thể biểu hiện là trực quan xuất hiện tại cuộc sống của mọi người bên trong.

Trước kia ngươi ở tại chật hẹp chật chội trong căn hộ, người một nhà chen tại trên một cái giường, hiện tại ngươi có được nhà ở riêng lẻ mang sân nhỏ phòng ở.

Trước kia ngươi mở ra loại kia giá trị ba bốn trăm xe second-hand, hiện tại ngươi có thể mở nổi một hai ngàn đồng tiền cấp trung ô tô, đây chính là trực quan biến hóa.

Nhưng là loại biến hóa này là có hạn mức cao nhất, làm ngươi có thể nhẹ nhàng mua được trang viên, trải qua được tùy ý tiêu xài lúc, tiền tài vô luận lại thế nào gia tăng, cũng sẽ không lại cho cuộc sống của ngươi mang đến biến hóa rõ ràng.

Ngươi sẽ không bởi vì tiền trở nên càng nhiều, lại lần nữa to lớn tăng lên cuộc sống bây giờ hoàn cảnh.

Cho nên đối Lance tới nói hiện tại kiếm tiền đã không để tại vị thứ nhất, như vậy so với giảm miễn thu thuế chính sách, hắn trên thực tế càng hy vọng mình có thể đủ ngạch nộp thuế.

Đủ ngạch nộp thuế mang tới là địa phương tài chính đối người đóng thuế tính ỷ lại, Lance ở chỗ này giao nạp thu thuế càng nhiều, bản địa tài chính cùng phát triển kinh tế thì càng không thể rời bỏ Lance, tựa như là Xã Hội đảng hiện tại hoàn toàn không thể rời bỏ Lance hàng năm kếch xù lợi ích chuyển vận.

Cho nên giảm thuế miễn thuế đối với hắn lực hấp dẫn không lớn bao nhiêu.

Quora nhìn thấy mình nói lên có đủ nhất giá trị điều kiện trao đổi bị phủ định, hắn đã không biết còn có thể dùng biện pháp gì tới thuyết phục Lance.

Trong căn phòng trong lúc nhất thời sa vào đến một loại không có sức sống bầu không khí bên trong.

Nếu như bản địa dân bản địa lấy không được cổ phần, liền mang ý nghĩa bọn hắn sẽ triệt để mất đi kinh doanh sòng bạc đầu này kiếm tiền đường đi, Quora không biết nên làm sao bây giờ, chỉ có thể trở nên bắt đầu nôn nóng.

Nhìn xem hai tù trưởng đều nhanh muốn đem đầu của mình cào phá, nhìn xem cái kia ào ào da đầu mảnh bay loạn, Lance suy tính một lúc sau, cho bọn hắn một cái đề nghị.

"Ta mặc dù không thể cho các ngươi cổ phần, nhưng là chúng ta có thể đổi một loại khác phương thức hợp tác."

"Loại này phương thức hợp tác có lẽ có thể để các ngươi so hiện tại kiếm được tiền nhiều hơn!"

Quora nhìn xem Lance, xác nhận hắn không có lừa gạt hoặc là trêu đùa mình về sau, lộ ra ánh mắt trong suốt, "Ta đang tại nghe."

"Ngươi có thể cho các ngươi người giúp ta sòng bạc mời chào sinh ý, đi mang theo du khách đến sòng bạc chơi trò chơi."

"Những này du khách tại ta trong sòng bạc đổi thẻ đánh bạc, các ngươi có thể cầm tới năm phần nghìn trích phần trăm."

"Cũng chính là bọn hắn trao đổi một ngàn đồng tiền thẻ đánh bạc, các ngươi có thể cầm tới năm khối tiền."

"Ngoại trừ cái này một điểm bên ngoài, cô gái của các ngươi có thể tới mới thành công tác, triệu tập, chia bài  bất luận cái gì cần nữ tính cương vị đều có thể, ta sẽ ưu tiên đem cương vị cho các ngươi. .".