Chương 1234: Mê người điều kiện cùng động viên

Chương 1234: Mê người điều kiện cùng động viên

Lance đưa điều kiện phi thường không tệ, nhưng là Quora còn cần suy tính một chút, hắn cũng không có nhận qua cái gì giáo dục cao đẳng đương thời tại Liên Bang kiến lập trong trường học cuộc sống của hắn so cái khác dân bản địa hài tử muốn tốt qua một điểm, nhưng chỉ là một điểm.

Trong trường học căn bản không phải cái gì dạy học địa phương, bọn hắn sẽ chỉ truyền thụ cho bọn hắn muốn để dân bản địa học được đồ vật, mà không phải chân chính tri thức.

Tăng thêm qua nhiều năm như vậy những cái kia có hạn, không nhiều tri thức vẫn luôn không có ích lợi gì võ chi địa, từ từ đã bị hắn quên không sai biệt lắm, hắn không có cách nào lần đầu tiên liền phân tích ra Lance đưa điều kiện có thích hợp hay không.

Có lẽ là nhìn ra Quora lo lắng, Lance tiến một bước thúc đẩy cái đề tài này.

Lúc đầu hắn định dùng thủ đoạn cứng rắn đi giải quyết dân bản địa vấn đề, nếu như bọn hắn dám làm loạn, như vậy Lance liền sẽ để bọn hắn minh bạch bọn hắn cần bày ngay ngắn vị trí của mình sự tất yếu.

Nhưng là hai ngày này hắn lại suy nghĩ một chút, nếu như bọn hắn có thể tiếp nhận điều kiện của mình, như vậy thì không cần cường ngạnh như vậy.

Liên Bang xã hội bản thân là một cái phi thường cắt đứt xã hội, có ít người đối dân bản địa có mang ác ý, nói thí dụ như một chút lão đám địa chủ.

Cứ việc Liên Bang đã phế trừ chế độ nô lệ, người da đen cũng coi là người Liên Bang, nhưng là những người này gặp người da đen khiêu khích lúc, vẫn là sẽ dựa theo bọn hắn biện pháp cũ tới đối phó những người da đen kia —— xử lý bọn hắn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ dùng hết biện pháp tới đối phó những cái kia dân bản địa.

Nhưng cũng có một số người, người trẻ tuổi, tại chủ nghĩa tự do dưới tinh thần tự do tản mạn trưởng thành, bọn hắn bắt đầu đồng tình dân bản địa, cho rằng chính phủ Liên Bang hẳn là hướng những người này bồi tội.

Người chỗ kỳ lạ ngay tại cái này, bọn hắn tiền bối tham gia đối dân bản địa đồ sát, hiện tại bọn hắn lại cảm giác khó hiểu đến áy náy, muốn đền bù cái gì.

Đối dân bản địa sử dụng cường ngạnh thủ đoạn không phải không được, nhưng vào lúc này không tốt lắm, Porter tổng thống những người kia có lẽ liền có người đang ngó chừng hắn.

Nên điệu thấp sự tình bên trên, vẫn là lấy điệu thấp làm chủ.

Huống hồ, ngươi không thể cự tuyệt một cái giúp ngươi kiếm tiền người, nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn có thể giúp ngươi kiếm tiền.

"Cô gái của các ngươi hiện tại mỗi lần tiếp khách có thể thu bao nhiêu tiền?" Lance hỏi.

Vấn đề này rất trực tiếp, rất trần trụi, mặc dù Quora cũng biết vấn đề này quả thật có chút để cho người ta không ngóc đầu lên được, nhưng bây giờ dân bản địa trong đầu đã không có cái gì quá nhiều những này liên quan tới tôn nghiêm nhân cách loại hình đồ vật.

Xã hội tại bọn hắn phi tốc phát triển, nhìn xem thế giới bên ngoài, năm nay Liên Bang TV nhà sản xuất đã đem TV giá bán áp súc đến hai trăm khối tiền trong vòng, cá biệt sản xuất công ty TV giá bán đã tại 149 khối tiền. Điều này đại biểu cái gì?

Điều này đại biểu một cái bình thường gia đình nếu như bọn hắn bớt ăn bớt mặc, bốn tháng liền có thể mua được một đài TV, nếu như bọn hắn nguyện ý vì TV tiền trả phân kỳ, bọn hắn liền có thể sớm hơn đạt được TV.

Tăng thêm có dây tín hiệu mạng lưới thôi động, cơ hồ giai cấp tư sản dân tộc trong gia đình đều đã có TV, một chút số ít công nhân bình thường gia đình cũng có TV.

Bảo hộ khu bên trong dân bản địa còn đang làm gì?

Đại đa số dân bản địa gia đình còn sinh hoạt tại đơn sơ chất gỗ trong phòng, thậm chí còn có người mẹ hắn ở tại trong lều vải! Đừng nói TV, liền ngay cả đồ điện gia dụng đều không có bao nhiêu.

Những cái kia tới kiến thức qua thế giới bên ngoài người trẻ tuổi, bọn hắn đã không quan tâm nằm xuống mở ra hai chân sẽ hay không vứt bỏ tôn nghiêm của mình cùng nhân cách, bọn hắn quan tâm là như thế nào có thể càng nhanh lấy tới tiền, sau đó thỏa mãn mình vật chất bên trên dục vọng!

Dân bản địa cho tới bây giờ cũng không có đem triệu tập coi như là một kiện chuyện xấu, giá trị của bọn hắn nhớ lại trước chính phủ Liên Bang nhiều năm tẩy não dưới đã bắt đầu vặn vẹo, đặc biệt là những người trẻ tuổi kia.

Cho nên chuyện này Quora có thể sẽ cảm giác được có chút xấu hổ, nhưng này chút thực tế nằm xuống những người trẻ tuổi sẽ không. Xem như lớn nhất bộ lạc tù trưởng, hắn là biết cái giá tiền này.

"Đại khái năm khối tiền, cũng có một chút có thể tới mười đồng tiền thậm chí là hai mươi đồng tiền." Lance gật đầu một cái, "Mấy năm trước giá cả khả năng thấp hơn."

Đây cũng là trên phạm vi lớn tăng lương về sau giá cả, Quora khẳng định Lance suy đoán, "Trước đó liền hai ba khối tiền."

Nhìn qua số tiền kia không nhiều, hai ba khối tiền một lần, nhưng là một ngày nằm xuống ba, năm lần, một tháng liền có một hai trăm thu nhập, bọn hắn còn không cần nộp thuế.

Trồng trọt, đi săn, nào có cái này đến nhanh?

Lance cười lắc đầu, "Để cho bọn họ tới vì ta công tác, ta để bọn hắn mỗi lần thu lệ phí giá cả thấp nhất bảo trì tại mười đồng tiền, những cái kia điều kiện tốt, có cái gì năng khiếu, ít nhất đều tại ba năm mươi đồng tiền trở lên."

"Với lại, Quora, chúng ta khách hàng ổn định, khách nhân cũng càng thủ quy củ."

"Các ngươi trước kia gặp phải những vấn đề kia, phiền phức, tại ta chỗ này đều sẽ không phát sinh, chỉ cần bọn hắn làm, như vậy thì nhất định sẽ có tiền mặt cầm."

"Ta sẽ định kỳ vì bọn họ làm kiểm tra sức khoẻ, nếu như bọn hắn ngã bệnh, ta bên này cũng sẽ cung cấp một chút chữa bệnh phương diện bảo vệ "Về phần sòng bạc trao đổi thẻ đánh bạc chia vấn đề, ta cho rằng cái này giá cả kỳ thật cũng không thấp."

"Phải biết tại Kim Cảng thành, mỗi ngày đều khả năng hấp dẫn đến ba đến bốn vạn khách nhân ra trận, bọn hắn mỗi ngày trao đổi thẻ đánh bạc lượng đều tại ngàn vạn trở lên."

"Năm phần nghìn trích phần trăm, mang ý nghĩa các ngươi chí ít mỗi ngày có thể dựa dẫm vào ta thu hoạch được 50 ngàn đồng tiền tăng lên, một tháng liền là 1,5 triệu."

"Ta muốn hỏi một chút, các ngươi một cái sòng bạc một tháng có thể lừa bao nhiêu tiền?"

Quora cùng bên cạnh hắn một cái khác tù trưởng liếc nhau một cái, Quora kiên trì nói lớn chuyện ra, "Đại khái mấy ngàn khối tiền."

Lance một chút liền khám phá hắn không tính là hoang ngôn hoang ngôn, "Những cái này người sòng bạc đâu?"

"Bọn hắn một tháng có thể có bao nhiêu?"

Quora thở dài một hơi, "Đại khái hai ba trăm."

Đây cũng là một cái "Gắng gượng" con số, trên thực tế không có nhiều như vậy, mặc dù đổ cẩu rất nhiều, nhưng là cũng không phải là mỗi một cái sòng bạc đều có thể kiếm được nhiều tiền như vậy.

Giống như là có sòng bạc liền một trương chiếu bạc, với lại khách nhân không phải rất nhiều, sòng bạc lão bản cần thường xuyên liên hệ những cái kia đổ cẩu nhóm đem bọn hắn ước đến đánh bạc, khả năng một tháng bơm nước liền quất cái đại mấy chục đồng tiền.

Trong này cũng không bài trừ hoàn toàn chính xác có người sòng bạc mỗi ngày đều có người, mỗi tháng có thể lừa cái hai ba trăm, ba năm trăm, nhưng loại này liền là số ít.

Tạo thành cái hiện tượng này nguyên nhân, hay là bởi vì giữ lại khu cách thành thị quá xa, giao thông cũng chẳng phải thuận tiện. Cho nên, bọn hắn còn cần bọn nhỏ bán rẻ nhục thể đến phối hợp sòng bạc cùng một chỗ kiếm tiền.

Lance nghe được cái số này cười vài tiếng, "Các ngươi khẳng định không có mười ngàn cái sòng bạc, mỗi tháng các ngươi tổng thu nhập, khả năng liền mấy trăm ngàn khối tiền, toàn bộ châu dân bản địa sòng bạc."

"Nhưng là ngươi nhìn, Quora, chỉ cần các ngươi đến vì ta công tác, các ngươi giảm bớt mình mở sòng bạc các loại chi phí, nhưng là thu nhập còn sẽ không giảm bớt."

"Mà các ngươi cần làm, liền là đem các ngươi những cái kia khách quen, mang đến ta sòng bạc bên trong, để bọn hắn ở chỗ này tiêu phí, các ngươi từ bọn hắn tiêu phí bên trong thu hoạch được trích phần trăm."

Giống như ngươi trong tay nếu như nắm giữ lấy đại lượng tài nguyên người, mỗi tháng nói không chừng có thể cầm tới hơn vạn đồng tiền trích phần trăm, đồng thời ngươi còn có thể bởi vậy thu hoạch được càng thể diện xã hội gương mặt."

"Các ngươi cố gắng suy nghĩ một chút, ta tin tưởng các ngươi bên trong có người thông minh."

Quora chăm chú suy tính một phiên về sau đứng lên, một vị khác tù trưởng cũng theo sát lấy đứng lên, "Ngươi nói rất có lý, White tiên sinh, ta cần trở về cùng mọi người thương lượng một chút, đây không phải ta chuyện của một cá nhân."

Hắn nói ra câu nói này về sau, Lance liền biết chuyện này trên cơ bản thỏa đàm hơn phân nửa, hắn chủ động vươn tay cùng Quora nắm chặt lại, "Hy vọng ngươi có thể mang đến cho ta một tin tức tốt, đây là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình."

"Các ngươi có thể từ đó thu hoạch được so dĩ vãng càng nhiều thu nhập, giữa chúng ta cũng sẽ không có cái gì ma sát xung đột."

"Ta chờ tin tức tốt của ngươi!"

Rất nhanh Quora liền cùng một tên khác tù trưởng rời đi trang viên, bọn hắn từ trang viên sau khi đi ra, lập tức liền bị cái khác dân bản địa vây vào giữa.

"Bọn hắn là nói như thế nào?"

"Những người này từ bỏ ở chỗ này mở sòng bạc dự định sao?"

"Ngươi có hay không hung hăng đá cái mông của bọn hắn?"

Quora nhìn thoáng qua cái kia hỏi hắn có hay không đá Lance cái mông người, trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nhìn về phía những người khác, "Chúng ta cùng Lance · White tiên sinh nói một chút liên quan tới sòng bạc vấn đề, hắn cho chúng ta một cái hợp tác đề nghị, chúng ta cần tìm một chỗ ngồi xuống nói một chút."

"Cách sòng bạc xây thành còn có thời gian rất dài, chúng ta có đầy đủ thời gian tới thảo luận chuyện này, ta hi vọng các ngươi có thể đi trở về, cùng các ngươi bộ lạc tù trưởng, hoặc là trong bộ lạc có danh vọng người nói rõ chuyện này, để bọn họ chạy tới, tại ta bên kia, chúng ta cùng một chỗ thảo luận."

Hắn không có nói thẳng xảy ra chuyện gì, điều này cũng làm cho một chút đến kháng nghị dân bản địa có một loại bản năng dự cảm, đây là một việc lớn!

Rất nhanh bọn hắn liền lái xe hoặc là cưỡi ngựa rời khỏi nơi này, Quora cũng mở ra hắn xe Pika rời đi.

Kỳ thật cho tới nay đều có người đang quan sát tình huống bên này, bọn hắn thấy được dân bản địa tại Lance ngoài trang viên kháng nghị thời điểm liền an bài người tới theo dõi, bọn hắn muốn nhìn một chút Lance là xử lý như thế nào chuyện này.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn có chút không quá xác định.

Tin tức không chỉ có tại dân bản địa ở giữa nhanh chóng truyền bá, tại bản địa tập đoàn tài chính bên trong, cũng bắt đầu lưu truyền lên đến. Lance làm xong dân bản địa!

Bọn hắn là nói như vậy, bọn hắn đều tại suy đoán Lance là thế nào giải quyết những phiền toái này, đồng thời cũng đang suy nghĩ, tiếp xuống bọn hắn muốn làm sao cùng Lance tiếp xúc.

Rất rõ ràng, Lance thúc đẩy cái này "Mới thành" kế hoạch sẽ trở thành bang Nanyaan trọng yếu kinh tế trụ cột, nếu như bọn hắn không thể từ đó phân đến một điểm chỗ tốt, là khẳng định không cam lòng.

Bất quá tiếp xúc Lance, cùng trước kia tiếp xúc những cái kia cái khác từ bên ngoài tư bản lực lượng khác biệt, Lance là không nhận uy hiếp, bọn hắn cần điều chỉnh tốt tâm tính, điều chỉnh tốt phương pháp.

Qua vài ngày thời gian, càng ngày càng nhiều kiến trúc công nhân bắt đầu thảo luận lên phải chăng muốn từ bỏ công hội thân phận, đăng ký Vạn Lợi lao động công ty chuyện này.

Công hội thân phận đối với những công nhân này tới nói đã là một chủng tập quán, thật giống như trở thành bọn hắn công tác cùng sinh hoạt bên trong một bộ phận.

Cái này hai ba mươi năm đến công hội phát triển được hoàn toàn chính xác vô cùng cấp tốc, bọn hắn cũng trợ giúp các công nhân giải quyết không ít lão tử vấn đề, giúp bọn hắn từ nhà tư bản bên kia tranh thủ đến những cái được gọi là "Thuộc về quyền lợi của bọn hắn" .

Cái này khiến không ít công nhân đối công hội sinh ra ỷ lại.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận người đã thoát ly công hội, tại lao động công ty bên kia hoàn thành đăng ký.

Hoàn thành đăng ký ngày đầu tiên, lao động công ty liền cho bọn hắn cấp cho mùa đông bảo hiểm lao động vật dụng, ấn có Vạn Lợi tập đoàn mùa đông quần áo lao động, rất ấm áp, cũng rất dày, dùng chính là cao bồi vải bạt sợi tổng hợp, rắn chắc chịu mài mòn.

Những vật này để những công nhân này đều cảm thấy một loại rất mới lạ cảm giác, bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc dạng này "Môi giới" tăng thêm công ty đã bắt đầu vì bọn họ an bài sắp đến kiến thiết công tác, những người này bắt đầu mặc quần áo thành quần kết đội xuất hiện ở công ty phụ cận.

Càng ngày càng nhiều người thông qua bọn hắn hiểu được một chút "Đăng ký hội viên" nội bộ quá trình, còn có cụ thể gia nhập về sau chuyện sẽ xảy ra, lại có một số người bắt đầu trở nên dao động.

Đăng ký hội viên về sau bọn hắn có thể cầm tới tiền lương, so công hội mở cho bọn hắn rõ ràng muốn cao hơn mấy khối tiền, khác biệt cương vị tiền lương khác biệt, nhưng trên cơ bản ít nhất cũng nhiều bên trên hai ba khối.

Khả năng số tiền này tại rất nhiều người trong mắt không tính là gì, nhưng đối bản thân liền không có tiền công nhân tới nói, có thể nhiều một khối tiền đều là tốt!

So với Vạn Lợi lao động công ty bên kia nhẹ nhõm công tác hoàn cảnh, kiến trúc công nhân công hội bên này liền có vẻ hơi ngột ngạt, thành thị công hội hội trưởng, cùng châu công hội hội trưởng đều tụ tập tại cái này.

"Càng ngày càng nhiều công nhân tại hướng bên kia chạy, nếu như chúng ta lại không hành động, tình huống rất có thể sẽ trở nên không cách nào vãn hồi."

Phó hội trưởng đối Lance cùng lao động công ty địch ý vô cùng rõ ràng, hắn tại những người này xem như tương đối tuổi trẻ, những năm này cũng coi là phần công tác này bỏ ra rất nhiều.

Hắn vốn cho là mình còn có thể thuận lợi tiếp ban lão vị trí hội trưởng, vượt qua giàu có lại thể diện sinh hoạt, không nghĩ tới Vạn Lợi tập đoàn liền đột nhiên như vậy xuất hiện.

Hắn hiện tại niên kỷ vô cùng lúng túng, ba mươi chín tuổi, nửa vời, nếu như lại tuổi nhỏ hơn một chút, hắn có lẽ sẽ lựa chọn đi xông vào một lần, liều mạng.

Lại hoặc là niên kỷ lại lớn một điểm, đồng thời tiếp nhận lão hội trưởng, đã ăn no rồi, như vậy hắn cũng sẽ ngồi nhìn tình thế phát triển, ngược lại hắn ăn no rồi.

Hiện tại bết bát nhất liền là ăn chưa ăn no, lại phải gãy mất đường lui, nếu như không thể phản kích, như vậy chờ đãi hắn cũng không phải cái gì tốt tương lai.

Hội trưởng suy tính một lúc sau, cuối cùng vẫn quyết định ủng hộ hắn ý nghĩ, "Bọn hắn rõ ràng trái với ngành nghề quy tắc, ta đã cùng Lao Động liên hợp hội bên kia câu thông qua, vậy liền đi làm đi."

"Bất quá muốn chú ý một chút công tác phương thức, không cần quá cực đoan, dù sao đây không phải là phổ thông đối thủ."

Phó hội trưởng căn bản không có đem những này lời nói nghe vào, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là nghĩ đến làm sao để cái kia cuồng vọng "White tiên sinh" nhận thức đến sai lầm của mình, sau đó khóc ròng ròng tới tìm hắn hoà đàm.

"Yên tâm đi, các tiên sinh, ta sẽ đem chuyện này làm được thật xinh đẹp, tựa như là trước đó những cái kia án lệ đồng dạng!"

Hội trưởng mặc dù trong lòng cảm giác có chút không yên tâm như vậy, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng phó hội trưởng, dù sao thật sự là hắn đã làm nhiều lần xinh đẹp công tác.

Trong những năm này, tại trong công hội cũng coi là có thành tích.

Thảo luận kết thúc về sau phó hội trưởng lập tức liền bắt đầu hành động, hắn trước tìm được một chút trung thành với công hội công nhân, để bọn hắn đem càng nhiều công nhân tổ chức, đi trước làm ồn ào.

Chỉ có đem thanh thế thôi động đến lớn hơn, đằng sau mới có thể tốt thao tác, công hội có rất nhiều bộ thành thục phương án, bọn hắn ở phương diện này, tuyệt đối là người trong nghề!.