Chương 1235: Một cái tin tức xấu

Chương 1235: Một cái tin tức xấu

Likalai châu đối với Lance dự định tại khu vực phía Tây trùng kiến một cái càng toàn diện quay chụp Ảnh Thị Thành chuyện này, mặc dù có chút. . Không tình nguyện, nhưng vẫn là dành cho hắn ủng hộ.

Ngoại trừ hắn đối Likalai châu các phương diện khống chế mười phần đúng chỗ bên ngoài, mấu chốt nhất vẫn là Khê Cốc thị phát triển xác thực hạn chế phim ngành nghề.

Lại hoặc là nói, phim ngành nghề hạn chế Khê Cốc thị phát triển, thậm chí là toàn bộ Likalai châu phát triển.

Coi như Lance lần này không nghĩ muốn tại Tây bộ địa phương một lần nữa kiến tạo một cái hạng mục lớn, trước đó phim trong hiệp hội liền có người nâng lên những chuyện này, liên quan tới sự phát triển của tương lai.

Kim Cảng thành kinh tế theo bản địa giải trí ngành nghề cùng thuyền vận chuyển nghiệp không ngừng tăng cường, thành thị quy mô còn tại không ngừng gia tăng, châu chính phủ đã đang thảo luận đem Khê Cốc thị nhập vào Kim Cảng thành ý nghĩ, vì Kim Cảng thành đến tiếp sau phát triển kinh tế cung cấp mạnh mẽ động lực.

Như vậy vào lúc này xem như Khê Cốc thị chủ yếu sản nghiệp phim quay chụp ngành nghề, hiển nhiên liền có chút không tốt định vị.

Kim Cảng thành muốn chiếm đoạt Khê Cốc thị không phải là vì nơi này phim quay chụp ngành nghề, mà là vì nơi này đã hoàn thành cơ sở kiến thiết thổ địa, nhân khẩu, các loại nguyên bộ công trình, bọn hắn muốn không phải phim ngành nghề cùng các loại quay chụp căn cứ.

Cho nên phim ngành nghề khẳng định phải bên ngoài dời.

Đồng thời phim ngành nghề ở chỗ này phát triển, cũng đạt tới cổ bình, nếu như muốn lại mở rộng, như vậy thì muốn càng lớn thổ địa diện tích cùng càng nhiều nguyên bộ công trình, cùng một cái lấy phim làm hạch tâm phương hướng phát triển thành thị chính sách.

"Chia tay" là tất nhiên, Khê Cốc thị cách Kim Cảng thành quá gần, đây chính là hạn chế nó phát triển nguyên nhân.

Châu trưởng bên kia ý nghĩ là tại Likalai châu nội bộ tìm một chỗ đến an trí phim ngành nghề, ai nấy đều thấy được đây là một cái đang tại bồng bột phát triển ngành nghề, bọn hắn cũng không keo kiệt ở chỗ này vì phim ngành nghề một lần nữa xây một cái mới thành.

Bất quá trong này cũng tồn tại một vài vấn đề.

Một cái mới phát, nhận đến châu chính phủ chú ý, chính sách nghiêng khu vực mới, cần đại lượng nhân khẩu, những nhân khẩu này từ chỗ nào đến?

Phim ngành nghề, thậm chí có thể nói đang tại mới phát "Phim công nghiệp" không phải loại kia cấp thấp lao động chân tay ngành nghề, giống như là người chà thuyền cái gì, không cần văn hóa cùng kỹ năng liền có thể đảm nhiệm.

Phim ngành nghề phát triển càng nhanh, người bình thường cũng thì càng khó tiến vào cái nghề này.

Phim vừa đản sinh thời điểm  bất luận cái gì người chỉ cần có một đài quay chụp dùng camera  bất luận cái gì người đều có thể là ống kính trước diễn viên chính.

Hiện tại những cái kia diễn viên cần tiếp nhận hệ thống hóa cơ sở biểu diễn huấn luyện, sau đó tài năng tại ống kính trước thể hiện ra kịch bản cần bọn hắn biểu hiện nội dung.

Lại qua một vài năm, không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện diễn viên trên cơ bản rất khó tìm được việc làm, đồng thời giống như là ánh đèn đạo cụ sư loại hình công việc phụ trợ người, cũng nhất định phải có được chuyên nghiệp kỹ xảo.

Cho nên mới thành rất khó đi tìm dân chạy nạn, đi tìm phi pháp di dân đến bổ sung, bọn hắn cần từ những thành thị khác bên trong hút máu, đem một bộ phận đồ công nhân, trung sản, cho di chuyển tới.

Còn có liền là các loại nguyên bộ vấn đề, những này nguyên bộ thượng hạ du sản nghiệp cũng không phải là loại kia đơn giản, chỉ cần mấy người trợ thủ công liền có thể hoàn thành nhà xưởng, mà là cần hoàn chỉnh công nghiệp hệ thống đến ủng hộ nó.

Nói thí dụ như hiện tại rất nhiều phim bên trong sử dụng phi thường đặc thù quay chụp phương pháp, bọn hắn làm ra nhiều vô cùng tinh lương đạo cụ, những này đạo cụ bên trên không ít đều sử dụng Liên Bang hiện tại mũi nhọn khoa học kỹ thuật.

Còn cần đại lượng phòng chụp ảnh cùng cảnh quan tạo cảnh, có đôi khi khả năng còn cần quay chụp trong lúc nổ tung cho, cái này cần càng lớn diện tích thổ địa cùng quyền tự chủ.

Phim ngành nghề phát triển cần có hết thảy đều sẽ trở nên càng ngày càng bắt bẻ, càng ngày càng mũi nhọn.

Sản nghiệp tập trung cùng nguyên bộ, còn có cần đại lượng nhân khẩu, cùng nó phát triển, cần một cái lấy phim ngành nghề phát triển làm trọng tâm thành thị phát triển quy hoạch, mà không phải đem nó xem như bổ sung phẩm.

Bất quá bây giờ, hết thảy đều giải quyết, Lance đem nó dọn đi rồi. Mặc dù khá là đáng tiếc.

Trong khoảng thời gian này Khê Cốc thị không ít nhà sản xuất tầng quản lý, hội đồng quản trị, còn có phim ngành nghề trong công hội người cũng đã đi tới bên này, đối Shel thành phố phụ cận tiến hành thực địa khảo sát.

Nơi này có được trời ưu ái tự nhiên cảnh quan, giá rẻ thổ địa, cùng bên cạnh liền là một cái không có cái gì đặc sắc phát triển kinh tế hình thức Shel thành phố.

Thay lời khác tới nói, mới thành có thể đem Shel thành phố làm một cái máu túi dùng để điên cuồng hút máu, mà không cần lo lắng bản địa kinh tế bất lương phản ứng.

Trước đó bọn hắn nếu là dám động hút Kim Cảng thành máu ý nghĩ, Williams thị trưởng cùng châu bên trong tập đoàn tài chính nhóm liền sẽ đem vừa mới phát triển phim ngành nghề đánh về trạng thái nguyên thủy.

Nhưng ở nơi này, liền không có những vấn đề này.

So đông bộ địa khu càng giá rẻ quay chụp chi phí, xuất sắc hơn phong quang, tăng thêm bảo hộ khu bên trong các loại giảm miễn thu thuế chính sách, đã sơ bộ đối bên này giải khảo sát đoàn trên cơ bản vẫn là vô cùng hài lòng.

Lance chướng mắt dân bản địa bảo hộ khu giảm miễn thuế chính sách, nhưng không có nghĩa là những này nhà sản xuất chướng mắt, dù sao không phải tất cả mọi người có thể lừa nhiều tiền như vậy.

Có những người này ủng hộ và khẳng định, trên cơ bản chuyện này liền xem như triệt để định xuống tới.

". . . Đây chính là chúng ta sau đó phải mới xây 'Mới thành' bộ môn thiết kế phương án, ta để cho người ta đem nó tương lai khả năng bộ dáng vẽ vào, có thể làm một cái tham khảo."

Lance phô bày một bức rất to lớn họa tác, phía trên có đối mới thành mặc sức tưởng tượng, cũng có mới thành quy hoạch sơ đồ phác thảo.

"Vùng này, ta ý nghĩ là lưu cho các ngươi an trí đại lượng phim tạo cảnh, đem bọn nó tập trung lại  bất luận cái gì công ty chỉ cần thanh toán một bộ phận phí tổn liền có thể trực tiếp sử dụng, đương nhiên cũng bao quát phổ thông du khách đoàn thể."

"Tái hiện phim ảnh nội dung sẽ là nơi này du lịch một cái. . Đặc sắc!"

"Từ nơi này tiếp tục hướng đông, liền là khe nứt lớn lối vào chỗ, đồng thời cũng là dân bản địa bảo hộ khu, chúng ta sẽ tại phụ cận kiến tạo một cái cùng loại. . Sản nghiệp căn cứ địa phương, tất cả công ty đều lại ở chỗ này đăng ký."

"Như vậy mọi người có thể hưởng thụ được bảo hộ khu Nate có thu thuế giảm miễn chính sách, đương nhiên điều kiện tiên quyết là các ngươi cần tìm một cái dân bản địa tới làm cổ đông, dù chỉ là hiệp nghị nắm giữ 3% cổ phần."

"Dạng này hàng năm có thể tại thu thuế phương diện cho các ngươi tiết kiệm cho tới ít 10% đến 20% hoặc là càng nhiều, cái này cần chuyên nghiệp kế toán tài năng nói cho các ngươi biết tình huống cụ thể."

Lance giới thiệu mình quy hoạch, cuối cùng hắn nhấn mạnh giới thiệu đến, "Chúng ta sẽ tại nơi này kiến tạo một cái loại cỡ càng lớn hơn chủ đề nhạc viên, đem một chút quay chụp sau khi kết thúc không cần cảnh quan tạo cảnh chuyển tới nơi này, quay chung quanh hàng năm đắt khách một chút thích hợp kiến tạo công viên trò chơi phim, chế tạo mùa tính chủ đề công viên."

"Cung cấp tài liệu công ty, có thể từ chúng ta vé vào cửa bên trong thu hoạch được tỉ lệ chia."

"Còn có nơi này. . ."

Lance to lớn hoành đồ từ từ hiện ra ở mọi người trước mặt, mỗi người đều sợ hãi thán phục tại kế hoạch của hắn chi lớn, cùng hoàn thiện.

Mọi người cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua có thể đem phim cùng công viên cùng du lịch, còn có giải trí ngành nghề hoàn toàn liên hệ với nhau. Có một tên nhà sản xuất đại biểu nhịn không được sợ hãi than nói, "Cái này sẽ là trong nhân thế có thể khiến người ta vui sướng nhất địa phương!" Lance nghe được hắn phát biểu, đưa cho hắn quan điểm khẳng định, "Đúng vậy, ngươi nói rất đúng, nơi này chính là cực lạc chi thành!"

"Liên Bang, thậm chí thế giới giải trí ngành nghề cọc tiêu, tương lai vô luận Liên Bang hoặc là quốc gia khác sẽ kiến tạo như thế nào đô thị giải trí thị, bọn hắn đều phải đến đúng đánh dấu chúng ta, đồng thời lại bị chúng ta chỗ xa xa dẫn trước!"

Có người nhịn không được nhấc tay hỏi, "Lance tiên sinh, ngài nói đây hết thảy đều vô cùng hoàn mỹ, ta đã có thể tưởng tượng ra được tương lai nó xây thành lúc náo nhiệt cùng phồn hoa."

"Ta hiện tại có một vấn đề, đó chính là chúng ta cần bao lâu khả năng đem nó hoàn thành?"

"Cái này giống như là tại một trương trên tờ giấy trắng lần nữa khôi phục một trương cự phúc họa tác, có lẽ cần rất nhiều năm?"

Lance quay đầu nhìn thoáng qua to lớn mới thành quy hoạch đồ, hắn sờ lên cái cằm, "Ta dự định tại trong vòng hai năm hoàn thành chủ yếu hạng mục, sẽ có vượt qua 50 ngàn tên kiến trúc công nhân tham dự vào chỉnh thể thi công ở trong đến."

"Các tiên sinh, chúng ta đang đứng ở một cái tấp nập sáng tạo kỳ tích thời đại, thời gian tại tiền tài trước mặt, đã không giống quá khứ như thế không cách nào vượt qua!"

"Có một câu rất có trí tuệ lời nói, gọi là 'Thời gian tựa như hoàng kim, mỗi một giây đều trân quý đến như là một hạt cát vàng, nhưng thời gian có thể đổi hoàng kim, hoàng kim lại không cách nào đổi kim tiền' !"

"Hiện tại, chúng ta chỉ cần có đầy đủ tiền, tiền, cũng có thể vì chúng ta đổi lấy thời gian bên trên tiện lợi!"

Nghe đến mấy cái này vấn đề người cũng trở nên không có vấn đề, một cái cỡ lớn kiến trúc hạng mục thường thường cũng chỉ có một hai ngàn tên công nhân thi công.

Tân Kim thị nhất hùng vĩ Liên Bang cao ốc, cũng chỉ là sử dụng hơn ba ngàn người làm thời gian một năm.

Mười mấy lần tại Liên Bang cao ốc công nhân, chia tách đến mỗi cái khu vực, công tác nội dung còn không bằng kiến tạo Liên Bang cao ốc phức tạp như vậy, thời gian hai năm, dư xài.

Khi Lance nói ra có vượt qua 50 ngàn tên công nhân đồng thời thi công thời điểm, liền mang ý nghĩa nó kỳ hạn công trình sẽ bị rút ngắn. Có thể sử dụng lặp lại nhân lực giải quyết vấn đề, vậy liền đều không là vấn đề.

Lúc này một tên khác nhà sản xuất đại biểu đứng lên, có chút mong đợi hỏi, "Lance tiên sinh, không biết cái này toàn bộ hạng mục. . . Phải chăng có tiếp nhận ngoài định mức đầu tư bộ phận?"

Càng nhiều người ánh mắt trở nên lửa nóng, từ Lance đưa cho bọn hắn nhìn những vật này đến phỏng đoán, cái này mới thành hạng mục nhất định sẽ nóng nảy.

Mặc dù nơi này chín mươi phần trăm người đều là xử lí phim ngành nghề, nhưng đồng thời bọn hắn cũng đại biểu một cái mới phát tư bản lĩnh vực.

Bọn hắn có tiền, cũng nguyện ý tiến hành đầu tư, hơn nữa là loại này có tiềm lực cỡ lớn đầu tư hạng mục. Khả năng chỉ cần quăng vào đến, liền có thể liên tục không ngừng sinh ra lợi nhuận to lớn.

Lance nghĩ nghĩ, "Các ngươi gia nhập vào trong kế hoạch bản thân liền là đầu tư một bộ phận, đương nhiên nếu như các ngươi đối với những khác hạng mục cảm thấy hứng thú, có thể cầm ý hướng thư cho ta, sau đó chúng ta lại ngồi xuống đàm vấn đề này."

"Hạng mục thực sự không ít, ta rất khó ở chỗ này trả lời mỗi cá nhân đầu tư vấn đề, đồng thời các ngươi không cần quá lo lắng, chúng ta có chính là thời gian!"

Mỗi người đều lộ ra rất hưng phấn, hắn không có một ngụm từ chối, liền mang ý nghĩa bọn hắn có cơ hội đem một chút tiền đầu nhập tiến đến, hưởng thụ thắng lợi vui sướng!

Đang cùng những người này trò chuyện liên quan tới mới thành một chút kiến thiết, Erwin đứng ở cửa gian phòng, nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái.

Lance quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó cười đối với những người khác nói ra, "Các ngươi trước tâm sự, ta đi xem một chút xảy ra chuyện gì."

Hắn đi tới ngoài cửa, nhìn xem Erwin, "Thế nào?"

"Những kiến trúc kia các công nhân đến tới công ty, ngay tại dưới lầu."

Lance sau khi nghe trực tiếp tiến vào bên cạnh một cái phòng, sau đó đi tới gần cửa sổ bên cạnh vị trí, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Dưới lầu đã tụ tập không ít người, nói ít có mấy trăm người, bọn hắn đang tại hướng một chút giơ máy chụp ảnh đèn flash người ra sức "Biểu diễn" .

"Muốn an bài người xua tan bọn hắn sao?"

Cũng ngay lúc này, một người khác chạy chậm đến chạy vào trong phòng này, "Boss, ngươi có điện thoại, Kim Châu tới."

Lance khẽ vuốt cằm, không có trả lời ngay, mà là đi văn phòng.

"Ta là Lance."

"Thoạt nhìn ngươi có chút bận bịu, bất quá không quan hệ, ta nói mấy câu liền kết thúc."

Điện thoại là Cleveland tham nghị viên đánh tới, hắn hiện tại có tin tức gì rất ít thông qua Tom chuyển đạt, dù sao Lance địa vị cùng lực ảnh hưởng đã không thể so với hắn kém, hiện tại thiếu sót duy nhất có thể là chính trị địa vị.

Vẻn vẹn lấy địa vị xã hội tới nói, Lance chưa hẳn so với hắn thấp.

Tăng thêm bọn hắn lại là hợp tác đồng bạn, nếu có chuyện gì cũng phải làm cho Tom chuyển đạt, hiển nhiên liền có chút không thật thích hợp.

"Liên Bang quốc gia an toàn cục đã tại quốc hội thông qua, đời thứ nhất quốc gia an toàn cục cục trưởng, là Porter nhi tử." Nghe được tin tức này thời điểm Lance cũng sửng sốt một chút, "Không có ai. . . Nói người này không thích hợp sao?"

Porter nhi tử, liền là cái kia trực tiếp phụ trách nhiều cái diệt khẩu sự tình gia hỏa, đây là một kẻ hung ác. Trước mặc kệ hắn thông minh không thông minh, xuẩn không ngốc, đầu tiên hắn là một kẻ hung ác.

Một kẻ hung ác đặt ở một cái có thể phóng đại hắn tàn nhẫn vị trí bên trên, đây đối với Xã Hội đảng tới nói không phải một cái tin tức tốt gì.

Với lại đằng sau còn có một cái phiền toái hơn yếu tố, đó chính là hắn là Porter thân nhi tử, ý vị này Porter tổng thống cho hắn đặc xá có thể không có chút nào lo lắng, cũng không có cái gì cái khác gánh vác.

Cho người khác đặc xá, khả năng còn muốn cân nhắc có đáng giá hay không đến, nhưng cho con trai mình, hắn sẽ không cân nhắc những này.

Như vậy vị này Middle Porter tiên sinh chẳng khác nào có được "Tiếp cận vô hạn khai hỏa quyền" hắn có thể tùy ý làm bậy, sau đó các loại cha của hắn cho hắn một cái đặc xá.

Cleveland tham nghị viên thở dài một hơi, "Chúng ta bây giờ cũng không phải là đa số đảng, không có cách nào ngăn cản bọn hắn."

"Cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt!" Lance cho tin tức này làm một cái ước định.

Cleveland tham nghị viên "Ân" một tiếng, "Hắn có thể sẽ kéo dài tìm ngươi phiền phức, cũng có thể sẽ không tìm ngươi phiền phức, ngươi muốn chú ý một chút."

"Chúng ta sẽ tận lực bảo vệ an toàn của ngươi, bất quá chúng ta không thể đem tất cả hy vọng đều ký thác vào hắn không giải quyết được ngươi trong chuyện này, làm tốt có khả năng ứng đối hết thảy chuẩn bị."

"Đừng cho bọn hắn cơ hội, cùng có được đến thiết yếu thời điểm cần gánh chịu hậu quả dũng khí."

Hắn không có nói tới Porter tiên sinh làm mấy cái kia diệt khẩu sự kiện, vào lúc này ném đi ra kỳ thật tác dụng không lớn, đối Porter tổng thống không tạo được cái gì vết thương trí mạng.

Chỉ cần Porter tổng thống vẫn là tổng thống, hắn liền luôn có biện pháp đặc xá người nhà của mình, chỉ có tại đại tuyển thời điểm đem những tài liệu này ném đi ra, tài năng trở nên có giá trị.

Lance buông điện thoại xuống, nhíu mày. ..