Chương 1236: Giác ngộ

Chương 1236: Giác ngộ

"Tin tức xấu?"

Lance gật đầu đi tới bên cửa sổ bên trên, nhìn xem đường phố bên trên còn tại không ngừng tụ tập kiến trúc công nhân, hắn đốt một điếu thuốc, "Chính phủ Liên Bang thành lập một cái mới bộ môn, quốc gia an toàn cục, Porter tổng thống nhi tử đảm nhiệm đời thứ nhất cục trưởng."

Erwin không rõ ràng trong này cùng bọn hắn có quan hệ gì, hắn đi đến Lance bên người, cũng hướng phía phía dưới nhìn sang, "Người này, cùng giữa chúng ta có mâu thuẫn?"

Hắn thấy đây thật ra là một kiện rất chuyện bất khả tư nghị, bởi vì cái kia mẹ nó là một cái tổng thống nhi tử!

Thậm chí, bọn hắn khả năng cùng tổng thống ở giữa đều không thế nào đối phó, cái này khiến hắn một mực tồn tại loại kia quái đản cảm giác không ngừng sâu hơn rất nhiều.

Hắn thấy, khả năng gia tộc Lance có một chút danh khí, có một chút lực ảnh hưởng, nhưng hẳn là trả hết thăng không đến cùng tổng thống đều đối lập trình độ, cái kia không phải đại nhân vật nhóm mới hẳn là gánh chịu trách nhiệm sao?

Làm sao lại đến phiên bọn hắn?

Lance hít một hơi khói, hắn nhìn thoáng qua cửa sổ thủy tinh hộ, trong cửa sổ phản chiếu ra Erwin cái bóng nhàn nhạt, "Tại hắn trở thành tổng thống trước đó."

Erwin cũng nhíu mày, tại đế quốc thời điểm, nếu có ai đắc tội hoàng đế, như vậy hạ tràng không thể nghi ngờ là rất thảm.

Tại Liên Bang kỳ thật cũng kém không nhiều, chớ nhìn bọn họ luôn luôn thổi phồng Liên Bang có dạng này như thế chỗ tốt, chỉ cần ngươi thật đắc tội tổng thống, đồng thời tổng thống là một cái lòng dạ hẹp hòi người, liền muốn cùng ngươi chăm chỉ, như vậy ngươi rất lớn xác suất không tốt đẹp được.

Tổng thống nắm trong tay quá nhiều đặc quyền, hắn có rất nhiều loại biện pháp dù là không có lý do gì, không có chứng cứ, cũng có thể để một người trả giá giá cao thảm trọng.

Nghĩ đến hiện tại bọn hắn vốn có hết thảy, có được sinh hoạt, nghĩ đến có khả năng những này sẽ cách bọn họ mà đi, Erwin trong mắt lóe ra một vòng táo bạo đồ vật.

"Nếu không, chúng ta xử lý hắn?"

Lance lắc đầu, "Coi như xử lý một cái cục trưởng, hắn còn có thể bổ nhiệm cái thứ hai, đồng thời sẽ để cho cái thứ hai cục trưởng điên cuồng hơn đuổi theo chúng ta cắn xé, đây không phải một ý kiến hay."

Hắn nói dứt lời về sau chờ lấy cùng Erwin câu thông ý kiến, nhưng là đối phương từ đầu đến cuối không có nói chuyện, qua đại khái mười mấy giây, hắn hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía Erwin, đón nhận ánh mắt của hắn.

Hai người nhìn nhau sau một lát, Lance tựa hồ ý thức được cái gì, "Ngươi nói cái kia hắn. . ."

"Không phải là Porter tổng thống a?"

Erwin không nói gì, chỉ là giống nhau trước đó nhìn như vậy Lance, "Đoạn thời gian trước ta không cùng ngươi nói, mẹ ta ngã bệnh, bất quá cũng may nàng đạt được trị liệu, bỏ ra không sai biệt lắm tiếp cận 200 ngàn."

Hắn đột nhiên nói lên sự tình khác, Lance mặc dù có chút suy đoán, bất quá lúc này vẫn là thuận hắn hướng xuống trò chuyện xuống dưới "Bệnh gì muốn tốn tiền nhiều như vậy?"

"Khí quan cấy ghép, bọn hắn nói nàng thận hỏng, sống không được quá lâu, sau đó bọn hắn còn nói, chỉ cần chúng ta nguyện ý dùng tiền, liền có thể cho nàng đổi hai cái tuổi trẻ thận tạng."

"Ta không hiểu nhiều chuyện này, nhưng là ta biết, cùng người thân sinh mệnh so ra, tiền hiển nhiên cũng không trọng yếu, với lại cái này cũng không coi là nhiều."

Hắn một bên nói một bên lấy ra thuốc lá, từ đó rút ra một chi cho mình điểm bên trên, "Nàng bây giờ khôi phục không sai."

"Đệ đệ ta ở chỗ này cũng kết hôn, cũng sinh hài tử, bọn hắn đều trải qua hạnh phúc sinh hoạt, từ góc độ của ta tới nói là như thế."

Hắn nhún vai, mở ra hai tay, "Không có cái gì sầu lo cùng phiền não, không cần giống lúc nhỏ như thế vì nhét đầy cái bao tử nghĩ hết biện pháp."

"Lance, không chỉ là ta, là chúng ta, mỗi người đều là dạng này!"

"Ta tháng trước còn đi xem Ethan, dự định tại năm nay sáu tháng cuối năm đi lấy trọng lượng cấp quyền vương kim đai lưng."

"Người nhà của hắn cũng đều tới, phụ thân của hắn, mẫu thân, phụ thân hắn đối với hắn lấy được cảm giác thành tựu đến tự hào, càng làm cho ta không có nghĩ tới là. . ."

Erwin nói xong đột nhiên "Hắc hắc" hai tiếng, "Biểu muội của hắn cũng tới."

"Holy sh*t, ngươi chưa từng gặp qua nữ hài kia, nàng vóc dáng cứ như vậy cao. ." Hắn khoa tay dưới, chỉ tới bờ vai của hắn, dựa theo Lance nhìn ra, hẳn là chỉ có một mét năm năm trở lên, nhưng không đủ một mét sáu dáng vẻ.

"Bọn hắn tại quê quán đính hôn, trước đó bởi vì nội bộ đế quốc một chút thế cục rung chuyển, cùng ngươi biết lão thợ giày người đối diện chấp nhất, cho nên một mực không có đến."

"Bọn hắn luôn luôn lo lắng Ethan xông không ra manh mối gì đến, đến lúc đó còn muốn trở về."

"Lần này bọn hắn hoàn toàn hiểu được Ethan ở bên này thành tựu, người nhà của hắn cũng sẽ không có lo lắng, tất cả đều đến đây."

"Chờ hắn cầm tới quyền vương kim đai lưng về sau, hắn liền sẽ cùng biểu muội của hắn thành hôn."

Ethan lại cao lại tráng, lại nghĩ tới Erwin nói biểu muội hắn rất "Tinh xảo" Lance cũng nhịn không được bật cười, "Tựa như là dã thú cùng thiếu nữ."

Erwin đối cái này miêu tả vô cùng khẳng định, hắn cười lớn nói, "Đúng vậy, dã thú cùng thiếu nữ, quá hình tượng, cái kia chính là một đầu đáng chết gấu ngựa!"

Hắn cười một lúc sau, đột nhiên thở dài một hơi, "Huynh đệ, chúng ta mỗi người đều rất hạnh phúc, mỗi người đều cảm kích ngươi cùng chúng ta. . Công ty."

"Cho nên nếu có người dự định phá hư hạnh phúc của chúng ta." Hắn nhìn thoáng qua Lance, "Coi như hắn là tổng thống." Lance cười cho hắn một cái ôm, "Hắn làm không được những này, ta cũng sẽ không để hắn làm được."

"Dù là hắn là tổng thống!"

Nói xong hắn dừng một chút, "Kỳ thật chuyện này ngươi không cần quá lo lắng, quốc gia an toàn cục chỉ là bọn hắn vì cân bằng không khống chế được FBI mà làm một loại cân bằng, quốc hội sẽ không cho cái ngành này quá lớn quyền lực."

"Cái ngành này muốn lấy tiêu chuẩn FBI, còn cần một chút thời gian."

"FBI bản thân liền tồn tại, từ Roland sau khi lên đài phát triển đến bây giờ cũng đã trải qua tốt thời gian mấy năm."

"Một cái mới thành lập bộ môn muốn hoàn toàn làm đến hiện tại FBI trình độ, bọn hắn cần nhiều thời gian hơn, cho nên ngươi không cần quá lo lắng."

"Mặc dù đối chúng ta mà nói có thể là một cái phiền toái, nhưng lại không phải phiền toái như vậy, ngươi biết."

"Đối phó những cái kia đầu đường lũ tiểu gia hỏa, tùy tiện tìm lý do là có thể đem bọn hắn đưa vào đi, nhưng là đối phó chúng ta dạng này người, hắn cũng không có đủ chứng cứ liền cái gì đều làm không được."

"Hắn dám đụng chúng ta một cái, ta liền để hắn lột một tầng da."

Hắn vỗ vỗ Erwin cánh tay, "Huống hồ coi như thật muốn làm, cũng không phải ngươi đến động thủ, ta sẽ an bài tốt." Nghe được Lance nói như vậy Erwin trong mắt một vòng ngưng trọng biểu lộ lại buông lỏng không ít, "Dạng này ta cứ yên tâm nhiều."

"Bất quá, huynh đệ, nếu có cần chúng ta thời điểm, cho dù là liều mạng!" Hắn nói xong đổi một cái chủ đề, "Phía dưới những người này ngươi dự định giải quyết như thế nào?"

Lance hít một hơi khói, "Để bản địa hắc bang đầu mục đều tới gặp ta, chuyện này liền giao cho bọn hắn đi làm."

"Chuyện này giao cho ta." Erwin nói xong dẫn tới phần công tác này, đồng thời quay người rời đi.

Mà Lance trở lại bên bàn làm việc, cho Robben luật sư gọi một cú điện thoại, "Ta cần ngươi mang theo luật sư đoàn đội tới một chuyến, Shel thành phố, tại bang Nanyaan."

"Ta nhiều nhất ba ngày liền đến."

Từ Tân Kim thị tới kỳ thật muốn không ít thời gian, nhưng chỉ cần nguyện ý đi đường, cũng có thể rất nhanh liền đến.

Lance rất mau trở lại đến trong phòng họp, mọi người liên quan tới đầu tư thảo luận đã đàm luận đến không sai biệt lắm, nhìn thấy Lance hỏi một chút không như vậy vấn đề trọng yếu về sau, liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Bọn hắn hiện tại đầu tiên muốn nghiên cứu mình công ty mới tuyển chọn vấn đề, sau đó nhìn xem tổng công ty còn có thể xuất ra bao nhiêu tiền đến, đây là một cái cơ hội khó được, bỏ qua, rất lớn xác suất liền cũng không có cơ hội nữa lên xe.

Bản địa cục cảnh sát cục trưởng cũng cho Lance gọi điện thoại, hắn đã phái ra số lớn cảnh lực tới duy trì trật tự, nếu như có gì cần lời nói, hắn cũng sẽ tận lực cung cấp trợ giúp.

Thị trưởng, thị chính nghị viên, đều trước sau cho Lance gọi điện thoại, liền ngay cả châu trưởng cũng hỏi tới một cái chuyện này.

"Thực sự không được, cũng có thể cùng bọn hắn hơi thỏa hiệp một cái."

Châu trưởng có chút không biết rõ Lance tại sao muốn cùng kiến trúc công nhân công hội dùng sức mạnh, hắn thấy mặc kệ là dùng công hội người, vẫn là dùng chính hắn ký kết công nhân, kết quả của nó đều là giống nhau, đều là đi làm việc.

Chỉ cần Lance không ngoài định mức thanh toán tiền lương hoặc là cái khác chi phí, dùng ai không phải đồng dạng dùng?

Bản địa các nhà tư bản sử dụng bản địa công nhân đã rất nhiều năm, cũng không gặp bọn hắn phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Nhưng chuyện này, Lance cũng không tính thỏa hiệp, "Ta sẽ giải quyết chuyện này, ngươi không cần lo lắng."

Lúc đầu châu trưởng còn dự định nói nếu như Lance không tiện cùng công hội bên kia đàm, hắn sẽ an bài người đi cùng công hội người nói một chút, nhưng nghe được hắn nói như vậy, cũng liền bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn nhưng thật ra là không quan trọng, cũng vô pháp từ đó thu hoạch được cái gì, chẳng qua là cảm thấy có thể sớm một chút khởi công, những này chiến tích cũng liền có thể sớm một chút rơi trên đầu hắn.

"Chính ngươi quyết định liền tốt, nếu có cần ta phối hợp địa phương, tùy thời điện thoại cho ta."

Cuối cùng, châu trưởng vẫn là tôn trọng Lance lựa chọn, dù sao Lance mới là cái kia thanh toán hết thảy người, mà không phải những công nhân kia giai cấp.

Đến từ Kim Cảng thành những cái kia công ty đại biểu rời đi thời điểm cũng chú ý tới dưới lầu vây hãm nơi này những công nhân kia, bọn hắn nhìn về phía những công nhân này ánh mắt cũng không hiếu kỳ, cũng không có cái gì tìm tòi nghiên cứu thần sắc, chỉ có một loại. . Thương hại.

Những này ngu xuẩn e sợ không biết Lance đến cùng có bao nhiêu lợi hại, tìm Lance phiền phức, kỳ thật cùng cầm đao cho mình mấy lần không có khác nhau lớn gì.

Không có ai cảm thấy này lại đối Lance, cùng Lance kế hoạch tạo thành ảnh hưởng, người nơi này thật không thể giải thích Lance cùng hắn những cái kia "Đồng bạn".

Vây quanh ở công ty lầu dưới những này thị uy mọi người vẫn đến 5h chiều đa tài từ từ tán đi, những người này mặc dù rời đi, nhưng là còn để lại không ít phóng viên ở chỗ này chờ đợi Lance xuất hiện.

Bất quá bọn hắn nhất định thất vọng, bởi vì Lance trước kia liền từ công ty phía sau bãi đỗ xe ngồi xe rời đi.

Đội xe bình ổn, không có gió đợt về tới trong trang viên, lúc này bản địa mười cái hắc bang đầu mục đã tụ tập tại nơi này.

Cùng người bình thường không đồng dạng, người bình thường khả năng còn có đối Lance không hiểu rõ những cái kia, bọn hắn sẽ coi là Lance liền là một cái bình thường thương nhân cái gì.

Nhưng là hắc bang đối thế giới dưới đất một chút tin tức hiểu rất rõ, bọn hắn biết Lance xử lý Pérez gia tộc, cũng biết Lance hiện tại mặc dù không phải mới một trong năm đại gia tộc, nhưng tuyệt đối là cùng năm đại gia tộc đặt song song tồn tại.

Dạng này một cái có thể quyết định Liên Bang thế giới dưới đất phân chia thế lực đại nhân vật triệu kiến bọn hắn, bọn hắn làm sao dám không đến.

Khi Lance đi vào phòng thời điểm, cái này mười cái bản địa hắc bang thủ lĩnh đều lập tức đứng lên, có chút khẩn trương nhìn xem Lance.

Còn có người tại ống quần bên trên xoa xoa trong lòng bàn tay mồ hôi.

"Chớ khẩn trương." Lance vẻ mặt tươi cười đi tới, những này hắc bang thủ lĩnh lập tức đều nghênh đón tiếp lấy, chủ động vươn tay chờ đợi Lance cùng bọn hắn nắm tay.

Erwin ở một bên vì Lance giới thiệu những này hắc bang thủ lĩnh, cùng bọn hắn bang phái thế lực.

Các loại giới thiệu đến không sai biệt lắm, Lance ngồi tại ghế sa lon của mình bên trên, hắn khiến cái này hắc bang thủ lĩnh cũng tọa hạ.

"Đem các ngươi mời tới mục đích, các ngươi cũng đã có một chút suy đoán."

Hắn vừa mới dứt lời, liền có mấy người nhẹ gật đầu.

Không phải tất cả mọi người chú ý cái thành phố này xảy ra chuyện gì, có ít người càng chú ý mình có thể lừa bao nhiêu tiền, cùng sự nghiệp của mình phải chăng có cái gì biến hóa mới.

"Thoạt nhìn không phải mỗi người đều biết, kỳ thật rất đơn giản, kiến trúc công nhân công hội, đang tại tổ chức một trận thị uy, ta không quá ưa thích bọn hắn."

"Xem như một tên 'Kẻ ngoại lai' ta vô ý phá hư bản địa thế giới dưới đất ở giữa trật tự, ta tới đây không phải cùng các ngươi đoạt địa bàn, cũng không phải cùng các ngươi tìm không thoải mái, ta tôn trọng các ngươi ở chỗ này hết thảy."

"Đây chính là các ngươi xuất hiện ở nơi này nguyên nhân, các ngươi muốn giúp ta giải quyết những người này, bằng không mà nói, ta liền sẽ tự mình động thủ."

"Khi gia tộc Lance toàn diện xuất hiện ở nơi này thời điểm, có một số việc, liền sẽ phát sinh cải biến."

Nhìn xem bọn hắn trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, Lance cười hai tiếng, "Đừng khẩn trương như vậy, ta không có nghĩ qua muốn cùng các ngươi đoạt địa bàn, đoạt mối làm ăn, cho nên ta mới có thể cùng các ngươi đàm chuyện này."

"Các ngươi muốn bảo đảm thành thị ổn định, yên tĩnh, tại khống chế của chúng ta bên trong."

"Mà ta, sẽ xem như cảm tạ, cho các ngươi cung cấp càng giá rẻ một chút rượu, càng tốt chất lượng rượu."

"Cùng một cái hứa hẹn!"

Ánh mắt của hắn tại những này thủ lĩnh trên mặt từng cái dừng lại, "Chỉ cần các ngươi đừng làm loạn, làm tốt chính mình chuyện nên làm, không làm mình chuyện không nên làm, ta liền sẽ không cải biến nơi này thế giới dưới đất cách cục."

Những này hắc bang thủ lĩnh lập tức đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn không thể nào là Lance cùng gia tộc Lance đối thủ.

Khi gia tộc Lance những người kia thật đến bên này lúc, toàn bộ Shel thành phố thế giới dưới đất liền muốn đổi một cái chủ nhân.

Nơi này đối gia tộc Lance tới nói cũng không phải là cần thiết, nhưng là đối bọn hắn tới nói, không cách nào dứt bỏ, một khi bọn hắn từ nơi này bị đuổi ra ngoài, bọn hắn chỉ sợ cũng rất khó tiếp tục duy trì tất cả mọi thứ ở hiện tại.

"White tiên sinh, xin ngài cần phải yên tâm, ta cam đoan, ngày mai ngài tuyệt đối sẽ không nhìn thấy bất kỳ một cái nào thị uy công nhân xuất hiện tại công ty của ngài bên ngoài!"

Bản địa một cái có đủ nhất uy vọng hắc bang thủ lĩnh thậm chí là có chút nịnh nọt tỏ thái độ.

Lance khẽ vuốt cằm, "Cảm tạ trợ giúp của ngươi, ta hi vọng chúng ta có thể trở thành bằng hữu!"

"Bất quá không cần ngày mai, các ngươi trước tiên có thể chuẩn bị kỹ càng, chờ ta tin tức."

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, bản địa ( Sớm Đọc Báo ) bên trên liền đăng bản này tin thời sự —— ( đối kháng! ! )

Sáng tác bản này báo cáo phóng viên còn dùng hai cái dấu chấm than đến tăng cường ngữ điệu, Lance vừa ăn bữa sáng, một bên nhìn xem bản này tin tức nội dung.

Bên trong kỳ thật cũng không có quá nhiều có giá trị nội dung, những này thị uy kiến trúc công nhân nói cho cùng vẫn là tại công hội khống chế dưới, phản đối cùng kháng nghị Lance không sử dụng công hội công nhân quyết định này.

Thụ phỏng vấn công nhân công hội phó hội trưởng hướng phóng viên biểu thị, Vạn Lợi tập đoàn cách làm như vậy, thương tổn nghiêm trọng đến bản địa người lao động lợi ích.

Hắn xưng Vạn Lợi tập đoàn ý đồ sử dụng không phải công hội công nhân phương thức, vừa đi vừa về tránh công nhân công hội đối kiến trúc công nhân bảo hộ, trong này dính đến bọn hắn còn không có nắm giữ một chút có thể là chuyện xấu, nếu không Vạn Lợi tập đoàn cũng sẽ không cự tuyệt sử dụng công hội công nhân.

Phó hội trưởng cho rằng hiện tại trọng yếu nhất chính là để Vạn Lợi tập đoàn trở lại lựa chọn chính xác bên trên, tích cực cùng công hội bên này triển khai đàm phán bàn bạc, song phương cùng đi giải quyết vấn đề, khử trừ hiểu lầm, để các công nhân có thể tỉnh táo lại.

Tại trong báo cáo phóng viên còn trích dẫn một chút Lao Động liên hợp hội trước đó một chút quảng cáo, nói thí dụ như "Thế giới công nhân là một nhà" các loại lời nói, phối hợp với Phó hội trưởng một chút biểu đạt, ám chỉ chuyện này khả năng đến tiếp sau phát triển, sẽ dính dấp càng nhiều công hội gia nhập vào.

Nếu như Lance, hoặc giả thuyết Vạn Lợi tập đoàn có thể mau chóng giải quyết những vấn đề này, như vậy phong bạo liền sẽ không sinh ra.

Nếu như Lance cùng Vạn Lợi tập đoàn tiếp tục cự tuyệt thiện ý của bọn hắn, như vậy phong bạo liền nhất định sẽ quét sạch toàn bộ Vạn Lợi tập đoàn!

Phó hội trưởng biểu thị tại Shel thành phố, tại toàn bộ bang Nanyaan, bọn hắn không phải một cái đơn độc cá thể, bọn hắn đoàn kết lại lực lượng, là Lance, là Vạn Lợi tập đoàn chưa từng nhìn thấy.

Trong báo cáo còn giới thiệu một chút trước kia phát sinh qua tương tự sự kiện, có chút công ty cự tuyệt thông qua công nhân công hội chiêu mộ công nhân.

Bởi vì công hội chiêu mộ công nhân sẽ đem công tác tài nguyên ban bố tại nội bộ, bọn hắn sẽ chỉ chiêu mộ có công hội bối cảnh công nhân, mà không phải những cái kia không có công hội bối cảnh công nhân bình thường.

Cuối cùng song phương cũng huyên náo rất không thoải mái, đồng thời cũng sinh ra cùng loại bãi công, thị uy loại hình đối kháng.

Tại công hội ảnh hưởng dưới, một chút xí nghiệp thậm chí phối hợp bọn hắn hướng đối kháng xí nghiệp tiến hành tạo áp lực, cuối cùng đều là lấy công hội thu hoạch được thắng lợi là kết cục.

Phóng viên ở chỗ này tiến hành một chút đối lần này đối kháng sự kiện phỏng đoán, bọn hắn cho rằng kết quả sau cùng, vẫn là công hội thu hoạch được thắng lợi.

Dù sao tại thời kỳ này, công hội lực lượng vẫn là vô cùng mạnh, mọi người cũng đầy đủ đơn thuần.

Lance sau khi xem xong liền đem ( Sớm Đọc Báo ) nhét vào trên mặt bàn, trên mặt đều là một chút khinh thường biểu lộ.

"Phía trên tin thời sự nói đến không tốt?" Erwin cầm tờ báo lên.

Lance không quan trọng lắc đầu, "Cái mông là lệch ra, đăng đi ra nội dung cũng là lệch ra, để cho người ta tra một chút ( Sớm Đọc Báo ) là ai tại khống chế, vì cái gì không chào đón chúng ta."

Theo đạo lý tới nói, Lance đến kiến thiết phát triển Shel thành phố, bản địa tư bản hẳn là phi thường hoan nghênh hắn mới đúng.

Shel thành phố phát triển được tốt, bọn hắn liền có thể kiếm được càng nhiều tiền, bọn hắn cùng Lance mới hẳn là cùng một bọn, mà không phải cùng những công nhân kia.

Erwin nhẹ gật đầu, "Ta sẽ cho người đi thăm dò."

Hắn nói xong có chút tò mò hỏi, "Vì cái gì không cho bọn hắn hôm nay liền động thủ?"

Lance lắc đầu, "Ta đang đợi Robben, các loại Robben sau khi đến, cùng một chỗ hướng bọn họ làm loạn, duy nhất một lần giải quyết tất cả vấn đề."

"Chỉ là dùng hắc bang tách ra bọn hắn, bọn hắn còn có thể một lần nữa ngưng tụ."

"Cho nên an tâm chờ đợi mấy ngày. . .".