Chương 1237: Cáo bọn hắn

Chương 1237: Cáo bọn hắn

Lance đang đợi Robben luật sư mang theo hắn tinh anh luật sư đoàn tới, trong lúc này bang Nanyaan bản thổ tập đoàn tài chính cũng đang quan sát Lance nhất cử nhất động.

Giữa chủ và thợ đối kháng từ có "Giàu nghèo" cái này khái niệm thời điểm liền đã tồn tại, người có tiền thuê rất cần tiền người vì mình công tác, như vậy người lao động cùng nhà tư bản ở giữa đối lập liền tồn tại.

Cái này giống kỹ nữ cùng sát thủ đồng dạng, đều là cổ lão liền tồn tại đồ vật.

Lần này kiến trúc công nhân công hội khiến cho thanh thế rất to lớn, bọn hắn động viên càng nhiều công hội tham dự vào, định cho cho Lance nặng nề một kích, để bọn hắn minh bạch nơi này cách sinh tồn.

Đầu tháng sáu khu vực phía Tây đã tiến nhập khí hậu nhất hợp lòng người thời kỳ, hai mươi sáu hai mươi bảy độ nhiệt độ để mỗi người đều có thể hưởng thụ được thiên nhiên nhất ôn hòa một mặt.

Tại bang Nanyaan thủ phủ bên ngoài xa hoa nhất sân gôn bên trong, mấy tên bản địa các nhà tư bản lớn, đang tại một bên chơi bóng, một bên trò chuyện cái đề tài này.

"Hắn đã có mấy ngày không có có hành động gì, nói thực ra cái này khiến ta cảm giác được có chút thất vọng. ." Đang tại kích cầu gia hỏa nói xong những lời này dùng sức vung lên cán.

Tại "Ô" một trận trạm canh gác vang về sau, thanh thúy kích cầu âm thanh để bóng golf nhanh chóng bay ra ngoài, ánh mắt của hắn chằm chằm vào bay ra ngoài chấm đen nhỏ nhìn một hồi, liền thu hồi lại.

Tiện tay đem gậy golf đưa cho mình bên người cầu đồng, sau đó cùng những người khác cùng đi hướng phía dưới một cái kích cầu điểm. Hắn đưa tay gỡ một cái mình màu bạc trắng pompadour, thoạt nhìn cái này kiểu tóc rất thụ hắn ưa thích.

"Ta cho là hắn sẽ nhanh chóng hơn giải quyết vấn đề này, mà không phải để nó kéo dài lên men, một khi tất cả ngành nghề đều bị động viên, cho dù hắn là tổng thống, hắn cũng không giải quyết được vấn đề này."

Mấy tên khác đại nhân vật cũng đều nhao nhao gật đầu, bên trong một cái tồn tại con mắt màu xanh lam gia hỏa cười điều khản vài câu, "Ta một mực nghe nói gia hỏa này tại Likalai châu bên kia làm rất tốt, với lại tại Kim Châu bên kia cũng có sức ảnh hưởng."

"Ta chỉ có thể nói không thật nghe đồn có đôi khi thật khiến người ta cảm thấy nực cười, nếu như ta là hắn, ta ngay đầu tiên liền đi giải quyết vấn đề này, mà không phải để nó tiếp tục lan tràn."

"Nhìn như vậy đến, hắn cũng không có cái gì ghê gớm, nghe đồn loại vật này cuối cùng chỉ là nghe đồn."

"Bất quá hắn nói lên cái kia 'Mới thành kế hoạch' không sai."

Trước hết nhất nói chuyện màu bạc pompadour nhẹ gật đầu, "Dạng này kỳ thật vừa vặn, nếu như hắn không giải quyết được vấn đề này, như vậy đem nó làm một cái trao đổi thẻ đánh bạc, chúng ta có thể từ đó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt."

Mắt xanh gia hỏa hỏi, "Ngươi muốn hắn phân ra đến bao nhiêu?"

Màu bạc pompadour vừa đi, một bên nhìn xem nơi xa ba quang lân ( lân mặt hồ, hắn ngừng chân nhìn sau khi nói ra, "Một nửa trở lên, 60% hoặc là càng nhiều?"

"Trong tay hắn nắm lấy hai mươi mấy phần trăm, còn lại phân cho những người kia, hẳn là không sai biệt lắm."

"Rất thích hợp con số."

Những người khác nở nụ cười, bọn hắn trước đó nghe nói qua một chút liên quan tới Lance chủ đề cùng thảo luận, biết gia hỏa này không phải một cái dễ trêu, vốn cho rằng có thể nhìn thấy một trận vở kịch hay ——

Đối với các nhà tư bản tới nói, công hội người tại Lance trên tay nếu có thể bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, đây tuyệt đối là có thể làm cho bọn hắn cảm giác được chuyện vui.

Bọn hắn những năm này cũng không có ít bị công hội doạ dẫm bắt chẹt, công nhân công hội cái tổ chức này, tăng thêm Lao Động liên hợp hội, quả thực liền là thổ phỉ!

Bọn hắn luôn luôn dùng xong công đến uy hiếp nhà tư bản không ngừng cho bọn hắn tăng lương hoặc là đề cao phúc lợi đãi ngộ, một khi không hài lòng, bọn hắn liền sẽ không hiểu thấu bãi công.

Cái này không chỉ có để các công nhân công tác độ dài không ngừng giảm bớt, cấp cho bọn hắn tiền lương ngược lại càng ngày càng nhiều.

Có cơ cấu làm qua điều tra, các công nhân thời gian làm việc giảm bớt 20% nhiều, nhưng là bọn hắn thu nhập lại đề cao 40% nhiều, cái này mẹ hắn quả thực không hợp lý!

Nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp gì tốt, dù sao ở thời đại này, tin tức hóa còn không tính phát đạt, càng không có mạng thời đại, nặng nhẹ công nghiệp mới là xã hội kinh tế hạch tâm trụ cột.

Mặc kệ là chế áo nhà máy, vẫn là ô tô chế tạo nhà máy, đều mười phần ỷ lại tại kỹ thuật công cùng thuần thục công, vừa vặn những tư nguyên này đều nắm giữ tại công hội cùng Lao Động liên hợp hội trong tay.

Nếu như nói nhà tư bản là một người mặc vừa vặn tồn tại cường tráng thân thể trưởng thành nam tính, như vậy công nhân công hội cùng Lao Động liên hợp hội, liền là bắt lấy nhà tư bản trứng trứng người nhỏ bé.

Bọn hắn thuần túy lực lượng căn bản không phải nhà tư bản đối thủ, nhưng là bọn hắn lại nắm lấy tư bản yếu hại.

Bị nắm nhiều lần, các nhà tư bản cũng không phải là không có phản kháng qua, thắng lợi số lần chỉ có thể nói ít đến thương cảm. Nếu có người có thể hung hăng cho công nhân công hội một quyền, để bọn hắn xả giận, bọn hắn cũng sẽ mười phần vui vẻ.

Nhưng đợi tới đợi lui đều không có chờ đến Lance xuất thủ, ngược lại là công hội bên kia thanh thế càng lúc càng lớn, bọn hắn tại có chút thất vọng đồng thời, cũng nghĩ đến một chuyện khác.

Bất cứ chuyện gì đều là có hai mặt, nếu như Lance không thể cho công hội một quyền, như vậy công hội cho Lance một quyền, bọn hắn để giúp trợ Lance đối phó công hội vì lý do, có phải hay không có thể nhúng tay mới thành hạng mục?

Tư bản mãi mãi cũng là truy cầu lợi nhuận, chỉ cần có đầy đủ lợi nhuận, bọn hắn cái gì đều nguyện ý làm, chớ nói chi là chỉ là gánh chịu một chút phong hiểm, cái này có gì ghê gớm đâu?

Một đám người một bên nói một bên đi về phía trước, bọn hắn rất nhanh liền đi tới kế tiếp kích cầu điểm, màu bạc pompadour đứng ở bên cạnh nói ra, "Lại quan sát hai ngày, nếu như cái này Lance · White còn biểu hiện được như thế mềm yếu, liền sắp xếp người đi cùng hắn đàm."

"Cầm xuống chí ít 50% đầu tư phân ngạch, chúng ta giúp hắn giải quyết chuyện này."

Nghĩ đến đây bao lớn một cái hạng mục liền muốn lọt vào trong tay của bọn hắn, những người này trên mặt đều lộ ra phi thường thân sĩ tiếu dung.

Cùng này đồng thời, Robben luật sư cũng đã tới Shel thành phố, đồng thời trong phòng làm việc gặp được Lance.

"Ngươi xác định không cần nghỉ ngơi một cái?" Lance ngồi trên ghế, hai tay đặt ở bên hông nhìn xem Robben luật sư, hắn thoạt nhìn có chút tiều tụy.

Robben luật sư lắc đầu, "Kỳ thật ta nghỉ ngơi đến phi thường tốt, một đi ngang qua đến vẫn luôn đang nghỉ ngơi, cũng không cần ta tự mình lái xe, liền là trên xe không gian quá nhỏ, luôn luôn mở rộng không ra."

"So với để cho ta bây giờ đi về nghỉ ngơi, ta càng muốn hơn hoạt động một chút."

Lance gật đầu một cái, "Chính ngươi chú ý một chút thân thể, ta cũng không hy vọng ngươi mệt ngã tại cái này."

"Đây là một chút tư liệu, ta để cho người ta tại hai ngày này thu thập, ngươi trước nhìn một chút."

Lance đem một chồng văn bản tài liệu đưa tới, Robben luật sư phi thường chăm chú nhìn lại, hắn nhìn một chút lông mày liền vặn lên, các loại chừng mười phút đồng hồ sau hắn khép lại một trang cuối cùng, "Chuyện nghiêm trọng trình độ vượt qua tưởng tượng của ta."

Chỉ là mấy ngày thời gian, một chút trước đó đang tại liên hệ bản địa vật liệu xây dựng thương nghiệp cung ứng, còn có một số thi công khí giới thuê loại hình công ty, lại đột nhiên ngừng lại cùng Vạn Lợi tập đoàn liên quan tới hợp tác phương diện đàm phán.

Bọn hắn cũng không để ý tiết lộ tin tức cho Lance quản lý nhóm, nguyên nhân rất đơn giản, nhiều nhà công nhân công hội bên kia đã bí mật liên hệ những công ty này, cảnh cáo bọn hắn không thể cùng Vạn Lợi tập đoàn hợp tác.

Nếu không về sau công nhân công hội tại kiến trúc hoặc là phương diện khác công tác, sẽ cự tuyệt sử dụng bọn hắn cung cấp tài liệu cùng khí giới.

Tăng thêm còn có châu công hội học thuộc lòng cùng Lao Động liên hợp hội phương diện ủng hộ, những thương nhân này cũng hoàn toàn chính xác thật không dám làm loạn.

Đối với bọn hắn tới nói Lance bộ môn thật là một cái siêu cấp lớn hạng mục, có thể làm cho bọn hắn kiếm được nhiều tiền, nhưng cũng sẽ không lớn đến để bọn hắn triệt để phất nhanh trình độ, sẽ có rất nhiều nhà cung cấp hàng vì bọn họ cung hóa.

Kỳ thật bọn hắn lựa chọn "Tạm dừng" một cái nguyên nhân, chủ yếu vẫn là công hội những năm này lực ảnh hưởng đã xâm nhập lòng người.

Công hội bên kia uy hiếp bọn hắn, chỉ cần bọn hắn vì Vạn Lợi tập đoàn cung hóa, như vậy thì muốn liên hợp tất cả công hội về sau hoàn toàn cự tuyệt sử dụng bọn hắn cung cấp thương phẩm.

Đây chính là một cái muốn mạng sự tình, đối với những này nhà cung cấp hàng tới nói.

Trừ phi cùng Lance hợp tác hạng mục sinh ra lợi nhuận có thể làm cho bọn hắn lừa cả cuộc đời trước, nếu không cái này rõ ràng là một cái mua bán lỗ vốn.

Công nhân công hội luôn có biện pháp để bọn hắn thỏa hiệp, dù sao công hội mới là nắm giữ sản xuất ngành nghề quyền nói chuyện cái kia, mà không phải các nhà tư bản.

"Ngươi muốn ta làm thế nào?"

Lance cười ha ha hai tiếng, lấy ra gói thuốc lá, lấy ra một chi đã đánh qua, "Đừng khẩn trương như vậy, Robben, mặc dù thoạt nhìn có chút nghiêm trọng, nhưng cũng không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy."

"Ta nhìn thấy những văn kiện này về sau, sinh ra một cái nghi vấn."

"Bọn hắn làm như thế, không trái với Liên Bang ( phản lũng đoạn pháp ) sao?"

Hắn câu nói này trực tiếp để Robben luật sư có chút không biết làm sao trả lời, tại Robben luật sư trong đầu, óc bắt đầu nổi lên đồng thời rất nhanh sôi trào lên!

Tất cả liên quan tới ( phản lũng đoạn pháp ) tương quan điều khoản đều từ trong đầu nổi lên, hắn bắt đầu đem những này điều khoản cùng Lance nói chuyện này thử liên hệ với nhau.

Nhưng hắn dù sao không phải chuyên môn đánh lũng đoạn án luật sư, trên thực tế hắn tinh thông nhất bản án là hắc bang hình sự án.

Hắn có chui hình sự pháp luật lỗ thủng năng lực, cũng biết như thế nào thuận lợi hối lộ quan toà, nhưng là thương nghiệp án thật sự là hắn không quá lành nghề.

"Ta đối ( phản lũng đoạn pháp ) không rõ lắm, ta cần ta trợ thủ tới đây một chút."

Lance làm một cái "Xin cứ tự nhiên" thủ thế, rất nhanh Robben luật sư liền rời khỏi phòng, qua hai phút đồng hồ về sau, hắn mang theo một tên khác luật sư đi đến.

"Đây là chúng ta luật sư sở sự vụ đối với xí nghiệp phương diện am hiểu nhất luật sư, hắn hiểu rõ vô cùng phương diện này."

Lance cùng hắn lên tiếng chào hỏi về sau, hai người lần nữa ngồi xuống, Robben luật sư đem vừa rồi Lance nói những chuyện kia lặp lại một lần, cũng làm cho vị này chuyên môn giúp xí nghiệp thưa kiện luật sư nhìn tư liệu, sau đó ném ra Lance vừa rồi vấn đề kia.

Công hội những hành vi này, phải chăng dính đến lũng đoạn.

Nghe xong vấn đề này về sau, luật sư lắc đầu, "Robben, White tiên sinh, cái này trên thực tế là một cái phi thường kinh điển vấn đề, đồng thời trước kia cũng tồn tại qua dạng này tranh luận."

"Căn cứ ( phản lũng đoạn pháp ) cùng ( lao công quyền lợi pháp ) bên trong giải thích, công hội vì giữ gìn công nhân quần thể quyền lợi, đại biểu lao công quần thể cùng nhà tư bản tiến hành đàm phán, ước định quyền lợi cùng nghĩa vụ hành vi, cũng không bị coi là vì ngành nghề lũng đoạn cụ thể sự thật."

"Cho nên nếu như ngươi muốn thông qua sự thật phản lũng đoạn đi khởi tố cái này kiến trúc công nhân công hội, e sợ rất khó làm đến."

"Ngoài ra ta chú ý tới ngươi nâng lên không hy vọng các công nhân có công hội bối cảnh, kỳ thật chuyện này cũng sẽ đứng trước một vài vấn đề."

"Khả năng các ngươi không có chú ý tới, Porter tổng thống sau khi lên đài thôi động nhiều hạng luật pháp thông qua cùng áp dụng, hắn tại ba tháng ký tên một phần ( Liên Bang lao động quan hệ pháp thứ nhất sửa đổi án ) bên trong nâng lên, tư bản phương cấm chỉ lấy cung cấp công tác phải chăng vì lý do, yêu cầu lao công chủ động từ bỏ công hội bối cảnh."

"Đầu này dự luật sẽ tại. ." Luật sư sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua tay mình trên cổ tay đồng hồ, hắn cũng dùng có lịch ngày đồng hồ.

Chờ hắn thấy rõ ràng lịch ngày bên trên con số lúc, có vẻ hơi ngoài ý muốn, "Đã bắt đầu áp dụng, thay lời khác tới nói, White tiên sinh, ngươi yêu cầu bọn hắn chủ động từ bỏ công hội thân phận, trên bản chất là vi phạm."

Lance nghe được cảm giác này đến có chút ngoài ý muốn, hắn đối Liên Bang những này pháp luật xác thực biết được không nhiều, liền ngay cả luật sư nhóm chính mình cũng chỉ có mình sở trường phương diện, đàm không đến toàn khoa, chớ nói chi là một cái phi pháp luật hệ Lance.

Hai tay của hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Cho nên ta không có cách nào lợi dụng chuyện này đi đối phó bọn hắn, đồng thời mình còn biết chọc phiền phức?"

Người luật sư kia nhẹ gật đầu, "Trên nguyên tắc là như thế này."

"Trên nguyên tắc?" Lance lặp lại cái này từ mấu chốt.

Luật sư cười gật đầu nói phải, "Trên nguyên tắc, bất quá không có ai quy định công hội nhất định phải lấy 'Nào đó nào đó công hội' hình thức xuất hiện, từ luật pháp góc độ chúng ta cần nhận định công hội tổ chức, mấu chốt ở chỗ nó gánh vác lên như thế nào tính chất."

"Ngươi có thể đem cái này lao động công ty tiến hành một lần nữa cải cách, đem nó đổi thành một cái tính tổng hợp công hội tính chất dân gian tổ chức, tựa như Lao Động liên hợp hội, bọn hắn cũng là một cái công hội, nhưng cũng không phải là gọi là 'Thuần thục công công hội' cái gì."

"Dạng này liền có thể thuận lợi lẩn tránh ( Liên Bang lao động quan hệ pháp thứ nhất sửa đổi án ) bên trong nâng lên vi phạm tình tiết."

"Về phần ngươi nhấc lên kiến trúc công hội đến cùng phải hay không. . Lũng đoạn."

"Ta cho rằng nếu như chúng ta có một ít chứng cứ, có thể chứng minh kiến trúc công nhân công hội khởi xướng hiện tại hành động hạch tâm nguyên nhân, cũng không phải là thụ công nhân ủy thác khởi xướng đối công nhân quyền lợi bảo vệ, mà là vì tư lợi, là vì thỏa mãn chính bọn hắn tư dục."

"Như vậy chúng ta có thể thử đem bọn hắn đưa lên toà án, nhưng bị cáo chủ thể cũng không phải là công nhân công hội, mà là công nhân công hội bên trong. . Những cái kia có thể quyết định chuyện này người."

"Công hội hội trưởng, phó hội trưởng loại hình."

"White tiên sinh, đem bọn hắn đưa vào trong ngục giam, đồng dạng có thể được đến ngươi muốn đạt đến hiệu quả, sẽ không còn có người nhàn rỗi không chuyện gì tìm ngươi gây chuyện."

"Đương nhiên, khả năng còn cần ngoài định mức sử dụng một chút thủ đoạn, chúng ta cũng không đề xướng làm như thế, nhưng có đôi khi lại không thể không làm như vậy."

Lance khẽ gật đầu, hắn đối đáp án này coi như hài lòng, không chỉ có thể tiếp tục dựa theo ý nghĩ của hắn đi xuống dưới, còn giải quyết một cái tiềm ẩn phong hiểm.

"Rất tốt, cứ dựa theo ngươi nói đi làm, cần chúng ta phối hợp địa phương ngươi cùng Robben nói, mặc kệ là tư kim, nhân viên bên trên, vẫn là nhân mạch quan hệ, đều có thể vì ngươi điều động."

"Yêu cầu của ta là mau chóng khiến cái này người vì hành vi của bọn hắn trả giá đắt!"

Luật sư mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung, khả năng này không tính là một cái gì vụ án lớn, nhưng ít ra hắn xem như tiến vào Lance mắt, về sau luôn có tiếp xúc vụ án lớn cơ hội.

"Ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, White tiên sinh!".