Chương 1238: Bọn hắn cũng là công hội?

Chương 1238: Bọn hắn cũng là công hội?

"Đến bên này. ."

"Đây là hôm nay gà rán cùng thực phẩm khoán."

Công hội người đang tại vì hôm nay tham dự thị uy hoạt động công nhân cấp cho gà rán cùng thực phẩm khoán, đối với như thế nào để công nhân ngoan ngoãn nghe lời phương diện này, công nhân công hội rõ ràng đi tại nhà tư bản phía trước.

Lại hoặc là nói, công nhân công hội càng muốn tại giai cấp công nhân trên thân làm một điểm ít ỏi đầu tư, nói thí dụ như gà rán, hoặc là một số cái khác đồ vật loại hình.

Mà những cái kia nhà tư bản, bọn hắn tình nguyện đổi một cái nguyện ý đi làm công nhân, cũng không nguyện ý vì năm mươi phân đi thỏa hiệp. Cái này để công hội có sinh tồn chỗ trống.

Mọi người bắt đầu đứng xếp hàng, từ một cái nóng hầm hập xe đẩy bên trong, nhận lấy hôm nay chỗ tốt.

Một phần gà rán, gà rán thoạt nhìn không quá lớn, công nghiệp hoá trại nuôi gà sản xuất cái chủng loại kia, nhiều nhất năm mươi phân, sau đó nổ một cái, bảy mươi phân chi phí.

Tiếp theo là một trương giá trị một khối tiền thực phẩm khoán, vật này mới thật sự là vật có giá trị.

Tại Liên Bang, thực phẩm khoán cùng tiền là họa ngang bằng, bởi vì những này thực phẩm khoán xác thực có thể tại siêu thị mua sắm thức ăn quá trình bên trong thay thế tiền mặt làm thanh toán.

Mỗi người đều từ nhân viên công tác trong tay tiếp nhận gà rán cùng thực phẩm khoán, sau đó nói một câu tạ ơn. Phó hội trưởng đứng xa xa nhìn, hắn ngồi ở trong xe, mở ra cửa sổ.

Thời tiết đã trở nên "Mát mẻ" mà không phải hàn lãnh, hắn một bên hút thuốc, một bên cau mày nhìn xem đường cái chếch đối diện "Vạn Lợi tập đoàn" công ty lâm thời tổng bộ.

"Mấy ngày nay bọn hắn một điểm động tĩnh đều không có?"

Phó hội trưởng cảm thấy có chút khó tin, "Bọn hắn phải làm một điểm động tác mới đúng."

"Mặc kệ là phản kháng, vẫn là cùng chúng ta đàm phán, bọn hắn cũng nên đối cách làm của chúng ta có một ít phản ứng!"

Lance trầm mặc không chỉ có không để cho hắn cảm giác được kế hoạch của mình thành công, ngược lại có một loại không tốt lắm ảo giác, giống như là. . Trên đại thảo nguyên yên tĩnh hồ nước, nhìn qua tĩnh mịch lại bình tĩnh, nhưng trên thực tế tràn đầy sát cơ.

Ngồi tại bên cạnh hắn trợ thủ lắc đầu, "Bọn hắn cũng không có làm gì, không có tìm người đi liên hệ những công nhân kia, cũng không có người liên hệ chúng ta."

Phó hội trưởng có chút bực bội đánh lấy khói bụi, mặc dù nói tổ chức công nhân bãi công cùng du hành thị uy là bọn hắn sở trường, nhưng chuyện này, kỳ thật cũng không kiên trì được thời gian quá dài.

Công hội tổ chức đại quy mô du hành thị uy cùng đại bãi công là căn cứ vào bọn hắn đối toàn bộ tình thế phán đoán, phải biết du hành thị uy cùng đại bãi công cũng phải cần "Chi phí" với lại cái này chi phí không tính thấp.

Liền lấy hiện tại những công nhân này "Đãi ngộ" tới nói, một cái gà rán cùng một khối tiền mệnh giá thực phẩm khoán, nó chi phí ước chừng tại một khối lại năm mươi phân tả hữu, số tiền kia khẳng định không phải bản thân người lao động ra, chỉ có thể từ công hội ra.

Vẻn vẹn kiến trúc công nhân công hội bên này liền có hơn nghìn người báo danh, mỗi ngày bọn hắn ở phương diện này đều muốn chi tiêu hơn hai ngàn khối tiền, nếu như có thể coi là bên trên cái khác dự định gia nhập vào cái khác ngành nghề công nhân, khoản này phí tổn sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Đó cũng không phải công nhân nhận lấy nhà tư bản bóc lột áp bách, không thể không đứng lên phản kháng đưa tới lão tử quan hệ khẩn trương, thuần túy liền là bọn hắn nhóm người này muốn từ Lance mới thành hạng mục bên trong thu hoạch được một phần lợi ích, mới thúc đẩy.

Cho nên khoản này chi tiêu là bắt buộc, nếu như bọn hắn không nguyện ý thanh toán số tiền kia, như vậy du hành thị uy công nhân số lượng liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

Không có ai sẽ ở không có bất kỳ cái gì chỗ tốt tình huống dưới, vì chuyện của người khác để cho mình bị liên lụy.

Tăng thêm bọn hắn còn muốn liên hệ truyền thông, còn muốn liên hệ một chút xã hội nhân sĩ đứng tại bọn hắn bên này phát biểu, trước sau cộng lại cũng bất quá là năm ngày thời gian, liền đã chi tiêu hơn 20000 khối, đồng thời đến tiếp sau mỗi ngày chi tiêu đều sẽ tiếp tục tăng vọt.

Bọn hắn cùng cái khác nhà tư bản làm bộ này, bọn hắn cũng không lo lắng, bởi vì bọn họ có thể từ cái khác nhà tư bản trong tay đem đầu tư của bọn hắn cả gốc lẫn lãi cầm về.

Cái khác các nhà tư bản cũng kéo không nổi, nói thí dụ như những nhà máy kia lão bản, nhà máy ngừng sản xuất một ngày, bọn hắn liền đứng trước một ngày tổn thất, thậm chí có khả năng sẽ bởi vì bãi công nguyên nhân chậm trễ kỳ hạn công trình, dẫn đến kếch xù đơn đặt hàng bắt đền.

Cho nên chỉ cần hai ba ngày thời gian, công hội biểu lộ thái độ, song phương liền sẽ bắt đầu tằng tịu với nhau, sau đó thỏa đàm một vài điều kiện, một tuần thời gian liền có thể làm trở lại.

Trừ phi là tại Lao Động liên hợp hội dẫn đầu dưới tổ chức siêu cấp đại bãi công, liên quan đến tất cả ngành nghề, đồng thời quan hệ đến công nhân bản thân siêu cấp đại bãi công có thể thấp chi tiêu duy trì thời gian rất lâu, nếu không từ công hội chủ đạo du hành thị uy, bãi công, trên cơ bản đều sẽ không tiếp tục quá lâu.

Tất cả mọi người kéo không nổi, mà lên tư bản phương so công hội càng kéo không nổi. Nhưng cái này không nhất định thích hợp với Lance trên thân.

"Đợi thêm hai ngày, đợi đến thứ hai, nếu như bọn hắn còn không có gì cử động, liền sắp xếp người trước tiếp xúc một chút bọn hắn." Phó hội trưởng lại hít một hơi khói, đem tàn thuốc ném trên mặt đất, gảy mấy lần, tiến bắn ra một chút hỏa hoa, rất nhanh liền dập tắt.

Trợ thủ của hắn nhớ kỹ yêu cầu này, "Ta đã biết." Sau đó xe khởi động, biến mất ở trong màn đêm.

Ven đường chờ lấy lĩnh gà rán cùng thực phẩm khoán công nhân chỉ là xa xa liếc qua, liền thu hồi ánh mắt. Bọn hắn những này đi đường, cùng những cái kia lái xe, cùng ngồi xe, không phải người của một thế giới.

Có lẽ có thời điểm bọn hắn sẽ hướng tới cuộc sống như vậy, nhưng mỗi người bọn họ đều rất rõ ràng, cuộc sống như vậy chỉ có thể xuất hiện tại bọn hắn trong mộng.

Sáng ngày thứ hai, châu kiến trúc công nhân công hội hội trưởng còn đang trong giấc mộng, chói tai chuông điện thoại đem hắn đánh thức. Hội trưởng đã hơn sáu mươi tuổi, kỳ thật phải nói hắn đối lần này cùng Vạn Lợi tập đoàn ở giữa cạnh tranh có bao nhiêu mưu cầu danh lợi, kỳ thật cũng chưa chắc.

Dựa theo người Liên Bang bình quân tuổi thọ tới nói, hắn hiển nhiên đã vượt qua bình quân giá trị, điều này đại biểu lấy hắn tương đối người đồng lứa tới nói tồn tại coi như thân thể khỏe mạnh, nhưng trái lại, cũng mang ý nghĩa hắn rời người sinh trạm cuối cùng, cũng càng ngày càng gần.

Hai năm này có thể là hắn tại trên vị trí này cuối cùng thời gian, rời đi trước, nếu như có thể lại vì mình cuộc sống sau này thu hoạch được một tầng bảo vệ, như vậy hắn thì nguyện ý.

Liên Bang chữa bệnh khoa học kỹ thuật phát triển được rất nhanh, giống như là trước đây ít năm còn tính là trống không khí quan cấy ghép, hiện tại đã trở nên phi thường thành thục.

Nghe nói một chút đỉnh cấp phòng thí nghiệm đang tại làm một chút càng làm cho người ta mong đợi chữa bệnh khoa học kỹ thuật hạng mục, có thể làm cho tuổi thọ của con người thu hoạch được to lớn tăng lên.

Nhưng tất cả những thứ này đều có một cái tiền đề, không chỉ có phải có địa vị xã hội, còn muốn có tiền.

Địa vị xã hội vật này. . Hắn cũng coi như có, châu công nhân công hội hội trưởng, tại tổng công đoàn bên kia cũng có người quen quan hệ, tại Lao Động liên hợp hội bên kia cũng có rất nhiều bằng hữu.

Nếu như hắn thật cần những này, nắm những quan hệ này nhất định có thể tìm tới chân tướng sự tình. Nhưng ngoại trừ địa vị xã hội, còn có một vật phi thường trọng yếu, cái kia chính là tiền.

Hiện tại một lần khí quan cấy ghép giải phẫu cất bước liền là mấy chục ngàn khối, có chút phức tạp khả năng còn muốn mấy trăm ngàn khối.

Hắn không thể cam đoan mình tiếp qua mấy năm, vài chục năm, mình "Linh kiện" vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, không cần thay đổi.

Cũng không thể cam đoan người nhà "Linh kiện" cả một đời đều không cần thay đổi, cho nên nếu như bây giờ còn có thể hung hăng kiếm bộn, như vậy hắn thì nguyện ý.

Đây cũng là hắn uỷ quyền cho phó hội trưởng đi "Nháo sự" nguyên nhân, náo thành công, khẳng định có hắn một bộ phận.

Mới thành bộ môn tổng đầu tư tại hai trăm triệu, đây là bên ngoài nghe đồn, bọn hắn cũng nhìn thấy một bộ phận hạng mục, hắn cùng phó hội trưởng đều cho rằng, hai trăm triệu tuyệt đối không phải toàn bộ hạng mục hoàn toàn rơi xuống đất đầu tư, còn thiếu rất nhiều, hạng mục này có thể muốn năm trăm triệu, một tỷ, thậm chí nhiều hơn!

Nếu như bọn hắn có thể trong này chiếm cứ nhất định lợi nhuận, cho dù là một phần ngàn, cũng là hơn triệu chỗ tốt!

Không nói hơn triệu, có cái mấy trăm ngàn siết trong tay, còn lại thời gian cũng sẽ tốt hơn rất nhiều, nếu như vạn nhất số tiền kia còn không phải một bút chết tiền, là một bút tiền mặt, có thể liên tục không ngừng tới tiền mặt, vậy thì càng tốt hơn!

Hắn vừa mới liền làm một cái dạng này mộng, cái kia Lance · White tại bọn hắn đối kháng bên trong thất bại, nguyện ý xuất ra một bộ phận lợi ích xem như trao đổi, để bọn hắn an tĩnh lại.

Hắn đổi mới rồi biệt thự, đổi mới rồi xe, còn cưới một người chỉ có mình chắt gái lớn tiểu nữ hài, hết thảy tựa hồ cũng giống như là ở thiên quốc bên trong!

Sau đó, trên bầu trời chuông điện thoại để hắn không thể không mở to mắt, từ nơi này mỹ diệu trong mộng tỉnh lại.

"Trứng!" Hắn vỗ vỗ gương mặt, ngồi tại đầu giường thở dài một hơi, quay đầu nhìn thoáng qua không ngừng vang lên chuông điện thoại, nhấc lên.

"Là ta."

Trong ống nghe truyền đến phó hội trưởng thanh âm, có chút kinh hoảng, "Ngươi xem buổi sáng hôm nay tin tức sao?" Hội trưởng theo bản năng ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ treo tường, hiện tại đã nhanh chín giờ.

"Sh*t, ta ngủ một cái giấc thẳng, chuông báo giống như không có có tác dụng!" Hắn nói xong hất lên áo khoác từ trên giường xuống tới. Kỳ thật chuông báo có hiệu quả, chỉ bất quá hắn mơ mơ màng màng đem chuông báo đóng, hắn không có nhiều như vậy công tác muốn làm. Phó hội trưởng quyền lực dục rất mạnh, nếu như hắn vẫn là một cái đang tuổi lớn niên kỷ, phó hội trưởng đối với hắn sẽ là một cái uy hiếp.

Hiện tại hắn tùy thời đều có thể về hưu, phó hội trưởng quyền lực dục với hắn mà nói cũng không phải là một loại gánh vác, ngược lại là một chuyện tốt, cái này có thể để hắn không cần xử lý nhiều như vậy công tác, đồng thời chỗ tốt cũng sẽ không thiếu đi hắn.

Cho nên hắn thường xuyên ngủ nướng, ngủ nướng để hắn cảm giác mình thân thể đều tốt hơn nhiều.

"Chờ ta nhìn xem điện thoại, sau đó cho ngươi đáp lời."

Phó hội trưởng lúc đầu dự định trực tiếp nói cho hắn báo chí nội dung, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là để chính hắn đi xem, "Mau chóng điện thoại cho ta, ta ở văn phòng."

Sẽ lớn lên bước đi tới trong nhà ăn, nữ nhi của hắn đã vì hắn chuẩn bị xong bữa sáng, đang tại một bên xem tivi, đêm qua nửa đêm trong sân cho phát lại.

Shel thành phố đài truyền hình cũng tại năm ngoái thành lập, bất quá không có cái gì bản gốc nội dung, trên cơ bản đều là mua sắm những đài truyền hình khác quay chụp nội dung cầm về phát ra, đồng dạng một cái kịch truyền hình, mỗi ngày sẽ phát ra ba lần.

Buổi sáng phát ra một lần, buổi chiều phát ra một lần, cùng ban đêm phát ra một lần. Thông qua cùng loại nhấp nhô phương thức, để mỗi ngày đều có trong TV cho có thể nhìn.

Nghe nói Kim Cảng thành bên kia đài truyền hình phát triển được là Liên Bang tốt nhất, rất nhiều nơi đài truyền hình đều mua bọn hắn chế tác tác phẩm phát ra quyền, bao gồm Shel thành phố.

Hội trưởng nhìn thoáng qua mình thùng nước đồng dạng phụ nữ trung niên nữ nhi, cảm khái tuế nguyệt vô tình cướp đi đã từng hắn tiểu thiên sứ, sau đó trở lại cạnh bàn ăn bên trên vừa ăn bữa sáng, một bên cầm lên báo chí đọc.

( Sớm Đọc Báo ) đây là bản địa nhất quyền uy báo chí, hắn tại trang đầu đầu đề liền thấy phó hội trưởng muốn để hắn nhìn thấy đồ vật —

( ai mới là thật? ) ai mới là thật? Thật là cái gì?

Hắn tiếp tục nhìn xuống, báo cáo nửa bộ phận trước giới thiệu gần nhất Shel thành phố huyên náo xôn xao sôi sục kiến trúc công nhân du hành thị uy hoạt động, giới thiệu trận này thị uy du hành bối cảnh, cùng bọn hắn tố cầu.

Những nội dung này đều là không có vấn đề gì, nhưng ngay sau đó tại báo cáo trung đoạn liền xuất hiện để hội trưởng ăn không vô bữa sáng nội dung.

". . Hôm qua Ben toà báo phóng viên liên hệ đến Vạn Lợi tập đoàn tin thời sự phát ngôn nhân, từ bọn hắn tin thời sự phát ngôn nhân bên kia thu hoạch một cái vô cùng trọng yếu tin tức."

"Mọi người vẫn sai lầm giải đọc 'Lao động công ty' hàm nghĩa, đó cũng không phải một nhà lấy lợi nhuận làm mục đích kinh doanh loại công ty, nó trên thực tế là một cái không phải mưu cầu lợi nhuận tính chất dân gian tổ chức, tương đương với công nhân công hội."

"Nhưng nó cũng không phải hiện tại lưu hành ngành nghề công nhân công hội, nói thí dụ như kiến trúc công nhân công hội, bên trong đều là kiến trúc công nhân."

"Lại hoặc là ô tô công nhân công hội, bên trong đều là ô tô công nhân."

"Đây là một cái tính tổng hợp, lấy phục vụ công nhân, vì giai cấp công nhân mưu cầu tốt hơn công tác dân gian tổ chức, nó có được công nhân công hội vốn có hết thảy công năng, thậm chí muốn siêu việt công nhân công hội vốn có hết thảy."

"Sai lầm giải đọc mang đến sai lầm quan điểm, Vạn Lợi tập đoàn tin thời sự phát ngôn nhân xưng, nhà này 'Lao động công ty' cũng không có đăng ký làm một cái công ty thực thể, mà là đăng ký 'Công hội' ."

"Nếu như hết thảy đều là thật, như vậy kiến trúc công nhân công hội đối Vạn Lợi tập đoàn lên án liền không thành lập!"

"Vạn Lợi tập đoàn pháp vụ bộ môn phát ngôn nhân xưng, sẽ thu thập liên quan tới kiến trúc công nhân công hội dính líu lũng đoạn tương quan chứng cứ, đối kiến trúc công nhân công hội hội trưởng, phó hội trưởng bọn người tiến hành tố tụng. . ."

Nhìn đến đây thời điểm hội trưởng da đầu đột nhiên run lên, sau đó run run một cái.

Hắn vội vàng nuốt rơi mất trong miệng thức ăn, cầm báo chí vội vã đi hướng thư phòng của mình.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon đang tại ăn thần gian điểm tâm ngọt nữ nhi chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, liền một lần nữa đem lực chú ý thả lại đến trên TV.

Hội trưởng đi vào thư phòng về sau lập tức gọi thông phó hội trưởng điện thoại, ngữ khí trở nên nghiêm túc lên, "Ta xem tin thời sự, chúng ta luật sư nói thế nào?"

Phó hội trưởng ngữ tốc cũng rất nhanh, "Pháp vụ người nhìn, nói đưa tin không có vấn đề gì, bọn hắn đang tại hướng toà thị chính cùng châu chính phủ bên kia chứng thực, nếu như đưa tin bên trên nói là sự thật, như vậy chuyện này liền sẽ trở nên vô cùng phiền phức!"

"Với lại. . Pháp vụ nói 'Lao động giới thiệu sở' phát nguyên tại Kim Cảng thành bên kia, coi như chúng ta bản địa đăng ký diên đã muộn một chút, chỉ cần Kim Cảng thành bên kia có thể cung cấp tương quan chứng cứ, như vậy cái này công hội tính chất. . Cái gì giới thiệu sở chính là mẹ hắn thành lập!"

"Ngươi tốt nhất đến công hội một chuyến, hiện tại vấn đề rất nhiều, mọi người đều ở nơi này." Hội trưởng lập tức đáp ứng xuống, "Ta lập tức tới ngay."

Hắn lập tức để điện thoại xuống về đi đến trong phòng, mở ra tủ quần áo, tại mười mấy bộ ứng quý đồng đều giá mấy trăm khối trong quần áo, chọn lựa một bộ mình thích, sau đó đổi lại một bộ, mở ra giá trị hơn hai ngàn khối xe, nhanh chóng đi tới trong công hội.

Công hội tất cả mọi người tụ tập tại nơi này, khi hắn đi vào phòng một khắc này, mọi người ưu sầu ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn..