Chương 1239: Trùng kích

Chương 1239: Trùng kích

Có như vậy trong nháy mắt dừng lại, hội trưởng lập tức cởi áo khoác xuống, lấy xuống mũ, đi vào trên vị trí của mình tọa hạ.

"Hiện tại là tình huống như thế nào?" Hắn nhìn về phía bên cạnh bàn người, "Ta vừa mới hiểu rõ đến những tin tức này, toà thị chính cùng châu chính phủ bên kia nói thế nào?"

Đăng ký công hội chuyện này là có lưu trình, có một ít cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh nội dung.

Phụ trách pháp vụ phương diện công hội luật sư lắc đầu, "Chúng ta vừa rồi ngay tại nói những này."

"Toà thị chính bên này nói cái này 'Lao động giới thiệu sở' cũng không có đăng ký tại toà thị chính, để cho chúng ta đi châu chính phủ bên kia hỏi, ta cho châu chính phủ gọi điện thoại, bọn hắn thừa nhận có chuyện này, nhưng không nguyện ý tiết lộ càng nhiều tin tức cho chúng ta."

Hội trưởng vịn trán của mình, "Như vậy chúng ta có biện pháp gì hay không thông qua những phương thức khác xác nhận chuyện này?"

"Nói thí dụ như. . . Tìm một chút cùng chúng ta quan hệ không tệ quan viên cái gì?"

Mọi người trong phòng đều sa vào đến trầm mặc bên trong, qua một hồi lâu, phụ trách bên ngoài liên chủ quản mới nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta cùng châu chính phủ quan hệ không phải rất tốt."

"Lần trước."

Lần trước bọn hắn yêu cầu đề cao kiến trúc công nhân phúc lợi, yêu cầu mỗi ngày chí ít có một trận cần vì các công nhân cung cấp có ăn thịt công tác bữa ăn, đồng thời thuần thịt nhất định phải tại nửa pound trở lên.

Nặng việc tốn thể lực cần bổ sung càng nhiều protein cùng dinh dưỡng, tài năng ủng hộ các công nhân thời gian dài cường độ cao hoàn thành công tác.

Kiến trúc trên công trường sống trên cơ bản không có cái gì nhẹ nhõm, trước kia công trường chỉ cung cấp mỗi người hai cái bánh mì cùng một chén nhỏ hầm rau, những vật này phải nói có thể ăn no bụng đi, nếu như đều điền vào trong bụng quả thật có thể ăn no.

Nhét đầy cái bao tử hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, có thể ăn đến đồ ăn ngon cũng đồng dạng trọng yếu, một chút kiến trúc công nhân bị kiểm trắc ra lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ.

Kiến trúc công nhân công hội tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, lập tức đối châu bên trong kiến trúc công trường phát động "Công kích" bọn hắn yêu cầu vì các công nhân nhất định phải cung cấp một trận có ăn thịt công trường thức ăn.

Coi như dùng rẻ nhất thịt gà hoặc là thịt cá xem như nguyên liệu nấu ăn, nửa pound giá cả cũng kém không nhiều muốn mười phần đến mười lăm phân (trước đây ít năm) nhìn qua giống như đây không phải một cái rất lớn chi tiêu, nhưng đây là mỗi cái công nhân mỗi ngày!

Một chút công trường động một tí có được một hai ngàn công nhân, liền lấy một ngàn tên công nhân, mỗi ngày mỗi người gia tăng mười phân tiền thức ăn chi tiêu đến tính toán, đây chính là một trăm khối, một tháng liền muốn ngoài định mức chi tiêu ba ngàn khối tiền.

Đây không phải là một con số nhỏ, đó là ba ngàn khối, một năm liền là ba vạn sáu ngàn khối!

Liền bởi vì một số công nhân dinh dưỡng không đầy đủ, liền muốn các nhà tư bản hàng năm tổn thất nhiều tiền như vậy, bọn hắn làm sao có thể đồng ý?

Nhìn qua giống như kiến trúc công nhân công hội hoàn toàn là tại vì kiến trúc công nhân quần thể mưu phúc lợi, nhưng trên thực tế bọn hắn tại sau này đàm phán bên trong nhận định "Nhà tư bản không thể tín nhiệm" cho nên chân chính cung cấp công trường ăn thịt bữa ăn chính là bọn hắn chỉ định phối bữa ăn xí nghiệp.

Nguyên liệu nấu ăn mua sắm bên trong tồn tại rất nhiều chuyện ẩn ở bên trong, người Liên Bang ở phương diện này phi thường có thiên phú.

Tựa như một chút hắc bang mở sủng vật lạp xưởng trong tiệm lạp xưởng dùng nguyên vật liệu không phải bọn hắn nói "Giá rẻ thịt mảnh" mà là "Vô giá" tài liệu.

Toàn bộ bang Nanyaan hết thảy có vượt qua 350 ngàn công hội đăng ký công nhân, giả thiết có bảy thành trước mắt chính tại công tác bên trong, như vậy mỗi người mỗi ngày cho bọn hắn mang đến một phân tiền lợi nhuận.

Đây chính là hai ngàn khối thu nhập, mỗi tháng liền là 60 ngàn khối.

Song phương không cách nào thỏa hiệp tự nhiên bạo phát du hành thị uy sau đó là bãi công, tiếp lấy chính phủ Liên Bang cũng gia nhập tiến đến, sự tình càng náo càng lớn, kiến trúc công nhân công hội dứt khoát đem yêu cầu xách đến càng nhiều.

Không chỉ có yêu cầu rút ngắn một giờ công tác độ dài, đồng thời yêu cầu công trường vì các công nhân mua sắm càng nhiều công tác bảo hiểm, lấy bảo đảm các công nhân tại công tác quá trình bên trong vạn nhất phát sinh ngoài ý muốn, có công ty bảo hiểm vì các công nhân lật tẩy.

Mỗi tháng mỗi người ngoài định mức chi tiêu ba khối tiền liền đã để các nhà tư bản không hài lòng, hiện tại lại mẹ hắn công phu sư tử ngoạm, yêu cầu càng nhiều bảo hiểm cùng rút ngắn thời gian làm việc, song phương khác nhau rất lớn.

Châu chính phủ tận khả năng ở giữa quần nhau, điều giải, kiến trúc công nhân công hội cũng không có cho châu chính phủ bề mặt, huyên náo đều rất không thoải mái.

Về sau làm hơn một tháng thời gian, tại nhà tư bản phương diện làm ra thích hợp nhượng bộ, mỗi ngày một trận thịt rau, cùng bảo đảm mỗi người đều có một phần ngoài ý muốn bảo hiểm về sau, chuyện này mới tính kết thúc.

Châu chính phủ trong này không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, bọn hắn đối kiến trúc công nhân công hội không có cái gì sắc mặt tốt. Nghĩ đến cái này hội trưởng có chút đau đầu, "Như vậy tiếp xuống chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Hắn nhìn về phía pháp vụ bên kia luật sư, công hội luật sư nhóm đã thương lượng ra đối sách, "Mau chóng làm rõ ràng cái này giới thiệu sở cụ thể tính chất, biết rõ ràng bọn hắn phải chăng có kinh doanh hành vi, còn có tư kim nơi phát ra."

"Hiện tại bọn hắn đang tại lên án chúng ta trái với Liên Bang ( phản lũng đoạn pháp ) bên trong tương quan giải thích, nếu như tìm không thấy vấn đề của bọn hắn, pháp luật có thể sẽ không ủng hộ chúng ta tiếp tục như vậy náo xuống dưới."

Hội trưởng sau khi nghe tâm tình càng hỏng bét, "Chẳng lẽ liền không có cái khác biện pháp gì sao?"

"Ý của ta là. . Cũng không thể dạng này vừa mới làm một chút sự tình, liền muốn dừng lại cùng bọn hắn thưa kiện?"

Công hội luật sư bên kia lắc đầu, "Nếu như lao động giới thiệu sở là công hội tính chất, như vậy bọn hắn liền cũng không dính líu trái với ( lao động quan hệ pháp ) chúng ta du hành thị uy cũng là không có pháp luật cùng đạo đức ủng hộ, chỉ có thể ở phương diện này làm ra nhượng bộ."

"Không phải cái này rất lớn xác suất sẽ trở thành bọn hắn lên án chúng ta ý đồ lũng đoạn ngành nghề công hội, chiếm lấy ngành nghề tài nguyên cùng khống chế ngành nghề chứng cứ, đến lúc đó sẽ chỉ phiền toái hơn."

Cùng này đồng thời, tại Shel thành phố bên trong, cũng đang tại phát sinh một chút hỏng bét lại đáng sợ sự tình.

Dựa theo châu công hội yêu cầu, buổi sáng những này không có công tác các công nhân liền tụ tập lên, chuẩn bị tiến về Vạn Lợi tập đoàn dưới lầu tiếp tục du hành thị uy, đối với bọn hắn tới nói cái này kỳ thật không tính là gì.

Đứng chung một chỗ tâm sự, sau đó giữa trưa công hội còn biết phụ trách bọn hắn một trận đơn giản cơm trưa —— giá rẻ nhất bánh mì cùng hầm rau.

Sau đó buổi chiều trò chuyện tiếp nói chuyện phiếm, hô vài câu, ban đêm liền có thể mang theo gà rán cùng thực phẩm khoán về nhà, đây đối với trước mắt không có ý định tìm việc làm hoặc là không tìm được việc làm người mà nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Không ít người sẽ trước tụ tập cùng một chỗ, sau đó cùng nhau đi tới Vạn Lợi tập đoàn bên kia, sự tình liền phát sinh ở một chút tiểu nhân điểm tụ tập.

Những này chuẩn bị tham gia thị uy hoạt động các công nhân vừa tụ tập cùng một chỗ, liền bị đột nhiên lao ra hắc bang thành viên cầm ống thép côn bổng loại hình một trận đánh tơi bời!

Những này cầm trong tay ống thép côn bổng ác ôn không có bất kỳ cái gì lý do tập kích những người này, đánh xong liền chạy, tuyệt không cho những này bị tập kích công nhân thời gian phản ứng.

Chờ bọn hắn ý thức được muốn báo cảnh thời điểm, những người này đã chạy mất tăm mất tích! Coi như bọn hắn báo động, cảnh sát tới, trên cơ bản cũng chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu.

Một tên kiến trúc công nhân ôm đầu đứng tại cảnh sát bên người lớn tiếng nói, "Ta biết bên trong một cái đánh ta gia hỏa, hắn gọi. .  liền ở tại. . . Trên đường cái!"

Đang phụ trách hiện trường làm cái ghi chép nhân viên cảnh sát liếc hắn một chút, "Tốt, tiên sinh, ta đã biết, ta sẽ an bài đồng sự đi chứng thực ngươi cái này đầu mối."

Hắn nói giống như là chuyện như vậy, nhưng là trên mặt tất cả đều là loại kia qua loa thái độ, cái này khiến bị đánh đến máu me đầy đầu công nhân càng thêm phiền não.

"Fuck, con mẹ nó ngươi là thái độ gì?" Hắn lấy tay đẩy một cái nhân viên cảnh sát.

Những này xử lí tầng dưới chót kiến trúc công tác công nhân kỳ thật tại một số phương diện còn không bằng trong nhà xưởng dây chuyền sản xuất công nhân, dĩ nhiên không phải nói bọn hắn thu nhập, bọn hắn thu nhập kỳ thật tại chỉnh thể công nhân thu nhập bên trong xem như trung cao cấp.

Nơi này nói chính là bọn hắn thụ giáo dục trình độ cùng "Thông minh trình độ" kiến trúc công liền là một cái thuần túy nặng thể lực người làm việc, bọn hắn cần đem một ít gì đó từ một cái địa phương vận chuyển đến một nơi khác.

Sau đó thông qua máy móc quấy, lại cho đến thi công hiện trường đi tiến hành thi công.

Phần công tác này không cần bọn hắn nắm giữ bất kỳ công tác kỹ năng, không có ai lại bởi vì sẽ không đẩy xe đẩy nhỏ mà mất đi phần công tác này, điểm ấy cùng dây chuyền sản xuất bên trên công nhân không đồng dạng.

Dây chuyền sản xuất bên trên công nhân có đôi khi vẫn là cần nắm giữ nhất định kỹ thuật, nói thí dụ như bọn hắn cần học được lắp ráp, thậm chí một điểm mạch điện tri thức loại hình.

Nhưng kiến trúc công nhân không cần, điều này sẽ đưa đến kiến trúc công nhân quần thể thường thường đều là trình độ thấp nhất, đồng thời tính tình xấu nhất đám người kia.

Liền nói thí dụ như vị này bị đánh đến bể đầu chảy máu gia hỏa, hắn vốn là đầy bụng tức giận, buổi sáng đi ra còn nghĩ đến giữa trưa có thể miễn phí trộn lẫn bữa ăn, vừa cùng các bằng hữu chạm mặt, liền bị một đám hắc bang xông lại một trận chùy, người người mang thương.

Đầu cũng bị đánh vỡ, cũng không biết vết thương tình huống cụ thể thế nào, có cần hay không khâu lại. Nếu như cần khâu lại, số tiền kia là chính hắn ra, vẫn là công hội ra?

Tăng thêm nghĩ đến mặt khác một chút đồng sự đã chạy đi đăng ký kia là cái gì lao động giới thiệu sở, đã bắt đầu chuẩn bị công tác mới, cái này để hắn cái này hướng công hội dựa sát vào gia hỏa có chút bực bội.

Mà bây giờ, cảnh sát thế mà đối với hắn cũng cung cấp manh mối như thế qua loa, tại đông đảo vấn đề thôi thúc dưới, hắn xấu tính rốt cục bắt đầu phát tác.

Hắn chỉ là bản năng đẩy một cái bên người nhân viên cảnh sát, mắng một câu thô tục, sau đó phát biểu quan điểm của mình —— "Ngươi dựa vào cái gì không coi trọng ta cung cấp manh mối, ngươi có phải hay không tại bao che tội phạm?"

Nhân viên cảnh sát bị hắn đẩy một cái lảo đảo, trong tay bảng viết cũng rơi trên mặt đất, xung quanh mấy tên nhân viên cảnh sát đều hướng về bên này nhìn lại.

Bị hắn xô đẩy nhân viên cảnh sát sắc mặt có chút đỏ lên, hắn đi trở về mặt đối mặt chằm chằm vào gia hoả kia, hai người ánh mắt phẫn nộ đan vào một chỗ.

Tiếp lấy nhân viên cảnh sát đột nhiên hai tay bỗng nhiên đẩy, "Con mẹ nó ngươi đang tìm ta phiền phức?"

Bị đẩy đến lui lại mấy bước kiến trúc công nhân lại mắng một câu "Fuck" hắn vừa muốn hoàn thủ liền bị đồng bạn ngăn lại. Nhưng đã không còn kịp rồi.

Mấy tên nhân viên cảnh sát đột nhiên liền đánh tới, ý đồ đem hắn khống chế lại, song phương dây dưa một hồi lâu, cuối cùng công nhân mới bị đè xuống đất.

Cái khác công nhân ý đồ cho hắn biện hộ cho, bất quá không có hiệu quả gì, ngược lại mặt khác nhân viên cảnh sát cảnh cáo "Chớ xen vào việc của người khác" cùng "Cút xa một chút" .

Bị hung hăng giày vò một phen công nhân cuối cùng bị mang lên trên còng tay, hắn bị xách bắt đầu thời điểm hắn xô đẩy tên kia nhân viên cảnh sát liền đứng ở trước mặt hắn, "Huynh đệ, quy tắc thay đổi, hiểu không?"

"Tiếp xuống ta sẽ thật tốt phục dịch ngươi, hy vọng ngươi có thể giống vừa rồi cứng như vậy khí!"

"Đem hắn mang về. . ."

Nhân viên cảnh sát lời nói này có ý riêng, mặc dù xử lí kiến trúc công công nhân tại kỹ thuật cùng thông minh trình độ có lợi là công nhân quần thể bên trong tầng dưới chót, nhưng là không có nghĩa là bọn hắn thật nghe không hiểu ý tứ của những lời này.

Tên này nhân viên cảnh sát tựa hồ tại ám chỉ bọn hắn, chuyện này phía sau, có đại nhân vật can thiệp.

Cái khác mấy tên thụ thương công nhân cự tuyệt nhân viên cảnh sát cho bọn hắn gọi xe cứu thương hỏi thăm về sau, chủ động mang theo thương rời đi. Những này vết thương nhỏ bọn hắn còn không có phòng ở a thưởng thức, bọn hắn hiện tại lo lắng chính là mặt khác một ít chuyện.

Không chỉ là bọn hắn, rất nhiều bị xung kích công nhân quần thể, tựa hồ cũng ý thức được, có một số việc, phát sinh cải biến.

Mười giờ sáng nhiều, phó hội trưởng xe đã đứng tại Vạn Lợi tập đoàn bên ngoài một hồi lâu, hắn đã chờ nửa ngày mới tới bảy tám chục cái công nhân, cái này khiến hắn cảm thấy có cái gì không đúng.

Với lại những này tụ tập cùng một chỗ công nhân cũng không giống trước đó như thế, bọn hắn sẽ cầm quảng cáo bài tại có người đi ngang qua thời điểm lay động, sau đó hô to thị uy khẩu hiệu.

Bọn hắn tựa như là đang thảo luận cái gì như thế đều tại thấp giọng giao lưu, có chuyện gì tại hắn ánh mắt bên ngoài phát sinh.

"Đi hỏi một chút xảy ra chuyện gì?" Hắn đối trợ thủ của mình nói.

Trợ thủ của hắn rất nhanh xuống xe, chạy chậm đến chạy tới đường cái đối diện công nhân quần thể bên trong, hắn trước phô bày một cái thân phận của mình, công hội nhân viên công tác, sau đó hỏi thăm về xảy ra chuyện gì, vì cái gì chỉ có bọn hắn những người này tới.

Kiến trúc công nhân quần thể ở giữa thường thường đều là có liên hệ, đây cũng là nghèo khó cùng cũng không phát đạt dưới xã hội thường thấy nhất "Cá thể mạng lưới" .

Xã hội càng không phát đạt, quan hệ giữa người và người càng chặt chẽ, đây là một loại bình thường xã hội hiện tượng cùng chân lý.

Xã hội càng là phát đạt, mọi người có thể thông qua càng nhiều con đường hiểu rõ thế giới, truyền lại tin tức, như vậy quan hệ giữa người và người, cũng liền càng xa lánh, bởi vì bọn họ không cần thông qua chặt chẽ liên hệ phương thức đến bảo đảm mình tại xã hội hệ thống bên trong vị trí cùng quyền lợi.

Thời đại này xã hội còn không thể tính phát đạt, đương nhiên Liên Bang học giả chuyên gia cho rằng đây là phát đạt, quan điểm của bọn hắn cũng không thể nói có lỗi, đây là một cái tương đối khái niệm.

Tựa như nắm giữ nhóm lửa người nguyên thủy tại cái khác còn không có nắm giữ nhóm lửa kỹ xảo người nguyên thủy bên trong, xem như nắm giữ tiên tiến kỹ thuật, nhưng cùng về sau có được cái bật lửa người so ra, còn kém xa lắm.

Các công nhân do dự một hồi, cuối cùng vẫn từ trung thành với công hội người nói rõ tình huống.

"Có chút đồng sự đang trên đường tới bị tập kích, bọn hắn có đi tới bệnh viện trị liệu thương thế, có sợ sệt trở về nhà."

"Với lại. ." Nói chuyện công nhân trên nét mặt có chút khó khăn, phó hội trưởng trợ thủ nhìn một chút người chung quanh.

"Cùng ta đến!" Hắn mang theo tên này công nhân về tới trên xe, đối mặt châu công hội phó hội trưởng như vậy đại nhân vật, công nhân trong lòng mặc dù có chút lo lắng, vẫn là đem tự mình biết nói ra.

"Bọn hắn nói chuyện này phía sau khả năng cùng Vạn Lợi tập đoàn có quan hệ, cũng có người nói Vạn Lợi tập đoàn sai sử bản địa hắc bang làm, nhưng bất kể như thế nào đây đối với chúng ta tới nói đều rất nguy hiểm!"

"Vừa rồi bọn hắn những người kia cũng đang đàm luận, lần này thị uy có khả năng tiếp tục không nổi nữa."

Đang lúc nói chuyện, lại có một số người thoát ly đường cái đối diện thị uy quần thể, nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn không nghĩ gây phiền toái, với lại chuyện này vốn là cùng bọn hắn liền không có cái gì quá lớn quan hệ! Đăng ký lao động giới thiệu sở, đăng ký công hội, bọn hắn không quan tâm những này!

Không có ai không cho bọn hắn đăng ký lao động giới thiệu sở, hết thảy đều là công hội yêu cầu, bọn hắn tới đây chỉ là muốn chiếm chút tiện nghi mà thôi. ..