Chương 1240: An bài cùng lần thứ hai nếm thử đàm phán

Chương 1240: An bài cùng lần thứ hai nếm thử đàm phán

Porter tổng thống đem ký xong chữ văn bản tài liệu giao cho mình phụ tá trưởng, sau đó nhìn về phía đang từ bên ngoài đi tới nhi tử hắn giơ tay lên làm một cái thủ thế, rất nhanh trong căn phòng người không liên quan nhóm đều rời khỏi phòng, hắn phụ tá trưởng còn phi thường thân mật trợ giúp hắn đem cửa phòng làm việc đóng lại.

Middle Porter tiên sinh đi tới hắn bàn công tác ngồi đối diện xuống tới, hắn chú ý tới Porter tổng thống, cũng chính là phụ thân hắn ánh mắt rơi vào bộ ngực hắn giấy thông hành bên trên, cái này khiến Middle Porter tiên sinh trên mặt nhiều một chút tiếu dung.

Hắn mím môi một cái, cúi đầu xuống nhìn thoáng qua bộ ngực mình giấy thông hành, còn dùng tay chỉ chạm đến hai lần, "Thoạt nhìn có chút ra dáng."

Trên đó viết chức vụ của hắn -

Liên Bang quốc gia an toàn cục cục trưởng!

Porter tổng thống ánh mắt từ tấm kia giấy thông hành bên trên, rơi vào hắn mặt của con trai bên trên, "Hy vọng ngươi tại trên vị trí này có thể biểu hiện được chí ít có đạt tiêu chuẩn phân."

Hắn dừng lại một hồi, "Ngươi bên kia giúp xong?"

Middle Porter tiên sinh nghiêng về phía trước thân thể vén lên tổng thống trên bàn công tác hộp thuốc lá, từ bên trong lấy một điếu thuốc lá, sau đó cho mình điểm bên trên, tuyệt không khách khí.

Tổng thống tiên sinh đối với hắn bộ này không hỏi mà lấy diễn xuất ngược lại cũng không có cái gì tức giận, dù sao bọn hắn là phụ tử, thân phụ tử, tại không có người ngoài tình huống dưới chút chuyện nhỏ này cũng không cần chào hỏi.

Hắn đem mặt bàn cái bật lửa thả trước mặt mình, quan sát một hồi, sau đó ngoẹo đầu đánh cái bật lửa.

Đó là một cái làm bằng đồng nhưng là khảm nạm ngân phiến cái bật lửa, mà cái bật lửa nội dung thì là Porter tiên sinh tuyên thệ một khắc này!

Lúc có người nhấn cái bật lửa đóng mở thời điểm, đứng tại diễn thuyết sau cái bàn "Tiểu ngân người" Porter tiên sinh, liền sẽ giơ lên cánh tay của mình, sau đó ngọn lửa từ nắm đấm của hắn bên trong phun ra ngoài.

Những này mặt bàn cái bật lửa xác thực có thể bị coi như là Liên Bang cu li nghệ phẩm nghệ thuật kết tinh, tại Porter tổng thống tuyên thệ nhậm chức về sau một chút ngoại giao trường hợp dưới, hắn tặng cho một chút tương tự cái bật lửa xem như quốc lễ bên trong một bộ phận, cho những cái kia ngoại giao khách tới thăm.

Điều này cũng làm cho vốn là rất hấp dẫn mặt bàn cái bật lửa lại một lần nữa bạo lửa cháy đến, hiện tại cơ hồ tất cả mặt bàn cái bật lửa công ty đều cầm tới kinh người đơn đặt hàng.

Tư bản cùng chính trị có đôi khi ngay tại trong lúc lơ đãng hoàn thành tằng tịu với nhau, một chút nước ngoài hộ khách đều đặt hàng không ít mặt bàn cái bật lửa, tại Liên Bang cùng Porter tổng thống thôi thúc dưới, nó đã trở thành một thời đại biểu tượng, thậm chí là Liên Bang biểu tượng một trong!

"Trên cơ bản giúp xong, đã chiêu mộ đủ nhiều người, từ quân đội bên kia chiêu mộ một chút, sau đó còn có FBI đào một số người tới, cùng từ tư pháp bộ cũng làm một số người tới, còn có chính chúng ta người."

"Cục An Toàn cơ sở cơ cấu đã hoàn thành đến không sai biệt lắm, tiếp xuống liền là tìm tới mấy cái vụ án lớn, triệt để tại Liên Bang khai hỏa thanh danh của chúng ta."

Porter tổng thống nhẹ gật đầu, "Rất thành thục ý nghĩ, ngươi là thế nào suy tính?"

Middle Porter tiên sinh hít một hơi khói, hắn nhếch lên chân run lên, "Tìm một chút vụ án lớn, nếu như chúng ta hiện tại liền đi đối phó Lance. . ."

Nghe được đề nghị này thời điểm Porter tiên sinh lập tức liền lắc đầu ngắt lời hắn, "Bây giờ không phải là thời điểm."

"Cứ việc ta thường xuyên nói Roland liền là một cái phế vật, nhưng trên thực tế chúng ta đều biết Roland năng lực là đáng giá khẳng định "Hắn không giải quyết được Lance, tại có ủng hộ của chúng ta dưới hắn đều không giải quyết được Lance, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được Lance?"

"Tại cục An Toàn vẫn chỉ là sáng lập, còn không có đi qua nghiệm chứng tình huống dưới?"

Middle Porter tiên sinh bản năng muốn phản bác Porter tổng thống lời nói, hắn không cho là mình muốn so Roland kém, trong mắt hắn lô lan hoàn toàn chính xác liền là một cái phế vật.

Nhưng là cha của hắn đều nói như vậy, hắn cũng không thể phản bác cha của hắn lời nói, để hắn như vậy mất mặt.

Với lại hắn bình tĩnh lại về sau chăm chú suy tính một hồi, chuyện này xác thực rất khó giải quyết, nếu như vừa lên đến liền đem mục tiêu đặt ở Lance trên người lời nói.

"Roland trước đó cùng ta nói qua, Lance · White người này từ vừa mới bắt đầu liền cùng phổ thông hắc bang không đồng dạng."

"Hắn xưa nay không hướng những người bình thường kia đưa tay, với lại hắn xưa nay không xử lí ác tính cấp thấp hành vi phạm tội đến vì chính mình mưu cầu lợi ích."

"Hắn không doạ dẫm dân chúng, không thu phí bảo hộ, ngoại trừ bán rượu chuyện này, còn có chúng ta lấy không được chứng cớ án mưu sát bên ngoài, hắn cơ hồ cho tới bây giờ đều không làm chuyện phạm pháp."

"Ngươi muốn điều tra hắn chứng cớ phạm tội đến lên án hắn, trên cơ bản là không có cái gì có thể có thể, ngược lại sẽ để hắn cảnh giác lên, thậm chí là phản kích."

"Bên ngoài hiện tại rất nhiều người đều tại chất vấn quyết định của ta, để ngươi trở thành Liên Bang cục An Toàn cục trưởng, ngươi tại trên chính đàn, tại ngành chấp pháp bên trong, cũng không có cái gì đặc biệt đem ra được lý lịch, bọn hắn cho rằng ngươi không cách nào đảm nhiệm cái này trọng yếu bộ môn."

"Bởi vì ngươi là con của ta, cho nên ngươi tài năng đeo cái kia giấy chứng nhận, ta kỳ thật càng hy vọng ngươi có thể thông qua cố gắng của mình, để mỗi người tất cả câm miệng!"

Middle Porter tiên sinh một mực tại hút lấy buồn bực khói, hắn biết chuyện này.

Porter tổng thống tại trở thành ứng cử viên Tổng thống trước đó, một mực sinh động tại võ đài chính trị bên trên, nhưng là xem như con của hắn, Middle Porter tiên sinh hiển nhiên liền không như vậy sinh động.

Hắn đối chuyện trong chính trị không phải như vậy mưu cầu danh lợi, cũng không phải rất am hiểu, cho nên hắn một mực tại xử lý trong gia tộc âm u mặt đồ vật.

Đối với một cái làm công việc bẩn thỉu người mà nói, hắn tốt nhất là cả một đời đều ẩn núp tại hệ thống thoát nước bên trong đừng đi ra, chỉ cần đứng ra, bạo lộ dưới ánh mặt trời, liền có khả năng bị người trông thấy hắn, cùng trông thấy hắn làm những cái kia dơ bẩn sự tình.

Cái này để hắn xác thực không có cái gì có thể đem ra được, bị mọi người quen thuộc một chút cái gì lý lịch, mọi người hoài nghi năng lực của hắn cũng là bình thường.

Trước kia Porter tổng thống không có suy nghĩ qua mình có một ngày sẽ trở thành tổng thống chuyện này, cho nên hắn không có làm cái gì chuẩn bị. Hiện tại đột nhiên cơ hội liền xuất hiện tại hắn trước mặt, hắn cũng không kịp vì con của mình chuẩn bị nhiều đồ như vậy, bất quá cũng may hắn là tổng thống, hắn đề danh một cái cục trưởng, mọi người vẫn là rất cho hắn mặt mũi.

Chỉ cần Middle Porter tiên sinh làm ra một ít thành tích đến, như vậy mọi người liền có thể tiếp nhận Middle Porter tiên sinh cũng là một cái người có năng lực hiện thực.

Middle Porter tiên sinh buồn buồn hút xong hai điếu thuốc, "Ta đã biết, ta kỳ thật đã có một chút kế hoạch."

"Ta từ cả nước phạm vi bên trong chọn lựa ra mười tông một mực không có bị điều tra phá án liên hoàn hung sát án, dự định trước bí mật điều tra một đoạn thời gian, nếu như có thể phá án và bắt giam trong đó mấy cái vụ án, liền có thể tại Liên Bang trên chính đàn đứng vững gót chân."

Porter tổng thống rất vui mừng nhẹ gật đầu, "Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy rất tốt, ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi phá án và bắt giam những này vụ án, vô luận ngươi cần gì, bao gồm một chút đặc quyền."

Hắn nói xong dừng lại một hồi, lần nữa cảnh cáo nói, "Lance cùng Cleveland tham nghị viên những người này, tạm thời đừng đi đụng vào bọn hắn, tại chúng ta làm rõ ràng bọn hắn đến cùng nắm giữ bao nhiêu cùng chúng ta có liên quan tin tức trước đó, không nên tùy tiện đối bọn hắn làm cái gì."

"Ta không phải tại sợ bọn họ, chỉ là nếu vì những chuyện nhỏ nhặt này sớm vạch mặt, đối với chúng ta không có có chỗ tốt gì "

"Cái này bốn năm liền xem như ta cùng bọn hắn thỏa hiệp với nhau kết quả, đợi đến kế tiếp bốn năm. . ." Porter tiên sinh vặn vẹo uốn éo đầu, "Ta sẽ để cho bọn hắn minh bạch, Liên Bang là ai Liên Bang!"

Đây là chuyện công tác, hàn huyên vài câu cũng coi như kết thúc, Porter tổng thống lực chú ý rất nhanh liền chuyển dời đến cháu của hắn trên thân, "Tên hỗn đản kia gần nhất thế nào?"

Nếu như không phải tiểu Porter làm loạn, bọn hắn liền sẽ không giống như bây giờ bị động!

Tại đại tuyển thời điểm Cleveland tham nghị viên ám chỉ hắn tựa hồ biết cái gì thời điểm, Porter tổng thống thật bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Nhiều như vậy tranh cử tư kim đầu tư tại trên người hắn, còn có trong đảng cao tầng nhân mạch quan hệ đều đã dùng được, nếu là bởi vì tiểu Porter lạn sự khiến cho hắn không có cách nào lên làm tổng thống, chỉ sợ hắn ngay cả tự sát tâm đều có.

Bất quá cũng may hết thảy đều bình ổn vượt qua, hắn cũng đã trở thành tổng thống, hắn đã ký tên một phần lệnh đặc xá, đặc xá đối tượng liền là tiểu Porter.

Một khi hắn bản án bị liên luỵ đi ra, hắn liền sẽ lập tức để cái này lệnh đặc xá có hiệu lực, để cháu của hắn tránh cho liên lụy hắn.

Về phần hắn nhiệm kỳ về sau đời tiếp theo tổng thống có thể hay không lôi chuyện cũ, đã không tại lo nghĩ của hắn bên trong.

Middle Porter tiên sinh nhếch miệng, "Vẫn là cái dạng kia, ăn uống chơi trò chuyện, chơi gái, cùng hắn những cái kia không có lòng cầu tiến gì các bằng hữu pha trộn, mỗi ngày đều không nhìn thấy người."

Lúc đầu tiểu Porter liền là một cái giá thị trường không sai chính trị thế gia thành viên, tại chính đàn trong hội này cũng coi là có chút phân lượng nhân vật.

Hiện tại hắn càng là thăng cấp trở thành tổng thống cháu trai, nịnh bợ không lên Porter tổng thống cùng Middle Porter người của tiên sinh, liền sẽ xoay đầu lại nịnh bợ lại càng dễ nói chuyện cùng bọn họ tiểu Porter.

Đối với người trẻ tuổi này tới nói chỉ có thể nói thế giới trở nên càng tốt đẹp hơn, bên người đều là cướp trả nợ cho hắn người, còn có đếm không hết cô gái nguyện ý cùng hắn lên giường, vô luận hắn yêu cầu các nàng làm cái gì.

Trong nhân thế tốt đẹp nhất hết thảy đều quay chung quanh tại bên cạnh hắn, hắn làm sao lại mỗi ngày đúng giờ về nhà?

Không phải cùng mấy cái cô gái trên giường làm loạn, cũng là bởi vì uống nhiều quá say ngã tại nào đó trên giường lớn, cái này mới là hắn cuộc sống bây giờ.

Porter tổng thống suy tính sau khi nói ra, "Trước đó ta không có nghĩ qua ta còn có cơ hội ngồi ở chỗ này. ." Hắn đưa tay vỗ vỗ tổng thống ghế dựa lan can, "Cho nên ta tại xử lý một vài vấn đề thời điểm đều là dựa theo 'Gia tộc hình thức" đến xử lý."

"Nhưng bây giờ ta ngồi ở nơi này, chúng ta liền có để càng nhiều trọng yếu chính trị di sản lưu cho ngươi, lưu cho tên hỗn đản kia cơ hội, có một số việc cần phát sinh một chút cải biến."

"Hắn không thể còn như vậy không có ý nghĩa hồ nháo tiếp, hắn phải gánh vác hắn thân là cháu của ta trách nhiệm, gánh vác lên chúng ta muốn truyền cho hắn hết thảy!"

"Cho hắn tìm một chút sự tình làm một chút, mặc kệ là cái gì, tóm lại không thể để cho hắn tiếp tục như vậy nữa."

Middle Porter tiên sinh gật đầu một cái, hắn đem thuốc lá nhấn diệt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Để hắn đi quân đội tiếp nhận một đoạn thời gian huấn luyện, có thể sẽ để hắn tình huống trở nên tốt một chút?"

Porter tổng thống sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Một ý kiến hay, đã có thể làm cho hắn đạt được nhất định rèn luyện, lại có thể để hắn trong thời gian ngắn rời đi nơi này, hắn liền sẽ không phạm sai lầm."

"Đi đem chuyện này làm tốt."

Sau một lát hắn hỏi, "Còn có cái khác sự tình sao?"

Middle Porter tiên sinh lắc đầu, "Đã không có, ta chính là tới xem một chút, thuận tiện nói cho ngươi, cục An Toàn đã bắt đầu bảng tên cũng phát huy tác dụng."

Porter tổng thống nhìn thoáng qua đồng hồ, "Ta chút nữa còn có một cái họp, cho nên không có cách nào lưu ngươi ở chỗ này dừng lại quá lâu thời gian, sau khi ra ngoài đem cổng người đều hô tiến đến, như vậy. ."

Middle Porter tiên sinh lập tức vịn cái ghế lan can đứng lên, "Ta lập tức liền đi."

Không bao lâu, đứng ở ngoài cửa chờ đợi đám người về tới tổng thống văn phòng bên trong, tiếp tục bắt đầu bọn hắn trước đó không có làm xong công tác.

Mà Middle Porter tiên sinh thì thuận lợi rời đi phủ Tổng thống, thậm chí đều không có người kiểm tra hắn giấy chứng nhận, cũng không có người kiểm tra trong xe của hắn phải chăng lắp không nên sắp xếp đồ vật.

Đây chính là đặc quyền chỗ đặc biệt!

Chờ hắn về tới cục An Toàn về sau, hắn đem thủ hạ của mình đều hô tới, sau đó bàn giao một chút phân phối cho bọn hắn nhiệm vụ.

Những người này đều là hắn tự mình đào tới, cũng là hắn người tin cẩn, hắn để bọn hắn tận khả năng nghĩ biện pháp đem những cái kia không giải quyết được liên hoàn án mưu sát giải quyết.

"Đây là chúng ta cục An Toàn 'Thương thứ nhất' bên ngoài có một đám người đang chờ xem chúng ta chê cười, ta biết các ngươi khát vọng thành công, ta cũng có thể là thành công, cho nên lần này chúng ta cần đầy đủ để cho người ta ghé mắt thành quả."

"Bất kể là ai, dùng phương pháp gì, ta chỉ cần kết quả!"

Hắn nhấn mạnh một câu, nương theo lấy hắn thân thể động tác, câu nói này ngữ cảnh đạt được rất lớn tăng cường.

"Tốt, đều đi làm việc, Freddy, ngươi lưu lại."

Freddy là Potter gia tộc bên trong người, cũng là Middle Porter tiên sinh tâm phúc, hắn trước kia liền đem những gia tộc này tâm phúc đều an bài tiến đến, hiện tại trở thành từng cái bộ môn chủ quản, ước chừng chiếm cứ chỉnh thể nhân số 40%.

Bọn người đi không sai biệt lắm về sau, Middle Porter tiên sinh mới lên tiếng, "Ngươi phụ trách an bài đi điều tra có quan hệ với Lance một chút tình huống, không cần kinh động hắn, lặng lẽ điều tra."

"Mặt khác lại sắp xếp người đi điều tra một cái tên hỗn đản kia bản án, nhìn xem có phải hay không tất cả người biết chuyện đều tại khống chế của chúng ta bên trong, có hay không bị chúng ta sơ hở tồn tại."

Mặc dù Porter tổng thống để hắn đừng như vậy làm, nhưng là hắn làm sao có thể thật không hề làm gì?

Vừa nghĩ tới bọn hắn chứng cớ trọng yếu cùng manh mối khả năng bị những này kẻ thù chính trị nắm giữ, hắn cũng ngủ không yên! Freddy gật đầu đáp ứng xuống, sau đó quay người ly khai cái này đi làm việc.

Middle Porter tiên sinh quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ màu xanh thẳm không có đám mây bầu trời, từ từ thở dài một hơi.

Tiểu Porter biết mình muốn đi cảnh đội báo danh tin tức lần đầu tiên liền phát điên, làm một cái hoa hoa công tử, hắn không thể rời bỏ rượu cồn, Phong Diên thảo cùng những cái kia cô gái!

Để hắn đi quân doanh qua thời gian khổ cực hắn làm sao có thể đồng ý?

Ban đêm Middle Porter tiên sinh lúc về đến nhà hắn còn cùng Middle Porter tiên sinh hung hăng náo loạn một trận!

"Ta không đồng ý đi!" Hắn đứng tại lầu hai trên hành lang cách hàng rào nhìn xem từ trong cửa lớn đi tới Middle Porter tiên sinh, "Coi như đánh chết ta, ta cũng sẽ không đi cái địa phương đáng chết kia!"

"Holy sh*t, thật mẹ hắn gặp quỷ, ngươi là thế nào nghĩ đến muốn ta đem ném vào cái chỗ kia đi?"

Mới vừa vào cửa Middle Porter tiên sinh liền bị liên tiếp đặt câu hỏi hỏi được có chút không trở về được thần, hắn nhìn thoáng qua đứng trong phòng khách mặt mũi tràn đầy đều là lo lắng thê tử, lại nhìn một chút đứng tại lầu hai trên hành lang nhi tử.

Một bên cầm quần áo giao cho bên người nữ bộc, một bên hướng phía trong phòng khách đi đến, "Đây không phải ta một ý nghĩ của cá nhân, là ta và ngươi gia gia cùng chung ý tưởng."

Nghe được Porter tổng thống cái tên này xuất hiện tại trong chuyện này thời điểm, tiểu Porter còn hơi khẩn trương một cái, nhưng chỉ là một cái.

Ngay sau đó hắn liền lại táo bạo bắt đầu, "Coi như ngươi dùng gia gia tới dọa ta đều vô dụng, ta cho ngươi biết, ta không có khả năng đi làm lính, cái địa phương đáng chết kia có thể buồn chết người!"

"Fuck, vậy căn bản không phải người đợi địa phương!"

Middle Porter tiên sinh nhìn thoáng qua quản gia, quản gia khẽ vuốt cằm, ra hiệu đã để những cái kia người không liên quan đều rời khỏi nơi này, Middle Porter tiên sinh ngồi ở ghế sô pha bên cạnh, "Cái này là đối ngươi một sự rèn luyện, cũng là đối ngươi một loại bảo hộ."

"Nghe, gia tộc cần ngươi đứng ra, ngươi cũng đến nên vì gia tộc làm chút chuyện thời điểm, ngươi không thể lại như quá khứ như thế hồ nháo."

Tiểu Porter vẫn như cũ không nghe khuyên bảo, "Đừng kéo gia tộc gì không gia tộc, liền là các ngươi cảm thấy ta phiền mà thôi, với lại ta còn có cái khác huynh đệ tỷ muội, các ngươi hoàn toàn có thể bồi dưỡng bọn hắn. ."

Hắn nói những cái kia "Huynh đệ tỷ muội" là chỉ đường huynh đệ tỷ muội, đại gia tộc hợp cách người thừa kế chưa chắc là cùng gia chủ có quan hệ máu mủ trực hệ hậu duệ, cũng có thể là họ hàng gần hậu duệ.

Chỉ cần bọn hắn có thể dẫn đầu gia tộc đi được càng xa, như vậy truyền cho ai cũng có thể. Đây là một loại bất đắc dĩ, cũng là một loại tiên tiến chế độ.

Nghe được tiểu Porter nói ra những lời này về sau, đã có chút tức giận Middle Porter tiên sinh mặt lạnh lấy đứng lên.

Thê tử của hắn có chút bận tâm tới muốn ngăn cản hắn, nhưng hắn lắc đầu, sau đó rút ra dây lưng, tại tiểu Porter trong tiếng thét chói tai lên lầu hai.

Không bao lâu, trong trang viên cái nào đó trong phòng liền truyền ra tiểu Porter tiếng kêu thảm thiết. .

Sáng sớm hôm sau, hắn liền bị quản gia mang người đưa đi Bộ quốc phòng, Bộ quốc phòng bên kia đã đáp ứng hắn, cho tiểu Porter tìm một cái không sai bộ đội đợi, để hắn tiếp nhận huấn luyện, tiếp nhận cải tạo, mặc dù lời này nghe có chút khó chịu.

Chỉ là bọn hắn không biết là, Lance cũng làm cho người vẫn đang ngó chừng tiểu Porter, dù sao xem như toàn bộ thảm án tuyệt đối nhân vật nam chính, tiểu Porter là không thể mất tích.

Tại cần hắn thời điểm, hắn nhất định phải đứng tại dư luận tuyến đầu, tiếp nhận toàn bộ Liên Bang thậm chí toàn bộ thế giới thẩm phán!

Tại bang Nanyaan bên trong, kiến trúc công nhân công hội nội bộ cũng đang tại lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan bên trong —— còn muốn tiếp tục hay không cùng Lance, cùng hắn lao động giới thiệu sở đối kháng tiếp?

Từ hiện tại Lance bên kia phản ứng đến xem, bọn hắn khả năng từ vừa mới bắt đầu liền không có đem kiến trúc công nhân công hội để ở trong lòng, cái gọi là thị uy du hành khả năng tại Lance xem ra cũng chỉ là một chuyện cười.

Hắn tùy tiện phản kích một cái, kiến trúc công nhân công hội bên này cũng có chút chống đỡ không được.

Trước hai Thiên hội phó còn tại lo lắng theo tham gia thị uy du hành người trở nên càng ngày càng nhiều, sẽ dẫn đến hoạt động của bọn họ kinh phí chi tiêu gấp bội gia tăng.

Hiện tại tốt, trên cơ bản không có người nào tới tham gia bọn hắn thị uy du hành hoạt động, ngoại trừ một chút tử trung phấn, hai mươi, ba mươi người, ba mươi, bốn mươi người, căn bản hình thành không là cái gì to lớn thanh thế, bên này dứt khoát liền tạm dừng thị uy hoạt động.

Thị uy hoạt động dừng lại một cái, liền để cả kiện sự tình đột nhiên trở nên có chút lúng túng, có chút không trên không dưới cảm giác.

"Nếu như điều động nhân thủ lời nói, chúng ta còn có thể từ xung quanh những thành thị khác điều động một chút kiến trúc công nhân tới." Phó hội trưởng tại trong phòng họp nói như vậy, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn.

Cái này khiến hắn cảm giác được có chút không thoải mái, coi là bên trong những ánh mắt kia bên trong bao hàm cũng không đều là đồng ý, tán thành, còn có một số chế giễu ánh mắt.

Hắn không biết người kia, hoặc là mấy người kia là ai, nhưng khẳng định có người ở trong lòng chế giễu hắn.

Hội trưởng lắc đầu, "Từ nơi khác điều động người tới ngược lại là một chuyện rất đơn giản, nhưng là chúng ta chi tiêu sẽ trên phạm vi lớn gia tăng."

"Dừng chân, thức ăn, kinh phí, chúng ta trên trương mục còn có bao nhiêu tiền?"

Công hội kế toán lật xem một lượt trong tay bản bút ký, "Còn có đại khái hơn bảy vạn khối tiền."

Hơn bảy vạn khối tiền kỳ thật thật không ít, ở thời đại này đã có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng là muốn dùng cái này 70 ngàn khối tiền đến thỏa mãn bọn hắn tố cầu, e sợ còn quá ít.

Lance đám kia người đã bị chứng minh là mềm không được cứng không xong, bọn hắn cần đối mặt, gánh chịu các loại tình huống so trước đó dự đoán muốn nhiều hơn rất nhiều.

Hội trưởng nghe được cái số này về sau không nói gì, chỉ là duy trì ngẩn người kiểu dáng trầm mặc. Một lát sau, có người nhẹ giọng nói ra, "Nếu không. . . Chúng ta lại tìm bọn hắn nói một chút?"

Hội trưởng cũng không nói gì, nhìn qua vẫn như cũ là tại cái kia hai mắt vô thần ngẩn người, mặc kệ hắn lúc này có ý nghĩ gì, đều không thích hợp hắn tỏ thái độ.

Xem như hội trưởng, hắn một khi tỏ thái độ, chẳng khác nào cho tiếp xuống phát triển chỉ rõ phương hướng.

Nếu như là cái khác chuyện nhỏ hắn có ý nghĩ của mình có thể, giống chuyện như vậy, hắn liền không thể làm như vậy.

Một lát sau, phó hội trưởng mới phá vỡ trầm mặc, "Ta sẽ lại liên lạc một chút Lance · White, nhìn xem có hay không thông qua đàm phán giải quyết chuyện này khả năng."

"Ta biết trong các ngươi có ít người đã bắt đầu sợ hãi, phát sinh ở phía ngoài những chuyện kia hoàn toàn chính xác khiến người ta cảm thấy bất an."

"Nhưng là các tiên sinh, chuyện này quan hệ đến kiến trúc công nhân công hội về sau sẽ hay không tồn tại, đã không phải là thật đơn giản cạnh tranh vấn đề."

"Hôm nay nếu như chúng ta làm ra nhượng bộ, như vậy ngày mai chúng ta liền cũng sẽ bởi vì hôm nay chúng ta nhượng bộ lần nữa nhượng bộ, chúng ta không thể đều khiến bước, không phải sao?"

"Nếu như lần này đàm phán kết quả chẳng phải hữu hảo, chúng ta muốn đối mặt cục diện bết bát nhất, như vậy ta hy vọng các vị cũng có thể làm tốt một chút chuẩn bị tâm lý."

Lúc này lại có người ở phía dưới giảng nhỏ lời nói, "Bết bát nhất còn có thể có bao nhiêu hỏng bét?"

Phó hội trưởng nhíu mày, hắn hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, "Ai?"

"Mới vừa rồi là ai ở phía dưới nói chuyện?"

Hắn nhìn xem thanh âm truyền đến phương hướng mấy người, mấy người kia đều ngậm miệng giả trang cái gì cũng không biết bộ dáng, cái này khiến hắn rất nổi nóng.

"Bết bát nhất còn có thể có bao nhiêu hỏng bét?"

"Công hội giải tán có tính hay không hỏng bét?"

"Các ngươi những này cho tới bây giờ cũng không xuống qua công trường làm việc người muốn một lần nữa đi tìm công việc, có tính hay không hỏng bét?"

"Hỏi ta còn có thể có bao nhiêu hỏng bét?"

"Fuck, hỏng bét cực độ!"

Một phen, để mỗi người sắc mặt đều hơi trắng bệch, nếu như bọn hắn thật đã mất đi công tác, đây tuyệt đối là muốn mạng! Hội nghị sau khi kết thúc hội trưởng đem phó hội trưởng tìm tới trong phòng làm việc của mình, "Ngươi không nên kích động như vậy."

Phó hội trưởng bóp lấy eo liếc một chút hội trưởng, hai người nhìn nhau một lát sau hắn thở dài một hơi, "Ngươi cho rằng ta muốn kích động?"

"Cái này chẳng phải là của ta nhóm không có biện pháp nào sao?"

"Trước mấy ngày ta cho là hắn bắt chúng ta không có biện pháp gì, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy đã tìm được phản chế thủ đoạn."

"Chính phủ đứng tại hắn bên kia, cảnh sát đứng tại hắn bên kia, đây là ta đánh cho bết bát nhất một trận chiến!"

Hội trưởng thở dài một hơi, "Đó là bởi vì việc này người bị hại chỉ có chúng ta. . .".