Chương 1241: Pho mát cùng chuột

Chương 1241: Pho mát cùng chuột

Bởi vì người bị hại chỉ có chúng ta.

Một câu, liền nói rõ chuyện này hạch tâm.

Dĩ vãng những chuyện kia dễ dàng thành công là bởi vì "Người bị hại" là kiến trúc công nhân bản thân, cho nên khi công hội đứng ra thời điểm, cho dù là bọn họ không cấp cho gà rán, không cấp cho thực phẩm khoán, đồng dạng sẽ có số lớn công nhân đi theo tại phía sau của bọn hắn, trở thành bọn hắn nhất kiên định hậu thuẫn cùng lực lượng!

Nhưng là lần này khác biệt, lần này "Người bị hại" chỉ là kiến trúc công nhân công hội, các công nhân rất khó làm đến cùng bọn hắn hoàn toàn "Chung tình" .

Công hội hiện tại thời gian không dễ chịu lắm, cùng các công nhân có quan hệ gì?

Bọn hắn chỉ cần qua bên kia đăng ký một cái, liền có thể thu hoạch được tiếp xuống trong vài năm công việc ổn định.

Lúc đầu có lẽ còn có chút người nguyện ý trên người bọn hắn đặt cược, nhưng là nương theo lấy lần này hắc bang trùng kích, để cuối cùng chút người này cũng bắt đầu trở nên do dự, bắt đầu rời đi.

Bọn hắn chỉ là phổ thông công nhân, bọn hắn cũng không đủ đoàn kết, càng không có lực lượng hủy thiên diệt địa!

Một bên là một phần công việc tốt, một bên là không nhìn thấy tương lai còn có nguy hiểm công hội, làm sao tuyển kỳ thật đã vô cùng sáng tỏ.

Phó hội trưởng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Qua một hồi lâu, hắn mới thở dài một hơi, "Cứ như vậy đi."

"Ta đi trước liên lạc một cái Lance · White, nhìn xem chuyện này còn có hay không tiếp tục nói khả năng." Lúc này Lance đang tại tiếp đãi mấy tên đến từ bản châu đại thương nhân.

Bọn hắn đột nhiên bái phỏng để Lance tựa hồ ngửi được một chút trên người bọn họ ẩn tàng không được "Mùi khai" các loại biết nhau một phiên về sau, mọi người phân biệt ngồi xuống về sau, trong nhóm người này ẩn ẩn tồn tại dẫn đầu địa vị trung niên nhân kia đang tán thưởng Lance cung cấp cà phê về sau, bắt đầu chính đề.

"White tiên sinh, ta nghe nói ngươi cùng kiến trúc công nhân công hội huyên náo rất không thoải mái."

Đây là một cái phi thường làm lời nói, Lance không có phủ nhận, "Trên báo chí đều đăng những tin tức này, hẳn là sẽ không là giả."

Hắn mang theo lấy trêu chọc trả lời để vị này trung niên nhân cũng cười theo hai tiếng, bất quá tiếng cười cũng không phải là loại kia đồng ý Lance đối với mình tiếng cười nhạo báng, mà là mang theo một loại ẩn tàng rất sâu, không muốn để cho người phát hiện không có hảo ý cười.

"Ta xem qua báo chí, có một số việc phía trên đăng đi ra, bất quá có một số việc, phía trên không có đăng đi ra."

Lance nhìn xem hắn, "Nói thí dụ như đâu?"

"Nói thí dụ như. ." Vị này dê đầu đàn mím môi một cái, môi của hắn rất mỏng, hé miệng thời điểm thì càng mỏng, thật mỏng một tầng đều nhanh muốn nhìn không ra.

Hắn xương gò má có chút nổi bật đi ra, tăng thêm hắn mép tóc tuyến hơi có chút cao, cái này khiến hắn thoạt nhìn cho người ta một loại rất cay nghiệt cảm giác.

"Nói thí dụ như có một ít thương nghiệp cung ứng cũng tham gia đến đối ngươi vây quét ở trong?"

Cay nghiệt tiên sinh mở ra hai tay sau lại khép lại với nhau, "Thật có lỗi, ta dùng từ khả năng không chuẩn xác như vậy, nhưng là từ góc độ của ta đến xem chính là như vậy."

"Sắt thép, bê tông, xi măng, một chút thương nghiệp cung ứng đều tại kéo dài, bởi vì bọn họ nhận lấy công hội phương diện uy hiếp."

"Ngươi gặp phải phiền toái, White tiên sinh."

Lance nhìn xem vị này cay nghiệt gia hỏa, trong ánh mắt không có cái gì cảm xúc bên trên chập trùng, "Ta nghe nói qua như thế một cái cố sự."

Cay nghiệt tiên sinh không nghĩ tới Lance không chỉ có không có dựa theo hắn dự liệu quá trình đi, ngược lại cùng hắn nói lên cái gì cố sự đến.

Hắn tới đây là tới nghe những cái kia chuyện xưa sao? Không!

Hắn là đến nghĩ biện pháp bức bách Lance làm ra một chút nhượng bộ! Nhưng bây giờ Lance phải nói cố sự, hắn có thể cự tuyệt sao?

Trên mặt hắn gạt ra một cái nụ cười, "Úc?"

"Cái gì cố sự?"

"Có lẽ ta có thể từ đó thu hoạch được một chút gợi ý?"

"White tiên sinh, để ý chia sẻ cho ta sao?"

Hắn kỳ thật không nghĩ nói như vậy, nhưng là xã giao, thậm chí là một loại mang theo mưu cầu một ít mục đích xã giao chính là như vậy, muốn thu tập tất cả yếu tố, hắn cần biết Lance rốt cuộc muốn biểu đạt cái gì.

Lance não bên trên nhiều một chút tiếu dung, hắn bưng lên cà phê một ngụm, "Một thể bầy sinh hoạt tại trong công viên mẹ kiến cho tới bây giờ đều không có cùng nhân loại tiếp xúc qua, tại thế giới của bọn chúng bên trong bọn chúng chính là cái này thế giới chúa tể."

"Thẳng đến có một ngày, bọn chúng gặp được có người từ sào huyệt của bọn nó nơi xa đi ngang qua."

"Vào lúc này một cái phụ trách quan sát con kiến thấy được xa xa đứng thẳng hành tẩu người, bắt đầu lo lắng nhân loại có một ngày sẽ cùng bọn chúng có chỗ tiếp xúc."

"Ngươi biết  bất luận cái gì sinh vật đối không biết hết thảy đều sẽ sinh ra bản năng sợ hãi." Cay nghiệt tiên sinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bất an."

"Con kiến nữ vương biết chuyện này, nó triệu tập tổ kiến bên trong thông minh nhất đám kiến tới thảo luận chuyện này."

"Bọn hắn thảo luận thời gian rất lâu, cuối cùng làm ra một cái thông minh quyết định —— "

Lance ở chỗ này kéo dài một chút thanh âm, hắn mang trên mặt giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn tên này cay nghiệt tiên sinh, "Bọn chúng muốn tại con kiến sào huyệt chung quanh kiến tạo một đạo kiên cố tường thành đến phòng ngự nhân loại khả năng xâm lấn."

"Bọn chúng tin tưởng tường thành có thể ngăn cản nhân loại bước chân!"

"Thế là nó nhóm động viên lên tất cả con kiến, dùng vài ngày thời gian, rốt cục kiến tạo một cái tại bọn chúng xem ra không thể phá vỡ vách tường."

"Con kiến bên trong thông minh con kiến thị sát cái này vây quanh con kiến sào huyệt kiến tạo tường thành, bọn chúng trở về nói cho nữ vương, đây là 'Như kỳ tích thắng lợi' ."

"Lại qua vài ngày, mấy cái đứa trẻ chơi đùa bên trong đi qua từ nơi này, bọn hắn thậm chí đều không có chú ý tới dưới chân con kiến, liền một cước giẫm sụp đổ những cái kia tường thành, cũng phá hủy tổ kiến."

Cay nghiệt tiên sinh nghe đến đó nhíu nhíu chân mày, "Thú vị cố sự." Hắn nói câu nói này thời điểm lộ ra khô cằn, làm một cái có thể tới cùng Lance vốn để đàm phán nhà, đầu óc của hắn hiển nhiên không phải loại kia đã bị rượu cồn, thuốc lá cùng tính chất đầy phế vật điểm tâm.

Hắn lập tức hiểu cái này tiểu cố sự ám dụ.

Nói là ám dụ, trên thực tế còn kém chỉ vào lấy cái mũi nói ra, những cái kia con kiến liền là chỉ kiến trúc công nhân công hội người, mà những cái kia thông minh con kiến, khả năng liền là chỉ cay nghiệt tiên sinh cùng phía sau hắn những người kia.

Lance là nhân loại, một cái tráng niên nam tính, song phương căn bản không phải một cái phương diện, không phải một cái lượng cấp. Hắn dùng phương thức như vậy tại nói cho cay nghiệt tiên sinh, đối phó công hội, thậm chí đều không cần hắn xử lý như thế nào. Hắn suy tư một lát, "White tiên sinh, công hội không phải con kiến. . ."

Lance có chút lệch một cái đầu, ngắt lời hắn, "Có phải hay không con kiến, không phải ngươi nói, cũng không phải ta nói, là sự thật chứng minh."

"Trước không đàm luận những chuyện này làm người ta ghét đám gia hỏa, như vậy. . . Ngươi còn không có nói chuyến này mục đích của ngươi." Cái này còn thế nào nói?

Cay nghiệt tiên sinh trầm mặc một lát sau, đổi một loại phương thức, "Chúng ta đối mới thành kế hoạch cảm thấy rất hứng thú, bang Nanyaan đã thời gian rất lâu không có đầu tư lớn như vậy hạng mục."

"Xem như người địa phương, chúng ta nguyện ý vì quê quán phát triển cống hiến một phần lực lượng của chúng ta, ta không chỉ có đại biểu chính ta, cũng đại biểu một số cái khác người, muốn hỏi thăm một cái."

"White tiên sinh, mới thành kế hoạch có tiếp nhận hay không trán của chúng ta bên ngoài đầu tư?"

Lance không có cự tuyệt, hắn hướng về sau ngồi ngồi, mở ra hai tay, "Tại sao lại không chứ?"

Cay nghiệt tiên sinh hỏi dò, "Như vậy. . . Ngươi dự định nhường ra bao nhiêu cổ phần, cùng chúng ta cần xuất ra bao nhiêu tiền đến?"

Lance lắc đầu nói ra, "Ngươi sai lầm một cái cải biến, mới thành hạng mục cũng không phải là một cái công ty, ngươi cho ta tiền, ta cho ngươi cổ phần, sau đó chờ lấy cuối năm chia hoa hồng."

"Đây là một cái thương nghiệp sinh thái, ngươi có thể tại cái này thương nghiệp sinh thái bên trong tìm kiếm ngươi cho rằng có thể cho ngươi, hoặc là cho ngươi bằng hữu mang đến lợi nhuận sự tình, sau đó gia nhập trong đó."

"Nói thí dụ như tại công viên trò chơi bên trong mở một cái bánh ngọt cửa hàng, hoặc là tại xe cáp treo bên cạnh mở một cái bán băng nước chanh đồ uống lạnh xe."

"Ngươi cũng có thể tại ta chủ đề công viên bên cạnh, lại kiến tạo một cái thuộc về các ngươi chủ đề công viên, ta không phản đối làm như vậy, mặc dù dạng này sẽ hình thành cùng ta chủ đề công viên cạnh tranh, nhưng là cạnh tranh mang ý nghĩa chúng ta có thể vì du khách cung cấp tốt hơn phục vụ, từ đó hấp dẫn càng nhiều du khách tới."

"Đây là ta nhận định 'Đầu tư' mà không phải ngươi nghĩ loại kia."

Cay nghiệt tiên sinh nghe xong Lance những lời này đầu óc đều có chút chuyển không đến cong, cái này cùng hắn tưởng tượng nói thực ra có chút không giống nhau lắm.

Qua đại khái mười mấy giây, hắn hỏi, "Ta nói là, nếu."

"Nếu ta muốn đầu tư ngươi kia là cái gì chủ đề công viên loại hình, liền là ngươi chỗ lợi nhuận những cái kia công ty, chúng ta cần đầu tư bao nhiêu tiền, ngươi có thế để cho ra bao nhiêu cổ phần đến?"

Lance đưa tay tại thái dương chà xát, "Ta có thể cho ra 15% cổ phần, nhưng là ngươi cần thanh toán ta một tỷ Liên Bang Thor."

"Cái gì?" Cay nghiệt tiên sinh một mặt khiếp sợ nhìn xem Lance, hắn tựa như là không nghe rõ ràng như thế, hắn trước nhìn thoáng qua cùng hắn cùng đi mấy người kia, sau đó vừa nhìn về phía Lance, "Ngươi nói là, toàn bộ hạng mục định giá một tỷ, ngươi có thế để cho ra 15% cũng chính là 150 triệu, có đúng không?"

Lance lặp lại một lần, "Không, ý của ta là, ta có thể cho ra 15% cổ phần, nhưng là ngươi cần thanh toán ta một tỷ, ta mới có thể chuyển nhượng cho ngươi!"

Cay nghiệt tiên sinh sắc mặt đều trở nên đỏ lên không ít, hắn cảm giác mình bị lừa gạt, thậm chí là bị làm nhục!

"White tiên sinh, ta nghe nói ngươi tại hạng mục này bên trên tổng đầu tư chỉ có 200 triệu? !"

"Hiện tại ngươi lại đem nó định giá bảy tám chục ức, có phải hay không có chút. . . Quá mức?"

Lance buồn cười nhìn xem hắn, đánh giá hắn, từ đầu tới đuôi dò xét, loại kia xem kỹ vật phẩm ánh mắt để cay nghiệt tiên sinh cảm thấy một chút không thoải mái.

Bất quá hắn cũng không nói gì, chỉ là chằm chằm vào Lance, muốn biết Lance trả lời thế nào hắn.

"Nhìn qua ngươi hẳn là một cái chân chính thành công tiên sinh, ngươi hẳn là minh bạch, một hạng đầu tư chi phí hẳn là chia làm hai bộ phận."

"Bộ phận thứ nhất, liền là thực tế đầu tư dự toán, đây là mỗi người đều có thể thấy được, tựa như ngươi biết ta muốn đầu tư hai trăm triệu Liên Bang Thor tại hạng mục này bên trên."

"Còn có một phần là không nhìn thấy, cái kia chính là đầu tư sáng ý, cùng giải quyết toàn bộ đầu tư kế hoạch quá trình, giai đoạn trước nhân tình đầu nhập."

"Ta tin tưởng ngươi, các ngươi bản châu các thương nhân không phải không có suy nghĩ qua mở một số cái khác đường đua, nói thí dụ như sòng bạc "Nhưng là các ngươi thành công không?"

"Không, các ngươi không thành công, vẻn vẹn một trương sòng bạc thương nghiệp cược bài, không có một tỷ, ngươi có thể lấy được tay sao?"

"Còn có cái khác một series đồ vật, ta đều không muốn đi nói tỉ mỉ, dạng này sẽ để cho ta giống như là tại khoe khoang năng lực của ta, nhưng chúng nó hoàn toàn chính xác ngay ở chỗ này."

"Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, những này không nhìn thấy đầu tư chi phí, so ngươi có thể thấy được, muốn nhiều hơn rất nhiều."

"Cái giá này vẫn là xem ở ngươi có thể tới trước nhất hỏi trên cơ sở, ta cho ngươi một cái càng có ưu thế huệ đầu tư phương án, nếu như đổi những người khác đến, 1% cổ phần, ít nhất phải xuất ra một trăm triệu đến."

Chính sách bản thân liền là chi phí, Lance không tin tưởng bọn họ không biết, đây chỉ là một loại đàm phán kỹ xảo, bỏ qua người khác ưu điểm cùng ưu thế, không phải giết thế nào giá?

Kỳ thật có như thế một cái sòng bạc, đừng nói 1% cổ phần tính một trăm triệu, liền xem như hai trăm triệu, ba trăm triệu, cái này đầu tư kỳ thật cũng sẽ không hao tổn.

Đơn giản liền là hồi vốn niên kỉ hạn sẽ bị kéo dài, bất quá dựa theo Lance dự toán, mới thành hàng năm chí ít có thể mang đến ba đến năm ức lợi nhuận, 15% ít nhất cũng có kém không nhiều 40 triệu chia hoa hồng.

Khả năng đều không cần 30 năm, hai mươi năm thậm chí là 15 năm, mười hai năm liền có thể hồi vốn, ổn định 6-7% hoặc cao hơn tỉ lệ hồi báo, đây quả thực là tiền mặt nông trường.

Với lại trong tay bọn họ còn nắm giữ lấy những này cổ phần, tùy thời tùy chỗ đều có thể trao đổi thành tiền mặt.

Đây là một bút phi thường thích hợp đầu tư, ngân hàng gần nhất cũng tại tấp nập tiếp xúc hắn, muốn hỏi một chút phải chăng có thể có một ít đầu tư hạn mức.

Đối với ngân hàng tới nói, dạng này có phi thường ưu tú tiền cảnh hạng mục là ngân hàng yêu nhất.

Cay nghiệt tiên sinh trầm mặc một hồi lâu, hắn mới lắc đầu nói ra, "Cái này cùng chúng ta trước đó suy tính kết quả không giống nhau lắm, chúng ta cần trở về suy nghĩ một chút."

"Nếu như chúng ta có thể. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Lance liền giơ lên một cái tay, đánh gãy hắn phát biểu, "Đây chẳng qua là một chút con kiến mà thôi, rất nhanh ngươi liền sẽ trông thấy một trận mưa, phá hủy bọn chúng hết thảy!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Thật cao hứng có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm, ngươi trở về cùng các bằng hữu của ngươi thảo luận một chút, một khi chúng ta công trình bắt đầu chính thức khởi công, cái này như thế ưu đãi giá cả liền sẽ không còn có."

Cay nghiệt tiên sinh gật đầu đứng lên, "Ta sẽ cùng bọn hắn hảo hảo thảo luận một chút, cảm tạ ngươi có thể nói cho ta biết những này, như vậy chúng ta gặp lại sau."

Lance cũng đứng dậy đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, "Gặp lại sau."

Rời đi Vạn Lợi tập đoàn lâm thời tổng bộ, ngồi trên xe lúc, cay nghiệt tiên sinh bên người trợ thủ nhẹ giọng hỏi, "Ngươi cảm thấy cái giá tiền này thích hợp sao?"

Cay nghiệt tiên sinh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, "Từ lâu dài góc độ đến cân nhắc, cái giá tiền này hiển nhiên không tính không hợp thói thường, nhưng là chúng ta không phải tới làm từ thiện."

Chỉ là một câu liền để trợ thủ ngậm miệng lại, không phải tới làm từ thiện, cái kia chính là đến cướp bóc.

Trên đường đi cay nghiệt tiên sinh đều không nói gì, chờ hắn về tới thủ phủ bên kia về sau, lập tức triệu tập tất cả mọi người, hắn trong hội này những người kia.

"Nói thế nào?" Lớn tuổi một chút tập đoàn tài chính tổng giám đốc chống quải trượng đi đến. Chớ nhìn hắn đi đường muốn trụ quải trượng, nhưng là hắn đánh bóng golf thời điểm cũng không cần cái này.

Nói là quải trượng, kỳ thật càng hẳn là một cây thân sĩ gậy, văn minh trượng, là một loại trang trí, mà không phải phụ trợ đi đường công cụ.

Hắn cầm trong tay văn minh trượng đặt ở cái ghế bên cạnh, hoàng kim đầu sư tử bởi vì lâu dài sử dụng bị mài đến bóng loáng lại tỏa sáng, sư tử hồng ngọc trong mắt cũng tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Hắn ngồi xuống, trên mặt đều là tiếu dung, tựa hồ đối với cay nghiệt tiên sinh lần này lữ hành rất có lòng tin.

Cay nghiệt tiên sinh nhìn người tới không sai biệt lắm, hắn lắc đầu, "Tình huống không tốt lắm, Lance người này rất ngạo mạn, hắn dùng con kiến để hình dung công hội cùng công hội người, cũng bao quát chúng ta."

"Trong mắt hắn, những này người gây chuyện, chẳng qua là một đám vì chống cự nhân loại kiến tạo tường thành con kiến, thậm chí ngăn không được hắn một cước."

Tập đoàn tài chính tổng giám đốc gật đầu nói ra, "Đúng là một cái rất người cuồng vọng."

Các đại công hội náo lên, bọn hắn những này tập đoàn tài chính muốn ứng phó đều chuyện không phải dễ dàng như vậy, Lance lại căn bản không có đem những người này để vào mắt.

Những người khác cũng đều nhao nhao nở nụ cười, bọn hắn không lo lắng người cuồng vọng, bởi vì người cuồng vọng kiểu gì cũng sẽ bởi vì bọn họ cuồng vọng phạm sai lầm.

Bọn hắn hiện tại quan tâm nhất là, Lance có nguyện ý hay không tiếp nhận đầu tư, cùng có thể xuất ra bao nhiêu đến.

"Nói điểm chúng ta quan tâm sự tình." Tổng giám đốc khoát tay áo.

Cay nghiệt tiên sinh sắc mặt hơi chìm một điểm, "Hắn có thể xuất ra 15% cổ phần, trong tay hắn nắm giữ những cái kia kiếm tiền hạng mục."

"Chủ đề công viên, sòng bạc."

Tổng giám đốc một bên gật đầu vừa nói, "15% hơi ít, có thể cùng hắn tiếp tục đàm, hắn có thể làm lớn nhất cổ đông, cầm trong tay 35% cổ phần, dạng này chúng ta không uy hiếp được hắn, có thể bảo đảm chính hắn lợi ích."

"Nếu như chỉ là 15% điểm ấy đủ ai phân?"

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, cay nghiệt tiên sinh nhìn xem bọn hắn giống như đã đang suy nghĩ làm sao chia cắt những này cổ phần lúc, nhịn không được mở miệng đánh gãy bọn hắn nói chuyện phiếm, "Nhưng là hắn ý tứ là, dùng một tỷ tiền mặt, đổi 15% cổ phần."

Một câu, trong cả căn phòng trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, tất cả mọi người dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn xem cay nghiệt tiên sinh.

Đây là một tỷ, không phải hàng chục hàng trăm vạn hoặc là cái gì khác số.

Một nhà tập đoàn tài chính công ty con tổng giám đốc nhịn không được hỏi, "Ngươi biết ngươi mới vừa nói một tỷ có bao nhiêu sao?"

Cay nghiệt tiên sinh tựa hồ cảm nhận được hắn cùng Lance đàm chuyện này lúc, Lance cảm thụ, có một loại mơ hồ thoải mái cảm giác.

"Đây là ta nói cho các ngươi biết, ta đương nhiên biết, đây cũng là Lance nguyên thoại, đồng thời đây vẫn là một cái ưu đãi giá cả."

"Ta nói đầu tư của hắn hoàn toàn chính xác chỉ có 200 triệu, đương nhiên khả năng này là giai đoạn trước đầu tư, nhưng là hắn tại nhìn không thấy địa phương đầu nhập những cái kia, nhân mạch quan hệ, đả thông một chút khớp nối, những này giá trị siêu chục tỷ."

"Đồng thời một khi hắn hạng mục bắt đầu toàn diện thi công, giá ưu đãi liền sẽ biến mất, khả năng 1% cổ phần liền là một trăm triệu, 200 triệu, hoặc là càng nhiều!"

Tổng giám đốc cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, "Đây là ta gặp qua tham lam nhất tiểu tử!"

"Mười tỷ!"

Hắn nghĩ đến nhiều như vậy con số cũng cảm giác được có chút choáng váng, nhưng đồng thời cũng sinh ra càng nhiều tham lam!

Bởi vì hắn phát hiện cay nghiệt tiên sinh thuật lại Lance những lời kia lúc cũng không có cái gì ngữ cảnh cùng nội dung bên trên sai lầm!

Đúng vậy, hạng mục này, sòng bạc, chủ đề công viên, du lịch sinh thái kinh tế và tất cả rải rác tài sản quản lý, nó thật sự giá trị mười tỷ, thậm chí nhiều hơn!

Khi cái này một khối to bánh gatô cứ như vậy bày ra tại mỗi người trước mặt lúc, tất cả mọi người không tự chủ nuốt ngụm nước miếng. ..