Chương 1243: Tố tụng

Chương 1243: Tố tụng

Lance đang tại vì tiếp xuống phá thổ động công làm một chút an bài, hắn không phải chuyên nghiệp công trình bằng gỗ phương diện chuyên gia, đối với như thế nào ở trong vùng hoang dã kiến tạo một cái mới thành thị, cũng không phải là rất lành nghề.

Nhưng cũng may hắn có tiền.

Tiền vật này rất thần kỳ, mọi người luôn nói tiền tài mua không được tri thức, nhưng là chỉ cần ngươi có tiền, những cái kia có được tri thức người liền có thể phục vụ cho ngươi.

Tựa như hiện tại, trong phòng họp ngồi một chút đến từ Kim Cảng thành phương diện kiến trúc đoàn đội, bọn hắn đang tại hướng Lance giới thiệu công trình kiến trúc phương án.

Lance đối cái này không hiểu, bất quá hắn không thể biểu hiện ra mình hoàn toàn không hiểu, hắn trước kia nghe một người nói qua, nếu như một lão bản cái gì cũng đều không hiểu, như vậy thủ hạ của hắn liền sẽ lên ý đồ xấu.

Nhưng nếu như hắn dù chỉ là hiểu một điểm, không cần phải hiểu quá nhiều, ngẫu nhiên có thể ném ra ngoài một chút chính mình vấn đề, những vấn đề này xuất hiện xác suất liền sẽ giảm xuống.

". . Nói cách khác, chúng ta cần ước chừng hơn hai năm thời gian, tài năng hoàn thành chúng ta tất cả quy hoạch." Lance trong tay cầm một cây bút, hắn tiện tay tại trước mặt bản bút ký bên trên viết một chút vật gì, không ai có thể trông thấy.

Nếu có người vào lúc này đưa cổ hướng bên kia nhìn, có lẽ có thể trông thấy hắn tại bản bút ký bên trên vẽ lên một chút nói không ra đang đánh lộn tiểu nhân.

Phụ trách giảng giải toàn bộ bộ môn quản lý gật đầu nói ra, "Là như thế này, Lance tiên sinh."

"Như vậy. . Chúng ta có thể càng nhanh hoàn thành toàn bộ hạng mục sao?"

"Ta không quá muốn kéo thời gian lâu như vậy, thời gian kiến tạo dài mang ý nghĩa chúng ta cần nhiều thời gian hơn tài năng thu hồi chi phí, có thể hay không đem nó chu kỳ lại co lại giảm một điểm."

Có lẽ là ý thức được Lance sẽ đưa ra cái này tưởng tượng, quản lý đã có sớm chuẩn bị, "Trên lý luận là có thể, nhưng là đầu tư sẽ trở nên càng lớn, với lại càng thêm tập trung."

"Nói như vậy hạng mục công trình đầu tư là từng nhóm, chúng ta hoàn thành bước đầu tiên, sau đó mới có thể tiến hành bước thứ hai, bước thứ ba."

"Nếu như chúng ta hiện tại từ vừa mới bắt đầu liền đem cần làm đều làm, như vậy trong lúc đó một chút chờ đợi thời gian liền sẽ bị giảm bớt."

Lance giơ tay lên ngăn cản hắn tiếp tục thao thao bất tuyệt xuống dưới, "Có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian?" Quản lý suy nghĩ một chút, "Ba tháng đến thời gian nửa năm."

"Ta cần duy nhất một lần đầu nhập bao nhiêu tiền?"

"Hai trăm triệu trở lên. . ."

Hắn cho Lance giới thiệu một chút nguyên nhân, càng nhiều thiết bị thuê, càng nhiều công nhân tham dự công tác, tất cả nhà máy hiện tại liền bắt đầu sản xuất dự linh kiện gia công.

Hiện tại Liên Bang nóng nảy nhất kiến trúc phương thức liền là liều xếp gỗ, từ liều đường cái, đến liều nhà chọc trời, bọn hắn rất ưa thích dùng phương thức như vậy đi kiến tạo những thứ đó.

Trước kia kiến tạo rất phiền phức, nhưng là lắp lên cũng nhanh cực kì, những vật này dùng cần cẩu liều cùng một chỗ, sau đó hoàn thành mối hàn.

Cho nên ngoại trừ công nhân tiền lương bên ngoài, cái khác đầu nhập đều là ngay từ đầu liền quăng vào đi.

Các loại cơ sở công tác làm xong, liền có thể lập tức toàn diện bắt tay vào làm bắt đầu ghép lại, tốc độ có thể tăng lên rất nhiều. Lance không có cân nhắc quá lâu, dùng ngón tay điểm một cái mặt bàn, "Đi làm dự toán, liền theo cái này đến."

Đang lúc nói chuyện, hắn tựa hồ nghe đến cái gì, quay người đứng lên đi đến vách tường cửa sổ sát đất một bên, hướng phía dưới lầu nhìn lại dưới lầu lại tụ tập lại một nhóm lớn các công nhân, bọn hắn quơ nắm đấm, cảm xúc so với một lần trước tụ tập ở chỗ này lúc muốn kích động đến nhiều.

Trong đó không ít người còn mang theo lụa trắng bố, Lance còn chú ý tới một chút quảng cáo, giống như là cái gì "Nghiêm trị hung thủ" loại hình, còn có không ít phóng viên đang tại chụp ảnh phỏng vấn.

Lúc này có người gõ cửa phòng làm việc, Erwin từ bên ngoài đi vào, Lance nhìn hắn một cái, liền khiến người khác hơi nghỉ ngơi một lát, hắn đi theo Erwin đi ra phía ngoài.

"Bọn hắn tại sao lại tụ đến đây?" Lance cùng hắn đi một căn phòng khác, trong căn phòng còn có một số những người khác, bao quát Robben luật sư cùng một tên khác luật sư.

Nhìn thấy Lance tiến đến, hai người cũng sau đó đứng lên, "Ngồi."

Phụ trách thu thập công hội hắc liệu luật sư đem một chút văn bản tài liệu đưa cho Lance, Lance nhận lấy lật nhìn mấy lần, bên trong có không ít ảnh chụp, còn có một số văn tự ghi chép.

"Bọn hắn đạt được một chút người giúp đỡ?" Lance đọc nhanh như gió xem hết phần tài liệu này, ánh mắt cuối cùng khóa chặt ở trong đó hai cái thoạt nhìn liền tương đối người có tiền trên thân.

Luật sư gật đầu nói ra, "Chúng ta phụ trách theo dõi người phát hiện hai người kia tiếp xúc công hội, sau đó công hội bên kia liền có một bút 500 ngàn doanh thu."

"Bọn hắn dùng số tiền kia ứng ra những cái kia thụ thương công nhân chữa bệnh phí tổn về sau, lại cho bọn hắn chi tiêu một chút ngoài định mức phụ cấp."

"Đồng thời chúng ta từ phương diện khác đạt được một chút tin tức, có càng nhiều thương nghiệp cung ứng gia nhập đối Vạn Lợi tập đoàn đối kháng bên trong."

"Đây hết thảy, đều chứng minh tại những người này phía sau, còn có một số người tại khống chế, chỉ huy bọn hắn làm như vậy."

Lance gật đầu đem văn bản tài liệu nhét vào trên mặt bàn, "Hai ngày trước bản địa tập đoàn tài chính mới cùng ta tán gẫu qua, hiện tại liền phát sinh chuyện như vậy, ta thậm chí đều không cần để cho người ta đi điều tra liền biết là ai làm."

Hắn mím môi suy tính một hồi, "Có đầy đủ chứng cứ có thể khởi tố bọn hắn sao?"

Luật sư gật đầu một cái, "Chúng ta đã sơ bộ thu thập được một chút chứng cứ. ." Hắn đem một phần khác tài liệu đưa tới, "Căn cứ Lance tiên sinh ngươi cung cấp một chút mạch suy nghĩ, chúng ta tìm được một chút vấn đề nhỏ."

Lance cho luật sư cung cấp mạch suy nghĩ là điều tra một cái phó hội trưởng, hội trưởng cái này cuộc sống của hai người tình huống.

Bọn hắn vốn có hết thảy cùng bọn hắn thu nhập phải chăng xứng đôi, tựa như một người một tháng chỉ có năm mươi đồng tiền tiền lương, nhưng là hắn lại ở hơn vạn đồng tiền phòng ở, lại không có gánh vác mấy chục năm phòng vay, cái này rõ ràng không quá hợp lý.

Luật sư căn cứ Lance cái này mạch suy nghĩ đối hội trưởng cùng phó hội trưởng thu nhập nơi phát ra tiến hành kín đáo điều tra, thật đúng là để hắn phát hiện một vài vấn đề.

Hội trưởng cùng phó hội trưởng thân thích bên trong có người kinh doanh không ít nhỏ xí nghiệp, những này nhỏ xí nghiệp thường thường đều là vì công hội yêu cầu xí nghiệp cung cấp phúc lợi đãi ngộ làm nguyên bộ.

Nói thí dụ như có cung cấp mang thịt thức ăn thức ăn nhanh công ty, có cung cấp bảo hiểm lao động thương phẩm bán lẻ thương, còn có cung cấp công cụ, tóm lại những người này cùng bọn hắn xí nghiệp dựa vào công hội chế định yêu cầu, cầm tới không ít đơn đặt hàng.

Sau đó những xí nghiệp này kiếm được tiền, có một bộ phận đánh vào nhiều cái nặc danh tài khoản bên trong, mà những này tài khoản thanh toán thương phẩm bên trong, đại đa số đều là phó hội trưởng và hội trưởng đang tại sử dụng.

Liên Bang các ngân hàng lớn đối với chi phiếu sử dụng đều có tương đối nghiêm khắc tiêu chuẩn, bọn hắn sẽ vì chi phiếu hộ khách định chế một cái chuyên môn hồ sơ, mỗi một cái tờ chi phiếu mỗi một tờ chi phiếu, chỉ cần có người lấy ra ngân hàng hạch tiêu, ngân hàng liền sẽ đăng ký tại cái này trong hồ sơ.

Nói thí dụ như đánh số là bao nhiêu bao nhiêu chi phiếu vào lúc nào, địa phương nào, dùng cho mua đồ vật gì, bên trong đều sẽ có chứng cứ.

Những vật này người bình thường là tra không được, coi như muốn lợi dụng cảnh sát bên kia quan hệ, tư pháp bộ môn quan hệ, cũng không nhất định có thể điều tra đạt được.

Dựa theo ngân hàng thuyết pháp, chỉ cần ngành chấp pháp, tư pháp bộ môn không có cách nào chứng minh chảy vào tư kim là trái phép phạm tội đoạt được, như vậy bọn hắn lại không thể tiết lộ hộ khách tư ẩn, đây cũng là vì cái gì nặc danh tài khoản tràn lan nguyên nhân.

Nhưng Lance cùng các ngân hàng lớn quan hệ cũng không tệ, tăng thêm Xã Hội đảng một chút duyên cớ, ngân hàng bên này phi thường phối hợp điều tra những này tài khoản tin tức, để luật sư cầm tới trực tiếp tài nguyên.

Lance sau khi xem xong nhẹ gật đầu, "Vậy liền khởi tố bọn hắn, tranh thủ đem bọn hắn đưa vào đi."

Nói xong rồi sau chuyện này luật sư nhóm trực tiếp đứng dậy rời đi, chuyện còn lại cùng bọn hắn không có quan hệ, nếu như cần bọn hắn mà nói, Lance cũng sẽ giữ bọn họ lại đến.

Bọn người đi về sau, Erwin ngồi xuống hỏi, "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lance nhìn thoáng qua đã đóng cửa phòng, "Bọn hắn sẽ đem hai người kia đưa vào đi."

Erwin lắc đầu nói ra, "Ta không phải nói chuyện này, là những cái kia vật liệu xây dựng thương nghiệp cung ứng, bọn hắn hiện tại cùng công hội đứng chung một chỗ, nếu như bọn hắn cự tuyệt cho chúng ta cung hóa, chúng ta sẽ rất phiền phức."

"Ngươi có khổng lồ như vậy kiến trúc kế hoạch, không có những vật này, kế hoạch cho dù tốt cũng chỉ là một cái xác không." Lance quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời, "Để bọn hắn từ Likalai châu chở tới đây."

Từ Likalai châu chở tới đây chi phí sẽ rõ lộ vẻ gia tăng, với lại gia tăng còn không tính ít.

Đồ vật bị nhà máy sản xuất ra, chứa lên xe, đưa đến bến tàu, sau đó chứa thuyền, lại trải qua đường biển chí ít mấy ngày vận chuyển, đến Shel thành phố bến tàu bắt đầu dỡ hàng, sau đó vận chuyển, vận chuyển, chứa đựng.

Mỗi một cái khâu đều sẽ sinh ra ngoài định mức chi phí bản địa thương nghiệp cung ứng thì chỉ cần đem hàng hóa của bọn hắn từ nhà kho vận chuyển đến công trường, duy nhất vận chuyển chi phí còn có thể để thương nghiệp cung ứng đến gánh chịu.

Bản địa xi măng một túi ước chừng cần một khối tiền, nhưng là từ Kim Cảng thành bên kia vận chuyển tới, chi phí liền sẽ vượt qua một khối ba mươi điểm thậm chí là một khối bốn mươi điểm.

Nhìn qua giống như chỉ là nhiều ba bốn mươi phân, một cái không đau không ngứa con số, nhưng tại khổng lồ như vậy hạng mục bên trong không thể chỉ nhìn con số biến hóa, muốn nhìn chỉnh thể tỉ lệ phần trăm biến hóa.

Kiến trúc chi phí chí ít tăng lên 30% nếu như còn muốn xem như chứa đựng chi phí, khả năng đến công trường lúc mỗi một túi nước bùn chi phí sẽ vượt qua một khối năm mươi phân.

Ba, năm trăm triệu đầu tư, trong nháy mắt liền bành trướng đến 500 triệu cất bước, cái này đích xác là tổn thất không nhỏ.

Lance ngồi ở kia phát một hồi ngốc, sau đó quay đầu nhìn về phía Erwin, "Chúng ta mất đi, sẽ gấp bội từ trên người bọn họ cầm về."

Erwin có chút rục rịch, kỳ thật nhân vật này càng hẳn là từ Highram gia hoả kia đóng vai, "Nếu như chúng ta động thủ đâu?"

Lance suy tính sau khi nói ra, "Động thủ thật là một chuyện rất đơn giản, chỉ cần xử lý những cái kia đầu lĩnh, những cái kia tổng giám đốc, chủ tịch, chuyện này liền có thể bị chúng ta khống chế lại."

"Thế nhưng, Erwin, chúng ta không thể vốn là như vậy làm, đánh vỡ quy tắc không thể làm một loại thường quy thủ đoạn, nó hẳn là chúng ta vì chính mình lợi ích giữ gốc thủ đoạn."

"Nếu như chúng ta tùy ý chà đạp quy tắc, như vậy thì sẽ có những người khác cũng chà đạp quy tắc của chúng ta, ta không phải muốn nói chúng ta bây giờ tẩy trắng liền không thể làm, mà là lúc nào làm, lúc nào không làm, phải có một cái cải biến."

"Với lại, hiện tại còn không phải lúc."

Hiện tại là Tự Do đảng chấp chính, đồng thời Lance cùng Porter tổng thống, thậm chí là Potter gia tộc ở giữa còn có chút nhỏ bẩn thỉu không có giải quyết.

Hắn tin tưởng chỉ cần mình hơi làm được quá mức một điểm, liền nhất định sẽ cho Porter tổng thống bắt lấy tìm mình phiền phức cơ hội.

Đừng nhìn hiện tại hắn không tìm phiền toái với mình, đó là bởi vì Lance phiền phức khó tìm, nếu như hắn đem mình nhược điểm trực tiếp đưa đến trong tay đối phương, Porter tổng thống có có thể cầm chắc lấy Lance chứng cứ, hắn một cái tổng thống, trực tiếp ký tên đặc quyền mệnh lệnh, dù là Cleveland tham nghị viên muốn ngăn cản đều không được.

Chờ hắn đối tổng thống đặc lệnh đưa ra chất vấn nghĩ biện pháp bác bỏ cái này đặc lệnh lúc, Lance hoặc là đã đầu thai, hoặc là đã đào vong hải ngoại.

Cho nên hiện tại biện pháp tốt nhất là tận khả năng dùng thông thường thủ đoạn, chờ bọn hắn đem Porter tổng thống làm xuống đài về sau, có là biện pháp thu thập hôm nay những người này.

Erwin không có tiếp tục phát biểu cái nhìn của mình, hắn biết, đối với chuyện như thế này, Lance luôn luôn so với hắn suy tính được nhiều, cũng càng thành thục.

Sau đó Lance liền cho Rojef (Đế Quốc thương hội hội trưởng) gọi một cú điện thoại, lại cho Terry châu trưởng gọi một cú điện thoại, để bọn hắn an bài tương ứng người tới nói một chút chuyện này cụ thể cách làm.

Thậm chí là công nhân, đều có thể từ Likalai châu bên kia chiêu, đương nhiên từ Inderno châu chiêu mộ cũng được, hắn có thể cùng bên kia nói một chút, dạng này còn có thể tiết kiệm một chút chi phí, bao quát tài liệu cung ứng.

Lance trở lại trong phòng họp đem những chuyện này nói đơn giản một lần, đối với gia tăng chi phí hắn hoàn toàn không để trong lòng, điểm này tiền, nhiều bán một điểm rượu liền trở lại.

Nắm giữ ba cái châu rượu tiêu thụ hắn, đã sớm không thèm để ý tiền tài, đối với hắn mà nói tiền tài liền là một tổ lại không ngừng biến hóa con số.

Nhiều một chút, ít một chút, sẽ không đối cuộc sống của hắn mang đến bất kỳ thay đổi nào.

Robben cùng bạn hắn tốc độ rất nhanh, ngày thứ hai liền hướng châu kiểm sát thự cung cấp tương quan tài liệu, tiếp đãi bọn hắn chính là châu tổng kiểm sát trưởng, rất rõ ràng Lance sớm cùng châu trưởng chào hỏi, còn lại liền là đi một cái quá trình.

Tổng kiểm sát trưởng kiểm tra xong tất cả tài liệu về sau nhẹ gật đầu, "Tài liệu chuẩn bị rất đầy đủ, chứng cứ cũng rất đầy đủ, cái này có thể cho chúng ta tiết kiệm không ít thời gian."

"Như vậy tiếp đó, chúng ta liền muốn bắt đầu đi theo quy trình."

Cùng này đồng thời, tại Shel thành phố, trên thị trường cũng bắt đầu lưu truyền một chút tin tức ngầm.

Phải nói tản ra tin tức ngầm chuyện này, khẳng định là hắc bang cùng xã hội tầng dưới chót tản ra nhanh nhất, truyền bá nhanh nhất.

Không đến nửa ngày thời gian, một số người liền nghe nói có quan hệ với đối kiến trúc công nhân công hội hội trưởng cùng phó hội trưởng một chút "Lên án" dính đến một chút lợi ích chuyển vận tình huống.

Những tin đồn này không nhất định tất cả đều là thật, nhưng chỉ cần có như vậy một hai kiện thật, lại thêm mọi người mơ màng, cùng tầng dưới chót người đặc hữu bị lừa gạt về sau không có lý trí nổi giận, trên cơ bản là có thể đem dư luận lẫn lộn.

Huống chi, nghe đồn không nhất định là lời đồn!

"Đây đều là đối cá nhân ta vu oan, thủ đoạn chi ti tiện làm cho người cảm giác được phẫn nộ!"

Kiến trúc công nhân công hội hội trưởng tại phóng viên trước mặt vuốt mặt bàn, khóe miệng đều có một chút nước bọt, "Ta vì kiến trúc các công nhân tranh thủ 30 năm lợi ích, ta thủy chung bôn ba tại tuyến đầu, một khắc cũng không có dừng lại qua, bao quát hiện tại."

"Bên ngoài những lời đồn kia làm cho người vô cùng thống khổ, càng làm cho ta cảm giác được thống khổ chính là thế mà thật sự có người tin tưởng những này không có bất kỳ cái gì thực tế chứng cớ lên án, cái này phảng phất là đối ta ba mươi năm qua cần cù chăm chỉ công tác nhục nhã lớn nhất!"

"Ta có thể hướng chúng ta công hội thành viên, hướng xã hội các giới chú ý chuyện này người cam đoan, chúng ta cũng không có từ đó thu hoạch được bất kỳ chỗ tốt nào, mỗi một một chuyện phát sinh, đi qua, kết quả xử lý, đều là phù hợp công hội lưu trình."

"Trong này không tồn tại cái gì lợi ích chuyển vận vấn đề, cũng không có khả năng có lợi ích chuyển vận!"

"Chúng ta không phải là nhà tư bản, mở nhà máy, dựa vào bóc lột áp bách các công nhân đến thu hoạch được đại lượng lợi nhuận."

"Chúng ta cũng không phải cái gì chính khách, nắm trong tay các nhà tư bản thèm nhỏ dãi quyền lực, để bọn hắn không thể không dùng tiền tài đến mục nát ý chí của chúng ta."

"Chúng ta chỉ là vì giai cấp công nhân người phục vụ, chúng ta là nhà tư bản cừu nhân, bọn hắn cừu thị chúng ta, căm hận chúng ta, tại cố gắng của chúng ta dưới, tại quá khứ 30 năm bên trong, bang Nanyaan kiến trúc công nhân thu nhập thu được ổn định tăng lên, phúc lợi đãi ngộ cũng tại toàn bộ Liên Bang được cho trung đẳng trở lên."

"Đây đều là chúng ta thông qua đàm phán, thông qua chúng ta bãi công, du hành thị uy, cùng nhà tư bản tranh đấu, từ trong tay bọn họ lấy được thắng lợi."

"Cho nên chúng ta khó nhất cùng nhà tư bản ở giữa tồn tại cái gì lợi ích giao dịch quan hệ!"

"Chúng ta đã ủy thác công hội luật sư bắt đầu thu thập những này lời đồn chứng cứ, đối với chủ động tản ra, truyền bá lời đồn người nhấc lên tố tụng."

"Chúng ta muốn bảo hộ chính mình hợp pháp quyền lợi, vô luận cái nào người, những người kia là ai, chúng ta cũng sẽ cùng bọn hắn chống lại đến cùng!"

Hắn huy vũ lấy nắm đấm đang lóe sáng dưới đèn tựa như một tôn "Cự nhân" hắn cũng lây nhiễm mình, trong ánh mắt tất cả đều là kiên định biểu lộ, bất cứ người nào tại thời khắc này, từ trên người hắn cũng không tìm tới bất kỳ sơ hở.

Các phóng viên điên cuồng nhấc tay đặt câu hỏi, bọn hắn phi thường quan tâm một vấn đề, cái kia chính là ở sau lưng bịa đặt hắn người, có phải hay không Vạn Lợi tập đoàn, có phải hay không Lance · White chỉ điểm.

Đối với dạng này không có bất kỳ cái gì tính thực chất chứng cớ lên án, hội trưởng sẽ không thừa nhận, ngay cả "Suy đoán" cũng sẽ không suy đoán một cái, hắn biểu thị hắn chỉ tin tưởng pháp luật, hắn đã báo án, sẽ chờ đợi cảnh sát cùng kiểm sát thự bên kia cho hắn một cái công đạo.

Mặc dù hắn không có thừa nhận đây là Vạn Lợi tập đoàn cùng Lance thủ bút, nhưng các phóng viên lại phổ biến cho rằng đây chính là Vạn Lợi tập đoàn làm.

Đồng thời càng nhiều ngành nghề công hội đều tại phát biểu quan điểm của mình, bọn hắn ủng hộ kiến trúc công nhân công hội hai vị hội trưởng, đối với Vạn Lợi tập đoàn làm như vậy nhiễu bản địa bình thường sức lao động cách làm bất mãn vô cùng cùng phản đối.

Lao Động liên hợp hội cũng biểu thị sẽ liên hệ Vạn Lợi tập đoàn cùng lao động giới thiệu sở, cùng bọn hắn nói một chút liên quan tới "Lao động quan hệ" vấn đề.

Kết thúc một ngày làm việc sau hội trưởng lái xe về tới trong nhà, hắn vừa mở cửa, liền thấy cháu của mình trước cửa nhà vừa đi vừa về đi tới, nhìn ra được hắn vô cùng lo lắng.

Chờ hắn nhìn thấy chiếc xe của mình tới gần lúc, trên mặt lộ ra một chút buông lỏng thần sắc, đồng thời nhanh chóng đón.

"Thế nào?" Hội trưởng từ trong xe xuống tới, hắn tiện tay đóng cửa xe, "Ba ba ngươi đâu?"

Cháu của hắn nghe được vấn đề này, lại trở nên khẩn trương lên, "Ta tới đây chính là vì ta ba ba sự tình, hắn bị người ta mang đi, nói là phải tiếp nhận cái gì điều tra."

Hội trưởng sửng sốt một chút, "Hắn gần nhất làm cái gì?"

Cháu của hắn lắc đầu, "Hắn cũng không có làm gì, liền cùng thường ngày như thế."

Hội trưởng trong lòng lúc này sinh ra một chút tâm tình bất an, hắn tăng nhanh trở về nhà bước chân, "Đừng lo lắng, ta gọi điện thoại hỏi một chút. .".