Chương 1244: Không có hi vọng bản án

Chương 1244: Không có hi vọng bản án

Chuông điện thoại vang lên nửa phút vẫn không có người tiếp, kỳ thật loại tình huống này thường xuyên phát sinh, dù sao vào lúc này còn không có điện thoại di động cái gì, có thể tùy thời liên hệ đến.

Cho nên thường xuyên gọi điện thoại tìm không thấy người là bình thường, nhưng là hôm nay bình thường, lại cho hội trưởng một loại cảm giác bất an.

Hắn lại bấm mấy cái điện thoại, đều không có đạt được bất kỳ kết quả.

Qua một hồi lâu, hắn giống là nghĩ đến cái gì, bấm một cái khác cơ hồ bị hắn quên lãng số điện thoại. Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Lão Mad tạp hoá. . ."

"Này, là ta, lần trước ta cùng huynh đệ của ta tại ngươi cái kia mua không ít thuốc lá, ngươi hẳn còn nhớ?"

Lão Mad tạp hoá ngay tại hắn huynh đệ công ty bên cạnh, đại khái là khoảng mười mét khoảng cách, bên trong bán ra các loại tạp hoá, cũng bao quát thuốc lá.

Kỳ thật Liên Bang cũng không lưu hành đưa thuốc lá, nhưng bọn hắn sẽ đưa xì gà, bất quá bọn hắn đương thời muốn mua thuốc lá không phải đưa cho những cái kia cùng bọn hắn thân phận bình đẳng người, mà là đưa đến trên công trường đi, cho công nhân các huynh đệ cấp cho phúc lợi.

So với một cái gà rán hoặc là cái gì khác đồ vật, một bao hai bao mười phân tiền thuốc lá cũng có thể đem ra được, mấu chốt là có thể tiết kiệm tiền.

Cũng liền tại lần kia giao dịch bên trong, bọn hắn cùng cái này tiệm tạp hóa lão bản xem như nhận thức, lẫn nhau lưu lại số điện thoại.

Tiệm tạp hóa lão bản là hy vọng về sau hai cái này khách hàng lớn có thể đủ nhiều chiếu cố một cái việc buôn bán của hắn, đừng nhìn một bao thuốc lá chỉ có thể lừa hai điểm tiền, chỉ cần về số lượng đi vậy là không ít tiền.

So ra kém những cái kia mỗi ngày con số bão táp đại lão bản, nhưng là so phổ thông làm công người muốn kiếm được hơn rất nhiều! Hội trưởng lưu lại điện thoại của hắn, là có đôi khi hoàn toàn chính xác cần thuốc lá lúc liền sẽ gọi điện thoại cho hắn.

"Ta nhớ được ngươi, đại lão bản." Tiệm tạp hóa lão bản giọng nói mang vẻ dễ dàng cùng trêu ghẹo, "Có cái gì sinh ý phải nhốt chiếu ta sao?"

Hội trưởng trầm mặc hai giây, "Đưa. . Một ngàn hộp thuốc lá đến. . Cái này địa chỉ đến, ngày mai trước sáu giờ tối."

Nghe được lại có một món làm ăn lớn, duy nhất một lần có thể làm cho hắn kiếm được hai mươi đồng tiền còn nhiều hơn, tiệm tạp hóa lão bản lập tức trong bụng nở hoa, "Không có vấn đề, ta đã nhớ kỹ cái này địa chỉ, ta sẽ rất nhanh sắp xếp người cho ngươi đưa hàng. ."

Hội trưởng vào lúc này mới lên tiếng, "Còn có sự kiện, ta có cái bằng hữu tại ngươi bên phải cái kia trong công ty, ngươi lần trước hẳn là gặp qua, chúng ta cùng đi."

"Ta cho hắn gọi điện thoại thủy chung đánh không thông, văn phòng cùng sân khấu đều không có người, ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?"

Tiệm tạp hóa lão bản sửng sốt một chút, hắn sau đó ngữ khí hơi có chút tiếc nuối, "Hôm nay tới mấy chiếc xe cảnh sát, còn có công tố viên, bọn hắn đem ngươi bằng hữu trong công ty người đều bắt đi, còn bao gồm bằng hữu của ngươi."

Hội trưởng ngữ khí trở nên cấp bách một chút, "Làm sao ngươi biết là công tố viên?"

Tiệm tạp hóa lão bản cười lớn nói, "Ta đương nhiên biết, chỉ là đứng xa xa nhìn trên người bọn họ cỗ này không che giấu được ngạo mạn liền đâm tiến vào con mắt của ta, bằng hữu của ngươi khẳng định làm chuyện đại sự gì, tới nhiều người như vậy. ."

Lời kế tiếp hội trưởng đã nghe không lọt, hắn tùy tiện qua loa hai câu, sau đó cúp xong điện thoại, quay người nhìn xem hắn chất tử, "Ngươi nghe được."

Cháu của hắn trên mặt tất cả đều là lo lắng biểu lộ, "Đúng vậy, hắn bị bắt, nhưng là vì cái gì?" Hội trưởng cau mày, "Phụ thân ngươi gần nhất có phải hay không đã làm gì chuyện xấu?"

Cháu hắn lắc đầu nói ra, "Không có nghe hắn nói qua, với lại ngươi biết, hắn làm sự tình ta không tiếp xúc, cũng can thiệp không được."

Những chuyện này dù sao từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói là một loại phạm tội, hội trưởng huynh đệ vì bảo hộ con của hắn, cũng không có để gia hỏa này tiếp xúc đến bọn hắn "Gia tộc sự nghiệp" .

Cho nên hắn không biết, cái này rất bình thường.

"Ta lại đánh mấy cái điện thoại hỏi thăm một cái."

Công hội phương diện cùng cảnh sát thường xuyên có các loại hợp tác, có hợp tác rất vui sướng, nhưng có công tác cũng không phải là rất vui sướng. May mắn là cảnh sát cũng có công hội —— Liên Bang nhân viên cảnh sát huynh đệ hội.

Hết thảy có vượt qua 150 ngàn nhân viên cảnh sát đăng ký tại cái này trong công hội, đồng thời đây cũng không phải là duy nhất cảnh sát công hội, còn có một cái "Chính nghĩa nhà" .

Bởi vì nhân viên cảnh sát thường xuyên khả năng dính đến một chút. . . Chấp pháp quá nghiêm khắc vấn đề cùng bị người chấp pháp sinh ra tranh chấp, vì tốt hơn trợ giúp nhân viên cảnh sát cam đoan bọn hắn cá nhân quyền lợi, một chút về hưu nhân viên cảnh sát trước hết nhất gây dựng chính nghĩa nhà.

Bọn hắn tại chính nghĩa nhà bên trong hướng những cái kia còn tại công tác bên trong nhân viên cảnh sát truyền thụ mình tại công tác bên trong một chút kinh nghiệm, đồng thời bắt tay vào làm giúp bọn hắn đi giải quyết một chút pháp luật bên trên vấn đề.

Dần dà, càng ngày càng nhiều về hưu nhân viên cảnh sát gia nhập chính nghĩa nhà, đồng thời nó quy mô cũng bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn, lại chủ yếu công tác ngoại trừ chia sẻ kinh nghiệm làm việc bên ngoài, còn biết trợ giúp đăng ký hội viên thắng được châm đối luật pháp của bọn hắn tố tụng.

Rất nhiều thành thị nhân viên cảnh sát đều sẽ đăng ký bên trong một cái công hội, huynh đệ hội phần lớn là một chút tuổi trẻ nhân viên cảnh sát đăng ký, mà chính nghĩa nhà, đều là một chút sắp về hưu nhân viên cảnh sát, hoặc là gặp được phiền phức nhân viên cảnh sát đăng ký.

Căn cứ ( Công Hội Báo ) không chính xác điều tra, toàn bộ Liên Bang ước chừng có tiếp cận 300 ngàn nhân viên cảnh sát đăng ký hai cái này công.

Nếu là công hội, như vậy hoặc nhiều hoặc ít cong cong quấn quấn về sau, đều có thể tìm tới lẫn nhau người quen biết.

Đi qua mấy lần gọi điện thoại cùng nhờ quan hệ về sau, hội trưởng biết vì cái gì huynh đệ của hắn bị nhốt đi vào.

". . Ta đã đã hỏi tới, huynh đệ ngươi lần này khả năng chọc một cái phiền toái, có người hướng châu kiểm sát thự đưa ra một chút liên quan tới hắn trái với. . Nói ngươi cũng không biết, tóm lại hắn cùng công ty của hắn tồn tại cạnh tranh bất chính vấn đề."

"Vụ án này về châu kiểm sát thự để ý tới, hiện tại người đã bị đưa đi thủ phủ bên kia, ta nghe nói chứng cứ rất sung túc, trên cơ bản là loại kia. . Qua mấy ngày liền có thể tuyên án trình độ."

Nghe đến đó thời điểm hội trưởng còn chưa kịp phản ứng, "Hắn xưa nay không tiếp phía ngoài công tác, cũng không có cùng người khác sinh ra cạnh tranh quan hệ, làm sao có thể trái với. . ."

Nói tới vào lúc này, đầu óc mới phản ứng được, ống nghe đối diện người kia nghe hắn đột nhiên kẹp lại, vừa cười vừa nói, "Ngươi nhìn, ngươi cũng ý thức được vấn đề."

"Tốt, ta còn có việc, ngươi thiếu ta một món nợ ân tình, quay đầu trò chuyện."

". . Quay đầu trò chuyện."

Hội trưởng buông điện thoại xuống, huynh đệ của hắn nhà này xí nghiệp vẫn luôn là đi theo hắn đằng sau kiếm tiền, các nhà tư bản đi qua nhiều vòng đàm phán cuối cùng đồng ý công hội bên này yêu cầu, mỗi ngày cho xây trúc công nhân gia tăng một trận có chí ít nửa pound chỉ toàn thịt thức ăn.

Người Liên Bang để cho tiện vận chuyển, chế tác cùng tiêu thụ, bọn hắn phi thường nóng lòng bánh thịt cùng rót chứa loại ăn thịt.

Đây là một cái chi phí có thể cao năng thấp sinh ý, hội trưởng thông qua sức ảnh hưởng của mình, cơ hồ là chỉ vào cái mũi điểm danh hắn huynh đệ công ty đến cung hóa, những cái kia các nhà tư bản vô cùng rõ ràng trong này chuyện ẩn ở bên trong.

Bọn hắn có thể không đáp ứng, nhưng bãi công liền sẽ không dừng lại, nếu như đã làm ra thỏa hiệp, như vậy thì không quan trọng số tiền kia đến cùng là cho ai kiếm lời.

Chỉ cần bọn hắn báo giá không quá phận, các nhà tư bản liền nguyện ý cùng sẽ dài đến thành khoản này "Giao dịch" loại này ăn ý tại lâu dài lão tử đối lập bên trong thật sớm dưỡng thành.

Mỗi tháng, hắn huynh đệ nhà này công ty có thể vì ba cái thành thị kiến trúc công trường cung cấp ước chừng giá trị mấy ngàn khối bánh thịt, trong đó có 10% tả hữu lợi nhuận ròng, cũng chính là bốn năm trăm khối tiền.

Nhìn qua số tiền kia giống như không phải rất nhiều, nhưng một tháng qua cũng có hơn một vạn khối tiền, sau đó huynh đệ bọn họ phân một điểm, hội trưởng có thể cầm tới bảy, tám ngàn thậm chí là 10 ngàn khối tiền.

Những thành thị khác thương nghiệp cung ứng kỳ thật cũng là từ công hội bên này "Công khai đấu thầu" đương nhiên bên trong cũng tất nhiên tồn tại lợi ích chuyển vận vấn đề, tất cả mọi người là như thế kiếm tiền.

Cho tới nay đều không có vấn đề, hiện tại đột nhiên xảy ra vấn đề, liền lộ ra vô cùng khả nghi.

Phải nói gần nhất có chuyện gì có thể dẫn phát đây hết thảy, hội trưởng sẽ rất khó không hướng Vạn Lợi tập đoàn bên kia suy nghĩ. Hắn lập tức để chất tử về nhà nghỉ ngơi, đồng thời cho phó hội trưởng gọi điện thoại, đem chuyện này nói một lần.

Phó hội trưởng cũng thông qua phương thức như vậy tại kiếm tiền, hắn lập tức cho công ty của mình gọi điện thoại, kết quả điện thoại cũng không có kết nối, đến lúc này, bọn hắn rốt cục ý thức được, vấn đề phiền toái.

Đã hơn tám giờ tối rồi, bọn hắn chủ động đi bái phỏng công hội luật sư, bọn hắn phi thường bức thiết muốn phải hiểu rõ chuyện này sinh ra hậu quả sẽ hay không ảnh hưởng đến bọn hắn.

Công hội luật sư cũng không có nghĩ qua thời gian làm việc kết thúc về sau còn sẽ có chuyện công tác, hắn đứng tại cửa chính có chút kinh ngạc nhìn hai vị hội trưởng, lại giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ, "Hiện tại đã nhanh chín giờ."

Hắn đang nhắc nhở hai người, hiện tại là tư nhân thời gian.

Hội trưởng xoa xoa mồ hôi trên trán, "Công hội bên kia biết coi bói ngươi thêm ban, ta lại đơn độc ngoài định mức cho ngươi gấp hai tiền làm thêm giờ, chúng ta gặp một điểm phiền phức."

Công hội luật sư trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung, hắn cũng không phải là hoàn toàn thuộc về công hội nhân viên, chỉ là hắn chỗ luật sư sở sự vụ cùng kiến trúc công nhân công hội là quan hệ hợp tác.

Công hội bên này có cái gì pháp luật bên trên sự tình cũng sẽ cùng bọn hắn sở sự vụ bàn bạc, sau đó cuối tháng thời điểm sở sự vụ sẽ đem giấy tờ gửi cho công hội, công hội án lấy giấy tờ trực tiếp thanh toán là được rồi.

Cho công hội giá cả muốn so cho khách hàng bình thường hơi thấp một chút, một mặt là công hội kiện cáo xác thực nhiều, thường xuyên có thể gặp được, mặc kệ lớn nhỏ đều là kiếm tiền mua bán.

Tiếp theo sở sự vụ cũng muốn bồi dưỡng mới luật sư, muốn chính là bọn hắn nghĩ biện pháp đi tìm loại kia kiện cáo nhỏ cho tân thủ luật sư đánh, không nhất định có thể tìm tới nhiều như vậy, với lại giá cả không tốt đàm.

Nhưng là công hội bên này dựa theo bình thường luật sư giá cả đem bản án giao cho sở sự vụ thực tập luật sư, sở sự vụ đã kiếm được tiền nhiều hơn, thực tập luật sư cũng đã nhận được kinh nghiệm thực chiến, công hội cũng giải quyết phiền phức, các công nhân lợi ích đạt được bảo vệ, đây là toàn thắng, thắng tê!

Bất quá cái này cũng đưa đến công hội luật sư có quyền lợi không tiếp thụ công hội phương diện pháp luật trưng cầu ý kiến hoặc là vụ án, bất quá cũng may hội trưởng rất rõ ràng những luật sư này muốn chính là cái gì, hắn trực tiếp dùng tiền tài mở đường.

"Mời đến. ." Công hội luật sư đem bọn hắn mời vào phòng bên trong, tại trải qua phòng khách thời điểm hắn còn để cho mình đang xem Tivi thê tử đi làm một bình cà phê đưa đến thư phòng của hắn đi.

Sau đó, hắn mang theo hai vị hội trưởng đi vào trong thư phòng của chính mình.

Đám ba người vào chỗ, luật sư thê tử đưa tới cà phê cùng bánh ngọt về sau, luật sư tại một cái máy bấm giờ bên trên ấn xuống một cái, kim giây bày chùy bắt đầu tí tách lay động thanh âm này cũng không vang dội, nhưng mỗi người đều có thể nghe thấy, cũng cho hai vị hội trưởng một loại khẩn trương cùng chèn ép cảm giác.

"Ta phải hướng sở sự vụ phát công đơn, lý giải một cái!" Công hội luật sư cười cười, "Dù sao bây giờ không phải là sở sự vụ cắt cử."

Hắn dừng lại một chút, để hai người này thoáng thích ứng lúc này không khí rồi nói ra, "Như vậy, muộn như vậy hai vị là gặp phiền toái gì sao?"

Hội trưởng lập tức liền đem hôm nay gặp phải sự tình nói một lần, công hội luật sư nghe được rất chăm chú, hắn sau khi nghe xong nhíu mày, "Làm một cái luật sư, ta hy vọng ta có thể thông qua chuyên nghiệp của ta kỹ năng trợ giúp cho các ngươi."

"Nhưng cái này cần các ngươi có thể thẳng thắn nói cho ta biết hết thảy chân tướng!"

"Rất hiển nhiên đây là một cái phi thường minh xác lên án, với lại ngươi nói kiểm sát thự bên kia đã bắt đầu bắt người, cái này mang ý nghĩa bọn hắn tiến nhập công tố giai đoạn, nói cách khác chứng cứ liên đã bế vòng."

"Ta có thể hỏi hỏi một chút, trong này xác thực tồn tại cạnh tranh bất chính quan hệ sao?"

Nét mặt của hắn rất chăm chú, rất nghiêm túc, dù là trong lòng của hắn kỳ thật cũng không có hắn biểu hiện được như vậy quan tâm, nhưng hắn đến làm cho hai vị này hội trưởng khẳng định bọn hắn tiêu tiền là đáng giá.

Hội trưởng cùng phó hội trưởng đều lắc đầu, hội trưởng chủ động nói ra, "Đương thời chúng ta trên cơ bản là chỉ định thương nghiệp cung ứng, không để cho bọn hắn lẫn nhau đi công nhân kỹ thuật chứng. . ."

"Các ngươi có trả giá sao?"

"Thông qua trả giá phương thức đến giải quyết ai đến cung ứng vấn đề?" Hội trưởng cùng phó hội trưởng liếc nhau một cái, "Đúng vậy, chúng ta. ."

Công hội luật sư sau khi nghe được thở dài một hơi, "Như vậy ta còn muốn hỏi một câu, các ngươi từ cái này mấy nhà trong công ty, thu hoạch được kinh tế bên trên chỗ tốt sao?"

"Ta cần nói thật, bởi vì quan hệ này đến tiếp sau một series pháp luật vấn đề." Phó hội trưởng trực tiếp lắc đầu nói, "Không có."

Nhưng là hội trưởng lại duy trì trầm mặc, thái độ của hắn đã nói rõ hết thảy.

Công hội luật sư lắc đầu, "Cái này rất phiền toái, bởi vì có tố tụng chủ thể, mặc kệ bọn hắn là thật bởi vì cạnh tranh bất chính vấn đề khởi xướng tố tụng, hay là bởi vì. . Chuyện gì khác tìm các ngươi gây phiên phức."

"Bỏ qua một bên những chuyện kia không nói, các ngươi xác thực dính líu trái phép phạm tội, đây là không cách nào cải biến sự thật."

"Ta tin tưởng bọn họ có thể sử dụng cái này xem như đánh tan các ngươi phòng ngự chỗ đột phá, như vậy bọn hắn nhất định nắm giữ lấy hoàn chỉnh chứng cứ, để cho các ngươi không cách nào phản kháng hoàn chỉnh chứng cứ."

"Thay lời khác tới nói. . . Các ngươi bây giờ suy nghĩ không phải như thế nào đem bằng hữu của các ngươi, thân nhân nghĩ biện pháp vớt đi ra, mà là nghĩ biện pháp để chính các ngươi không đi vào!"

"Cùng bên trong chúng ta châu pháp luật cùng Liên Bang pháp, một khi ngồi vững trong này lên án, các ngươi có thể muốn ngồi tù, ba năm đến thời gian năm năm, còn muốn đứng trước tiền phạt."

Nghe được hội trưởng này mặt mũi trắng bệch, phó hội trưởng tình huống cũng không có tốt đến địa phương nào đi, hai người trong lúc nhất thời thậm chí cũng không biết nên nói cái gì, nói thế nào, cứ như vậy ngồi không.

Qua một hồi lâu, hội trưởng mới hít sâu một hơi, từ loại kia si ngốc trong trạng thái thoát khỏi đi ra, "Ta. . Cần làm chút gì?" Tay của hắn có chút run rẩy từ trong ngực móc ra một hộp thuốc lá, cho mình điểm một chi.

Công hội luật sư nhỏ bé biên độ không ngừng lắc đầu, "Lance · White người này rất lợi hại."

"Hắn vạn làm hại địa phương ở chỗ hắn cùng phổ thông những cái kia nhà tư bản, bao quát tập đoàn tài chính không đồng dạng."

"Đầu tiên hắn là hắc bang xuất thân, mặc dù hắn thuốc lá che giấu những này, nhưng là chúng ta mỗi người đều biết, hắn là hắc bang thủ lĩnh."

"Cái này mang ý nghĩa hắn tùy thời tùy chỗ có thể điều động một chút chính đáng đường tắt bên ngoài thủ đoạn, đi đạt thành mục đích của mình, điều này rất trọng yếu!"

"Tiếp theo hắn rất có tiền, so tập đoàn tài chính đều có càng có tiền hơn, chúng ta ngành nghề bên trong người nói chuyện phiếm lúc nói, hắn hàng năm vẻn vẹn bán rượu lợi nhuận đều tại mấy trăm triệu Liên Bang Thor hoặc là càng nhiều, hiện tại hắn lại cầm xuống chúng ta châu cùng Inderno châu rượu thị trường."

"Ta đơn giản không cách nào tưởng tượng hắn hàng năm có thể lừa bao nhiêu tiền!"

"Thiên văn sổ tự đồng dạng tiền, so tập đoàn tài chính đều càng giàu có!"

"Đồng thời hắn còn cùng Liên Bang đỉnh cấp chính trị đoàn thể có vô cùng mật thiết quan hệ hợp tác, Xã Hội đảng mặc dù đã không chấp chính, nhưng là bọn hắn lực ảnh hưởng cùng cơ bản bàn còn tại."

"Vì cái gì bọn hắn trực tiếp đem bản án đưa đến châu kiểm sát thự mà không phải bản địa kiểm sát thự?"

"Bởi vì bọn họ có thể trực tiếp cùng châu trưởng đối thoại, cùng tổng kiểm sát trưởng đối thoại, cùng châu pháp viện đại pháp quan đối thoại!"

"Toàn phương vị nghiền ép, hai vị hội trưởng, không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng cùng năng lực, mặc dù ta đối với các ngươi muốn đối kháng mục đích của hắn cùng lý do tỏ ra là đã hiểu, nhưng là. . ."

Hắn nói xong nhịn cười không được hai tiếng, bưng lên cà phê nhấp một hớp nhỏ, ". . Làm như vậy ngoại trừ để chính các ngươi hãm đến càng sâu, không có chút ý nghĩa nào."

Phó hội trưởng có chút thẹn quá thành giận vỗ bàn một cái, "Ngươi hẳn là nghĩ biện pháp giúp chúng ta thoát khỏi tội danh, mà không phải ở chỗ này quở trách chúng ta!"

Công hội luật sư không nhanh không chậm buông xuống chén cà phê, "Ta chỉ là đang trần thuật một sự thật mà thôi, đừng như vậy vội vàng xao động."

"Hiện tại chỉ là pháp luật trưng cầu ý kiến, nếu như các ngươi muốn ta đến đại diện, chúng ta cần một lần nữa ký kết một phần hợp đồng, hơn nữa còn cần ngày mai sở sự vụ bên kia đồng ý mới được."

"Loại này tất thua kiện cáo, trên cơ bản sẽ chỉ từ những cái kia thực tập luật sư đến đánh."

Liên Bang là một cái phi thường hiện thực, phi thường hiệu quả và lợi ích xã hội, tất cả luật sư tại tiếp bản án trước đó, bọn hắn đều sẽ trước nghiên cứu một chút vụ án này phải chăng có thể đánh thắng, phần thắng là bao nhiêu, thua mặt là bao nhiêu.

Thua mặt là thua tại địa phương nào, có hay không những biện pháp khác đem thua mặt vùi lấp rơi, bọn hắn muốn bảo đảm mình có thể thắng, mới có thể tiếp bản án.

Căn cứ Liên Bang hiến pháp sửa đổi án yêu cầu, toà án hiện tại có thể cho không có luật sư biện hộ bị cáo cung cấp luật sư biện hộ, nhưng là những này luật sư biện hộ trên cơ bản đều là thua nhiều thắng ít, đều là không lý tưởng.

Cho dù là bọn họ từ toà án ra ngoài làm một mình, trên cơ bản cũng chỉ có thể đánh một chút vụ án nhỏ.

Đối với những cái kia chân chính vụ án lớn tới nói, những cái kia đại phú hào nhóm không quan tâm xài bao nhiêu tiền, bọn hắn muốn là không có thua trận luật sư, mà không phải một cái cả ngày thua luật sư.

Vị này công hội luật sư mặc dù không phải cái gì đại luật sư, nhưng là hắn hành nghề đến nay thua trận cực ít, coi như hắn nguyện ý cho hai vị hội trưởng biện hộ, luật sư sở sự vụ bên kia rất lớn xác suất cũng sẽ không cho hắn cơ hội này.

Dù sao thiếu một lần thất bại biện hộ, lần tiếp theo ra giá lúc liền có thể nhiều muốn một điểm!

Hội trưởng lúc này sắc mặt đã có chút trắng bệch, hắn trước trừng phó hội trưởng một chút, sau đó vì hắn vừa rồi lỗ mãng cử động xin lỗi, "Không có biện pháp nào sao?"

Công hội luật sư nhìn hai người một chút, lắc đầu, "Liền xem như tư pháp bộ bộ trưởng đến, cũng nhất định phải thua!".