Chương 1245: Bê bối

Chương 1245: Bê bối

Thư phòng u tĩnh bên trong công hội luật sư nhìn xem hai người, biểu lộ rất bình thản.

Xem như một tên thành công luật sư, hắn tiếp xúc qua mấy trăm hơn ngàn lên các loại vụ án, cũng đã gặp những cái kia muôn hình muôn vẻ người ủy thác.

Trước mắt hai cái này không phải thân phận cao nhất, cũng không phải giàu có nhất, bọn hắn chỉ là dân chúng bình thường bên trong một thành viên.

"Hiện tại có thể cứu các ngươi, chỉ có tổng thống." Công hội luật sư lại nhấp một miếng cà phê, hơn hai mươi khối tiền một cân hạt đậu tại người giàu có trong mắt cùng mấy khối tiền, mấy chục phân hạt đậu kỳ thật không hề khác gì nhau.

Nhưng đối với một cái giai cấp tư sản dân tộc tới nói, đây chính là tại không ảnh hưởng hắn cái khác chi tiêu tình huống dưới, có thể xem như khẩu phần lương thực lựa chọn tốt nhất một trong

"Tổng thống ký tên lệnh đặc xá có thể đặc xá tội danh của các ngươi, bất quá ta tin tưởng các ngươi rất lớn xác suất là lấy không được tổng thống lệnh đặc xá."

"Xem ở các ngươi thanh toán xong ta gấp ba thêm ban tiền lương tình huống dưới, ta cho các ngươi một cái đề nghị!"

"Tranh thủ mức độ lớn nhất thu hoạch được quan toà tha thứ, có lẽ quan toà có thể xem ở các ngươi tích cực ăn năn phân thượng, phán đến nhẹ một chút."

Hắn mím môi nghĩ nghĩ, "Nửa năm đến thời gian một năm, đây là các ngươi muốn tranh thủ."

Phó hội trưởng lại nện bàn một cái, hắn rất phẫn nộ, cũng rất bất đắc dĩ, hắn nhìn xem công hội luật sư, "Ta không tin tưởng không có biện pháp nào!"

Công hội luật sư không nói chuyện, chỉ là nhìn xem hắn, cái này khiến hội trưởng giống là nghĩ đến cái gì, trong ánh mắt của hắn cũng từ tro tàn trở nên lại tràn đầy một chút chờ mong nhìn xem công hội luật sư.

Công hội luật sư qua một hồi lâu, mới chậm rãi nói, "Đương nhiên là có biện pháp, nếu như Lance · White tiên sinh bên kia đình chỉ đi theo quy trình, hoặc giả thuyết các ngươi tranh thủ đến Lance · White tiên sinh tha thứ."

"Như vậy chuyện này liền sẽ chỉ giới hạn ở cái kia mấy nhà xí nghiệp trên thân, mà sẽ không dính dấp đến trên người của các ngươi."

"Nhưng vấn đề là, các ngươi có thể thu được sự tha thứ của hắn sao?"

Cái này đích xác là một vấn đề.

Chính phó hội trưởng biểu lộ từ tràn đầy chờ mong, trở nên tinh thần sa sút. Không hề nghi ngờ, Lance sẽ không tha thứ bọn hắn.

"Không có biện pháp khác sao?"

Luật sư lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, "Nửa cái giờ, còn muốn thêm sao?"

Kỳ thật cách nửa cái giờ đồng hồ còn mấy phút nữa thời gian, nếu như hai vị hội trưởng còn có ý nghĩ gì lời nói, cái này mấy phút là khẳng định không đủ, liền muốn lại thêm một lần.

Hắn trưng cầu ý kiến phí là mười đồng tiền nửa cái giờ đồng hồ, tính cả thêm ban liền là hai mươi đồng tiền nửa cái giờ đồng hồ, tăng thêm hội trưởng cam kết tự mình ngoài định mức thanh toán hắn gấp hai thêm ban tiền lương, chẳng khác nào là sáu mươi đồng tiền nửa cái giờ đồng hồ.

Nếu như lại thêm nửa cái giờ đồng hồ, liền là. . Một trăm hai mươi khối tiền.

Khó trách mọi người đều sẽ vót đến nhọn cả đầu hướng luật sư hành nghiệp bên trong chui, cái nghề này đến tiền quá đơn giản, quá nhanh.

Hội trưởng cùng phó hội trưởng liếc nhau một cái, đều lắc đầu, hội trưởng xuất ra tờ chi phiếu vừa mới chuẩn bị ký một tờ chi phiếu đưa tới, công hội luật sư khoát tay áo, "Ta không thu chi phiếu, cho ta tiền mặt."

Chi phiếu tại ngân hàng bên kia chỉ cần thực hiện đều sẽ đăng ký lưu ngăn, vạn nhất liên lụy đến trên người hắn, dù là hắn có thể đem mình từ những phiền toái này bên trong hái đi ra, cũng thủy chung là một cái phiền toái.

Cho nên không bằng trực tiếp thu tiền mặt, dễ dàng hơn một chút, cũng bí mật hơn một chút.

Hội trưởng móc ra cặp da, xuất ra hai tấm hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy để lên bàn, "Có sự tình khác thời điểm chúng ta sẽ liên lạc lại."

Luật sư thu hồi tiền giấy sau lấy ra một phần cùng loại công tác đánh dấu loại hình văn bản tài liệu, cùng một cây bút, "Ở chỗ này ký tên."

Hắn dừng lại một chút, đem hai câu nói ngữ cảnh tách ra, "Đương nhiên không có vấn đề, tùy thời tùy chỗ hoan nghênh các ngươi mang theo vấn đề đến."

"Bất cứ lúc nào!"

Từ công hội luật sư nhà bên trong đi tới mở, phó hội trưởng và hội trưởng đứng tại xã khu bên trong bên lề đường, "Ngươi dự định đi tìm Lance?"

Phó hội trưởng đốt một điếu thuốc, trong đêm gió thổi tới sẽ cho người một loại yên tĩnh an ổn cảm giác, bất quá hôm nay gió thổi đến trên thân người thường có chút làm cho người bực bội.

Hai người không có lập tức lên xe, mà là đứng ở chỗ này nói hai câu.

Hội trưởng chần chờ một chút, nhưng vẫn là gật đầu nói ra, "Ngày mai buổi sáng ta sẽ đi gặp hắn."

Trong đêm tối, yếu ớt dưới ánh trăng hai người nhìn nhau một lát, phó hội trưởng nhẹ gật đầu, "Chúc ngươi may mắn." Hội trưởng thở dài một hơi, "Ta niên kỷ quá lớn, dù chỉ là một hai năm, đều sẽ để thân thể của ta trở nên hỏng bét."

"Nếu như có thể không ngồi tù lời nói, vô luận trả giá ra sao, với ta mà nói đều là đáng giá."

Phó hội trưởng có thể lý giải hắn lúc này tâm tình vào giờ khắc này, Liên Bang ngục giam cũng không phải cái gì mỹ hảo đại danh từ, tiến vào trong ngục giam đầu tiên phải đối mặt liền là những cái kia điên cuồng ác ôn.

Trời mới biết bọn hắn sẽ ở bên trong làm ra cái gì đáng sợ sự tình đến.

Sáng ngày thứ hai, hội trưởng trước kia liền lái xe tiến nhập Vạn Lợi tập đoàn lâm thời tổng bộ trong bãi đỗ xe, chờ hắn nhìn thấy Lance đội xe đến lúc, lập tức xuống xe nhanh chóng hướng phía Lance xe đi qua.

Có thể là tốc độ của hắn quá nhanh, cũng có thể là là hắn không có chính xác ý thức được Lance cùng hắn, cùng những người khác là không đồng dạng.

Hắn thậm chí đều không có áp sát quá gần, liền bị không biết từ chỗ nào nhào đi ra người đặt tại trên mặt đất!

Hai tay của hắn bị phản khoanh ở sau lưng, trên thân cũng bị sờ soạng một lần, hắn có chút thống khổ kêu thảm, giãy dụa lấy, nhưng là Lance chỉ là liếc hắn một chút, liền run một cái cổ áo, nhanh chân đi tới công ty trong đại lâu.

Hội trưởng cứ như vậy trơ mắt nhìn Lance rời đi, hắn một bên hô hào đau, một bên nghĩ nói rõ thân phận của mình, hắn muốn gặp Lance.

Vô luận như thế nào, đều muốn gặp mặt một lần!

Các loại Lance trong phòng làm việc ngồi xuống có như vậy mấy phút đồng hồ sau, Mard mới từ dưới lầu đi lên, "Người kia là châu kiến trúc công nhân công hội hội trưởng, hắn nói muốn cùng ngươi gặp mặt một lần, trò chuyện một số chuyện."

Lance lắc đầu nói ra, "Điều này đại biểu lấy phương án của chúng ta đã có hiệu quả, không cần phải để ý đến hắn, nói cho hắn ta sẽ không gặp hắn."

Mard sau khi gật đầu rời đi, Lance đem lực chú ý bắt đầu đặt ở trên công việc.

Hôm nay Rojef cùng Likalai châu bên kia xí nghiệp gia một số người sẽ tới, nghe theo Lance đến tiếp sau một chút an bài. Lầu dưới hội trưởng rất chật vật đứng tại mình bên cạnh xe, xinh đẹp trang phục chính thức bên trên đều là bùn đất cùng tro bụi.

Không nhiều lúc một tên giống như là bảo tiêu gia hỏa từ trong đại lâu đi ra, hắn đi đến hội trưởng trước mặt lắc đầu, "White tiên sinh còn có hội nghị trọng yếu muốn tham gia, không có thời gian gặp ngươi."

Hội trưởng sắc mặt trở nên phá lệ hỏng bét, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua có một ngày như vậy, tại một cái cần kiến trúc công nhân nhà tư bản trước mặt, hắn thậm chí ngay cả thấy đối phương một mặt đều làm không được!

Mười giờ sáng nhiều thời điểm Rojef cùng một chút đến từ Likalai châu xí nghiệp gia đi tới lâm thời tổng bộ trong phòng họp, bọn hắn cùng Lance đều tương đối quen thuộc, cho nên bầu không khí rất tốt, tuyệt không nghiêm túc như vậy, thậm chí có chút không đứng đắn.

"Ta nghe nói ngươi lại muốn làm ba ba?" Lance ném đi một điếu xi gà cho hắn.

Rojef đã nhanh bảy mươi, bất quá thoạt nhìn nhiều lắm là chỉ có sáu mươi tuổi ra mặt bộ dáng, sắc mặt của hắn cũng rất tốt, rất hồng hào, tuyệt không giống như là một cái sắp xong đời lão nhân như thế.

Hắn đi đường đều không cần quải trượng, càng không cần người nâng.

Tiền tài chỗ dùng lớn nhất ngay ở chỗ này, nó có thể bảo đảm có được tài phú người thể xác tinh thần trạng thái đều ở vào một cái trạng thái tốt nhất bên trên.

Hắn một bên cắt bỏ xì gà, một bên gật đầu giống như là khoe khoang đồng dạng nói ra, "Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới ta hiện tại vẫn như cũ tràn ngập sức sống!"

Những người khác nhịn không được bật cười, hắn là tại năm ngoái thời điểm, cùng cái kia quả phụ sinh ra một đứa trẻ.

Một đứa con trai, cái này với hắn mà nói là một chuyện đáng giá cao hứng, quả phụ cũng thật cao hứng, nhưng đối với hắn hiện tại những cái kia khoảng bốn mươi tuổi con trai cùng con gái nhóm, cũng rất hỏng bét.

Rojef biết mình nhiều nhất còn có thể sống bên trên thời gian mấy năm, một khi sau khi hắn chết hắn cái này con nhỏ nhất rất lớn xác suất sẽ bị hắn những huynh đệ kia xa lánh, cho nên hắn đến cho mình tiểu nhi tử chừa chút cái gì.

Đối với hắn nguyên phối thê tử bọn nhỏ tới nói, không hiểu thấu liền thêm ra một người muốn cùng bọn hắn chia gia sản, mỗi người đều rất không cao hứng.

Lance nghe nói bọn hắn vì thế còn cãi lộn nhiều lần, Rojef đều sớm sửa đổi di chúc, đồng thời đem bên trong ước chừng 50% tài phú, đều để lại cho cái kia tiểu nhi tử.

Cho nên kỳ thật hắn cũng không có hắn thoạt nhìn như thế. . . Cao hứng cùng thoải mái.

Nói vài câu ấm tràng về sau, Lance trò chuyện lên để bọn họ chạy tới nguyên nhân.

"Người địa phương đối ngoại lai người, cũng chính là ta có chút bài xích, bởi vì một số nguyên nhân đặc biệt, chúng ta có chút thủ đoạn tạm thời không dùng được, các ngươi đều biết, hiện tại là Porter tổng thống chấp chính."

"Gia hỏa này, cùng chúng ta không phải trên một con đường người."

"Cho nên chúng ta cần càng thêm chú ý, đối với chuyện này."

"Người địa phương muốn thông qua hạn chế tài liệu của ta cung cấp đến bức bách ta đồng ý bọn hắn gia nhập kế hoạch của ta, mặc dù lúc đầu ta cũng vì bọn hắn chuẩn bị một chút, nhưng cách làm của bọn hắn chọc giận ta."

"Cho nên, các tiên sinh, ta cần từ Likalai châu cùng Inderno châu đại lượng mua vào kiến trúc tài liệu, các loại vật tư. Rojef một bên hút lấy xì gà, vừa nói, "Dạng này chi phí sẽ đề cao rất nhiều, cũng không quan trọng sao?"

Lance gật đầu hời hợt nói, "Cùng tiền có quan hệ vấn đề, đều không là vấn đề."

"Vậy liền không có vấn đề!"

Những người khác đơn giản thương lượng một chút, cũng đều cho rằng không có vấn đề gì, chỉ cần không quan tâm bạo tăng chi phí, coi như bọn hắn mở ra thuyền quấn thế giới một vòng từ một bên khác đem hàng đưa đến đều được.

Một tên xử lí kiến trúc vật liệu xây dựng buôn bán thương nhân hỏi, "Chúng ta từ chừng nào thì bắt đầu cung hóa?"

"Càng nhanh càng tốt."

Lance nói xong dừng một chút, lần này còn có mấy tên nhà đại tư bản.

Vạn Lợi tập đoàn cũng không chỉ là một cái bình thường tập đoàn, nó đang tại hướng một cái chỉnh thể tập đoàn tài chính phát triển.

Lance cùng Likalai châu một chút xí nghiệp lớn tiến hành giao nhau cầm cỗ, lấy Lance Vạn Lợi tập đoàn làm hạch tâm một cái còn không tính như vậy chặt chẽ tư bản tập đoàn đang tại không ngừng trưởng thành.

Nó cách mặt đất phương tính tập đoàn tài chính kỳ thật đã không có bao nhiêu đường muốn đi, thậm chí có thể nói, chỉ cần bọn hắn hiện tại một lần nữa chỉnh hợp một cái tài nguyên, hoàn thành từ lỏng lẻo kết cấu hướng tập đoàn tài chính kết cấu chuyển biến, liền có thể lập tức trở thành một cái cỡ lớn địa phương thống trị tính tập đoàn tài chính.

Bất quá chuyện như vậy có tốt có xấu, chỗ tốt là đối Likalai châu lực khống chế, địa vị xã hội cùng lực ảnh hưởng đều sẽ đạt được chưa từng có tăng lên chỗ xấu là Lance có thể muốn tiếp tục đối một chút sản nghiệp tiến hành cắt chém, lấy bảo đảm tập đoàn tài chính an toàn cùng ổn định, nói thí dụ như, rượu sinh ý.

Đây cũng là Lance còn không có chân chính tổ kiến tập đoàn tài chính nguyên nhân, ít nhất phải chờ đến cấm rượu lệnh tiếp xúc về sau.

Bất quá cái này không trở ngại hiện tại giai đoạn này, hắn tiếp tục cường hóa hắn tại Likalai châu tư bản xã hội bên trong địa vị, lực ảnh hưởng.

"Ta ở chỗ này đầu tư hạng mục các ngươi cũng có thể ném một chút, ta lấy ra 30% cổ phần cho các ngươi, hữu nghị giá, hai tỷ."

"Các ngươi trong khoảng thời gian này có thể hơi tìm hiểu một chút hạng mục này cụ thể chi tiết, sau đó cùng quê quán người bên kia tâm sự, nhìn xem làm sao ném, cổ phần làm sao phân phối."

"Mới thành kế hoạch vừa sẽ để cho chúng ta ở chỗ này đâm xuống căn, khu vực phía Tây tương lai tồn tại không sai phát triển tiền cảnh, nơi này sẽ trở thành tiếp theo thời đại cái nào đó đoạn trung tâm."

"Đã bọn hắn không nguyện ý cùng ta làm bằng hữu, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể trở thành đối thủ cạnh tranh."

Nghe Lance lời nói, những thương nhân này nhóm, các nhà tư bản, ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu, tựa như là những cái kia đói bụng thời gian rất lâu thực khách đi tới cạnh bàn ăn ngồi xuống sau cầm lấy menu lúc ánh mắt.

Tràn đầy đối thức ăn, đối nhét đầy cái bao tử khát vọng.

Tư bản luôn luôn lấy lợi ích vì mục tiêu cuối cùng, hiện tại Likalai châu thị trường đã bão hòa, lợi ích phân phối cũng đã kết thúc, tiến nhập một cái dài dằng dặc thời kỳ phát triển.

Nói đến càng thẳng thắn hơn, cái kia chính là giai cấp cố hóa khu, mỗi người đều tại không ngừng cường hóa chính bọn hắn vốn có hết thảy, không cho người khác xúc động ích lợi của mình, cũng không có cách nào đi xúc động người khác lợi ích.

Muốn thu hoạch được càng nhiều càng lớn tăng lên, trừ phi có một trận mới tẩy bài.

Nhưng nếu quả như thật có một trận quét sạch toàn bộ Likalai châu tư bản sinh thái biển động, đi một lần nữa tẩy bài, bọn hắn cũng chưa chắc có thể tiếp tục ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên, rất có thể bọn hắn mới là bị mọi người nấu nướng tốt, bưng lên bàn ăn cái kia.

Cùng nó tại Likalai châu nội bộ nhấc lên một vòng mới tư bản tẩy bài, không bằng đem trận gió lốc này đặt ở bang Nanyaan.

Nơi này là của người khác sân nhà, nhưng cũng là của người khác "Quốc thổ" ở trên vùng đất này tiến hành bất luận cái gì thương nghiệp cạnh tranh đối Likalai châu các nhà tư bản tới nói, thắng thua cũng có thể tiếp nhận.

Thắng cố nhiên tốt, nhưng thua bọn hắn ngoại trừ bộ phận tài phú bên trên tổn thất, cũng sẽ không dao động bọn hắn tại Likalai châu căn bản.

Trong thời gian thật ngắn mỗi người tựa hồ cũng đã làm ra quyết định.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, những người này một bên hiểu rõ Lance mới thành kế hoạch, một bên bắt đầu từ Likalai châu hướng bên này triệu tập vật tư.

Đồng thời, tại Lance cường lực can thiệp dưới, châu toà án rất nhanh liền thẩm lý cái này mấy lên kỳ thật căn bản không cần tại châu toà án thẩm lý vụ án nhỏ, cạnh tranh bất chính án.

Lance bên này luật sư cung cấp chứng cứ vô cùng hoàn mỹ, cơ hồ tìm không thấy cái gì quá lớn sơ hở, cứ việc mấy cái kia vì công nhân phúc lợi làm nguyên bộ xí nghiệp đã tận khả năng nghĩ biện pháp đi lẫn lộn sự thật, nhưng là tại đại lượng chứng cứ trước mặt, bọn hắn cũng chỉ có thể cuối cùng đền tội nhận tội.

Đây là Liên Bang tư pháp lại một lần thắng lợi, cứ việc dạng này thắng lợi mỗi thời mỗi khắc đều tại trình diễn.

Tại toà án, luật sư, còn có tự mình câu thông bên trong, bị cáo trong mấy người có người gánh không được áp lực cực lớn bắt đầu hướng toà án thổ lộ càng thâm nhập nội dung, có quan hệ với châu kiến trúc công nhân công hội hội trưởng cùng phó hội trưởng, là như thế nào lợi dụng bọn hắn quyền lực trong tay điên cuồng kiếm tiền sự thật, cũng nhanh chóng truyền ra. ..