Chương 1246: Nhận tội

Chương 1246: Nhận tội

Quyền lực vật này, ôn hòa bắt đầu thời điểm tựa như là mẫu thân ôm ấp như thế ấm áp, để cho người ta có thể cảm giác được an tâm chỉ khi nào nó trở nên bắt đầu cuồng bạo, cũng sẽ giống quái vật như thế làm cho không người nào có thể tỉnh táo lại.

Hội trưởng cùng phó hội trưởng cân nhắc qua bọn hắn huynh đệ lại bán đứng bọn hắn. . . Kỳ thật dùng ra bán cái từ này cũng không chính xác, hẳn là cung khai ra bọn hắn những cái kia đã làm sự tình.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, sự tình lại nhanh như vậy.

Cái này muốn cảm tạ Liên Bang tư pháp bộ cùng quốc hội tại thúc đẩy vụ án phá án và bắt giam phương diện làm ra một chút trác tuyệt cống hiến, đương nhiên cũng có thể coi như là vì các quyền quý giữ lại một đầu "Đường lui" .

Kỳ thật bất kỳ một quốc gia nào pháp luật đều là dạng này, bọn hắn một bên nói cho mọi người không cho phép dạng này, đồng thời lại thiết trí một chút điều kiện hà khắc, nói cho mọi người, tại một ít tình huống dưới có thể dạng này.

Tựa như là. . Pháp luật nói cho ngươi, ngươi không thể sát hại người khác, nhưng là pháp luật lại nói cho ngươi, tại sinh mệnh của ngươi nhận đến uy hiếp thời điểm, ngươi trước tiên có thể giết chết địch nhân đến tránh cho tiếp xuống lại nhận bị hại.

Về phần sinh mệnh của ngươi có không có nhận đến uy hiếp, ngươi nói không tính, bị cáo gia thuộc cùng luật sư nói không tính, tư pháp giải thích nói mới tính.

Liên Bang tư pháp bên trên cũng có rất nhiều tương tự lỗ thủng, cái này cũng đã trở thành những cái kia nổi danh luật sư nhất định phải nghiên cứu đồ vật.

Bọn hắn phải hiểu rõ làm sao càng hợp lý chui lỗ thủng là mình cố chủ mang đến tố tụng bên trên thắng lợi, từ đó thu hoạch được càng nhiều chú ý, danh vọng cùng địa vị.

Không chỉ là luật sư nhóm tại chui lỗ thủng, công tố viên nhóm cũng tại chui lỗ thủng, chỉ bất quá có ít người chui lỗ thủng là muốn chui ra đi, có ít người chui lỗ thủng là muốn chui vào.

Công tố viên nhóm lấy "Cung khai toàn bộ phạm tội tình hình thực tế giảm bớt thậm chí là giúp mời quan toà đặc xá bọn hắn thời hạn thi hành án" làm điều kiện, để bọn hắn bàn giao ra những chuyện này.

Dùng công tố viên nhóm lời mà nói, giống hội trưởng huynh đệ dạng này người, hắn chỉ là một cái trước đài con rối, hắn cũng không phải thật sự là thông qua được cạnh tranh bất chính trục lợi, hắn chỉ là tại giúp người khác vơ vét của cải mà thôi.

Nếu như chính hắn nhận lãnh chí ít một nửa trách nhiệm, hắn gặp phải kếch xù tiền phạt cùng mấy năm thời hạn thi hành án, đồng thời công tố viên bí mật nói cho hắn, chuyện này phía sau nhưng thật ra là có đại nhân vật thúc đẩy.

Bọn hắn trong tù sẽ phi thường thảm, sẽ không có bất luận cái gì sớm thả ra cơ hội, liền ngay cả thăm tù cơ hội đều rất ít có khả năng sẽ trực tiếp chết ở bên trong!

Công tố viên đều ở nơi này vừa dỗ vừa lừa, hội trưởng huynh đệ rất nhanh liền chống đỡ không được, đem huynh đệ của mình cung khai đi ra có những này lời chứng, chứng cứ, chứng nhân, kiểm sát thự bên này trực tiếp cầm bắt lệnh tới cửa tìm người đi tới, đồng thời đang hành động đồng thời, cũng hướng bản địa truyền thông công khai chuyện này. .

Khi công tố viên mang theo cảnh sát xuất hiện tại hội trưởng trước mặt thời điểm, hội trưởng cả người khô tọa tại phòng làm việc của mình trên ghế, hắn nhìn xem hai tên vênh vang đắc ý công tố viên đẩy cửa vào xuất hiện tại hắn trước mặt, nhìn xem bọn hắn hướng mình phô bày bắt lệnh.

Hắn liền như vậy nhìn xem, không nói một lời nhìn xem.

Trong đó một tên người cao công tố viên đem bắt lệnh một lần nữa thu vào, "Ngươi có thể mời luật sư, nhưng là ngươi bây giờ phải cùng chúng ta rời đi." Hắn nói xong đối sau lưng cảnh sát giật giật ngón tay.

Phía sau cảnh sát cầm còng tay đi tới.

Có lẽ là còng tay phản xạ tia sáng đâm vào hội trưởng trong mắt, nét mặt của hắn có chút biến hóa, "Có thể. . Không mang còng tay sao?" Hắn nhìn xem hai tên công tố viên.

Xem như châu kiến trúc công nhân công hội hội trưởng, hắn tại trên vị trí này đã làm 30 năm, hắn là bang Nanyaan nhóm đầu tiên tuần công hội hội trưởng.

Hắn vốn là một tên cùng loại hạng mục quản lý đồng dạng nhân vật, tại Lao Động liên hợp hội thành lập năm thứ hai, Lao Động liên hợp hội hiệu triệu toàn thể công nhân thành lập công hội tổ chức, đến bảo đảm ngành nghề công nhân quyền lợi.

Nhìn đến nơi này mặt tồn tại phát triển tiền đồ hội trưởng lập tức đứng dậy, đối với những cái kia phổ thông công nhân tới nói, để bọn hắn đi làm chuyện này căn bản rất không có khả năng.

Bọn hắn ngoại trừ tại trên công trường bán rẻ thể lực bên ngoài, để bọn hắn đi đăng ký công hội, đi làm những cái kia công hội kinh doanh bọn hắn căn bản liền không hiểu!

Hội trưởng xuất hiện cũng tích cực thúc đẩy bản địa kiến trúc công nhân công hội sự tích đạt được Lao Động liên hợp hội tán thành, tại bọn hắn hợp tác dưới, hội trưởng đứng vững bước chân.

Lúc đầu hắn là có cơ hội đi tổng công đoàn, bất quá hắn cho rằng đi tới tổng công đoàn về sau quyền lực trong tay hắn cùng có thể thu được chỗ tốt, không bằng tại châu công hội trên vị trí này.

Tổng công đoàn bên kia thành phần rất phức tạp, hạch tâm thành viên đều chưa hẳn là cái gì người bình thường, hắn dạng này một cái không có bối cảnh gì người đi, cũng chỉ có thể trở thành người khác kẻ phụ hoạ, một cái bình thường nhân viên công tác.

Nhưng là lưu tại nơi này, hắn liền là toàn bộ châu trong công hội địa vị tối cao, quyền lực lớn nhất.

Như thế một đám, liền là 30 năm, hắn cũng vì công hội làm qua rất nhiều thực tế chuyện cụ thể, trợ giúp các công nhân hướng các nhà tư bản tranh thủ bọn hắn vốn có quyền lợi, từ trình độ nào đó tới nói thật sự là hắn làm rất nhiều đối công nhân nhóm có trợ giúp sự tình, tại các công nhân trong mắt, là một cái phi thường chính diện công hội hội trưởng.

Nhưng bây giờ. . Hắn muốn mang theo còng tay rời đi nơi này, hắn đã có thể tưởng tượng ra được cổng những người kia nhìn thấy hắn mang còng tay bộ dáng lúc, trong nội tâm sẽ sinh sôi ra như thế nào kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Công tố viên nhìn xem hắn sau một lúc lâu, "Nếu như ngươi nguyện ý phối hợp chúng ta, không có vấn đề." Sẽ thở phào nhẹ nhõm, "Ta sẽ phối hợp ngươi mua."

Người cao công tố viên để đám cảnh sát không cần cho hắn mang còng tay, mà là đứng tại phía sau hắn, cùng hắn cùng rời đi.

Vừa ra cửa, ngoài cửa liền đã tụ tập không ít công hội nhân viên công tác, mỗi người bọn họ nhìn về phía hội trưởng ánh mắt đều không giống nhau.

Có ít người lộ ra khó có thể tin biểu lộ, có ít người thì là một loại xem kỹ ánh mắt, còn có ít người trong mắt cất giấu trào phúng.

Nhìn xem những này khác biệt ánh mắt, nhân tính phức tạp lần thứ nhất như thế vô cùng nhuần nhuyễn biểu hiện ở trước mặt của hắn, như thế rõ nét, như thế khắc sâu!

Không phải tất cả mọi người tại lo lắng cho hắn, những cái kia giấu ở dối trá biểu lộ sau đã không thế nào che giấu cuồng hỉ, cũng làm cho hắn cảm giác được lòng buồn bực.

Nhìn xem những cái kia ánh mắt ân cần, hội trưởng gạt ra một cái nụ cười, "Ta muốn đi phối hợp điều tra một cái, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Các ngươi trước tránh ra a."

Các nhân viên làm việc chủ động tránh ra một con đường, để cho người ta mang theo hội trưởng đi lên, khi hắn đi ra công hội đại môn một khắc này, hắn nghe chắp sau lưng truyền đến đủ loại tiếng nghị luận.

Công hội ngoài cửa lớn cũng tất cả đều là người, có rất nhiều công nhân tại cái này, còn có rất nhiều phóng viên, bọn hắn điên cuồng nhấn cửa chớp, tia sáng huỳnh quang phấn không ngừng cháy bùng lấy cung cấp đầy đủ độ sáng.

Có mấy tên thoạt nhìn rất lớn tuổi công nhân bọn hắn tiến lên đón, trong đó tuổi tác lớn nhất cái kia hỏi, "Bọn hắn nói là sự thật?"

Hội trưởng nhìn xem vậy lão hủ bộ dáng, hít sâu một hơi, "Ta không có làm qua thật xin lỗi công nhân huynh đệ sự tình." Hắn không có trả lời vấn đề kia, dùng một cái không liên quan gì thuyết minh vừa đi vừa về tránh, nhưng cái này không thể để cho các công nhân hài lòng. Cái kia lão công nhân ngữ khí trở nên nghiêm khắc không ít, "Cho nên bọn hắn nói là sự thật?"

Hội trưởng không nói gì, công tố viên cũng không có thúc giục bọn hắn tiếp tục đi, tựa hồ tại chờ mong tiếp xuống phát triển.

Nhìn thấy hội trưởng không có bất kỳ cái gì cái khác đáp lại, tên kia lão kiến trúc công nhân đột nhiên trên mặt đất nhổ một ngụm nước bọt, "Phi, ta cho là ngươi cùng những người kia không đồng dạng!"

Người đứng bên cạnh hắn cũng nhao nhao hướng phía trên mặt đất nhổ nước miếng, cái này khiến hội trưởng trong lòng rất khó chịu, thật sự là hắn lợi dụng những người này kiếm lời không ít tiền, nhưng hắn cũng không tính là tổn thương các công nhân lợi ích.

Phúc lợi của bọn hắn đãi ngộ đề cao, bọn hắn công tác thời gian rút ngắn, bọn hắn tiền lương hàng năm đều tại tăng lên, hắn đã làm sai điều gì?

Hắn có chút không biết rõ điểm này.

Công tố viên rất hài lòng một màn này xuất hiện, hắn hơi nghiêng đầu, đám cảnh sát đẩy ra đám người, mang theo hội trưởng về tới trên xe, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú bên trong rời khỏi nơi này.

Chờ bọn hắn về tới kiểm sát thự, hắn được an bài tiến vào một gian trong phòng thẩm vấn, hai tên công tố viên ngồi ở đối diện với của hắn.

"Dựa theo quá trình tới nói, ta hẳn là hỏi thăm một cái ngươi, phải chăng cần chờ ngươi luật sư tới?" Người cao công tố viên còn vì hội trưởng rót một chén cà phê.

Hội trưởng bưng lên cà phê nhấp một miếng, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần ăn chút gì, uống chút gì không tới dọa an ủi.

Hắn tựa hồ nghe ra trong lời này ý tứ gì khác, ngẩng đầu lên nhìn xem người cao công tố viên, "Ta cần luật sư vấn đề này để một cái khác cái đầu không cao công tố viên nở nụ cười, người cao công tố viên cho hắn cùng hắn hợp tác rót một chén cà phê, cũng đi theo tại cái kia cười."

Chờ hắn ngồi xuống tới về sau, hắn nhìn xem hội trưởng sau nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, "Kỳ thật từ góc độ của công việc tới nói, ta là đề nghị ngươi để ngươi luật sư tới, dạng này có thể bảo chứng ngươi tại một vài vấn đề bên trên không loạn trả lời."

"Nhưng là từ cá nhân ta góc độ đến xem, có luật sư, cùng không có luật sư, kỳ thật sẽ không có cái gì biến hoá quá lớn, thậm chí ngươi để luật sư tới, còn biết đưa đến phản tác dụng."

Tay hắn cầm chén cà phê nhưng không có nói ra đến, cũng không có uống, chỉ là duy trì cầm động tác, "Chuyện này kỳ thật cũng không phức tạp, ta nói đến càng thẳng thắn hơn, các ngươi đắc tội người, bây giờ người ta muốn thu thập các ngươi, liền là đơn giản như vậy."

"Luật sư nhất định sẽ đề nghị ngươi phản kháng đến cùng."

"Thật có lỗi, ta dùng 'Phản kháng' cái từ này, kỳ thật nó đối với chúng ta nói tới nội dung muốn sinh ra lý giải cũng không chuẩn xác, phải nói là 'Chống cự' !"

"Luật sư sẽ hy vọng ngươi tiếp tục chống cự, dạng này liền có thể lộ ra hắn càng có giá trị một điểm, ngươi biết. . . Có giá trị tài năng lấy tới càng nhiều tiền."

"Chúng ta tiếp xúc qua rất nhiều bản án, có không ít bản án tình tiết vụ án kỳ thật không có người trong cuộc tưởng tượng bết bát như vậy, nhưng là luật sư có đôi khi sẽ cho bọn hắn ra chủ ý xấu, nói thí dụ như. ."

Một bên khác cái đầu không cao công tố viên tiếp lấy hắn, tiếp tục nói đi xuống nói, "Nói thí dụ như chúng ta hy vọng ngươi có thể rất nhanh nhận tội, thừa nhận tất cả tội danh để vụ án này lấy tốc độ nhanh nhất thông qua toà án thẩm vấn, đây cũng là. . Ngươi biết, thượng đế ý tứ."

"Mà ngươi làm như thế chỗ tốt là, chúng ta sẽ ký tên một phần hiệp nghị, chỉ cần ngươi nhận tội đồng thời không còn chống án, như vậy chúng ta sẽ đem thời hạn thi hành án của ngươi khống chế tại thời gian một năm tả hữu, đồng thời cho phép ngươi tạm tha ra ngoài."

"Thật có chút luật sư nhóm cho rằng nếu như tại trong phòng tranh thủ một cái, cũng có thể để thời hạn thi hành án của ngươi hạ thấp thời gian một năm, đồng thời trợ giúp ngươi từ tố tụng bên trong đoạt lại càng nhiều đạo đức cùng danh dự quyền."

"Có thể giảm xuống ngươi tại phương diện khác tổn thất, giật dây ngươi cùng chúng ta đối nghịch."

"Làm như vậy hạ tràng thường thường sẽ không quá tốt, một khi đã mất đi ký tên nhận tội sách cơ hội, liền mang ý nghĩa chúng ta sẽ đi theo quy trình."

Người cao công tố viên bưng lên cà phê uống một ngụm, hắn tư thế ngồi rất buông lỏng, với lại đây là không nhỏ một ngụm.

Chờ hắn để cà phê xuống sau vừa cười vừa nói, "Ngươi có thể thử một chút kiểm sát thự cà phê, chúng ta còn có thời gian có thể từ từ đi làm quyết định."

Hội trưởng tại tâm thần bất định bất an trung đoan lên cà phê uống một ngụm, hương vị cũng không tệ lắm.

Nhìn xem hội trưởng cảm xúc tựa hồ cũng có chút hòa hoãn lỏng xuống, người cao công tố viên tiếp tục nói, "Ngươi biết, người có rất nhiều phức tạp tình cảm, có lẽ sẽ có thương hại, sẽ có từ bi, sẽ có tha thứ, nhưng chương trình quá trình sẽ không."

"Nó là một cái băng lãnh quá trình, tất cả mọi người cần tuân thủ quá trình cùng điều lệ chế độ, hơn nữa là nghiêm khắc đi tuân thủ, cái này sẽ để cho ngươi. . . Đánh mất rất nhiều cơ hội."

"Có lẽ ngươi luật sư là một cái xuất sắc luật sư, hắn có thể giúp ngươi đoạt lại một chút danh dự quyền, có thể giúp ngươi vãn hồi một chút hình tượng, còn để thời hạn thi hành án của ngươi không quá dài."

"Bất quá. . Tiểu nhị, vạn nhất đâu?"

"Vạn nhất hắn cùng ngươi nói khoác lác để ngươi cảm thấy tư pháp bộ bộ trưởng cùng hắn đều là thân huynh đệ, nhưng cuối cùng hắn làm không được đâu?"

"Ngươi sẽ tại bên trong ngây ngốc thời gian bốn, năm năm, đồng thời sẽ hạn chế tạm tha, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?" Người cao công tố viên trên dưới đánh giá hắn một phiên, "Mang ý nghĩa người nhà của ngươi lần nữa nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi rất lớn xác suất ở tại một cái cái hộp nhỏ bên trong, mà lại là giá rẻ, giá trị một khối tiền cái hộp nhỏ bên trong."

"Ta không phải đe dọa ngươi, ta chỉ là để cho ngươi biết ta biết, thấy tận mắt những chuyện kia."

"Hiện tại muốn hay không chờ ngươi luật sư đến, ngươi có thể làm lựa chọn, chúng ta cam đoan không còn can thiệp."

Hội trưởng bị hắn nói những lời này hung hăng bạo kích một phiên tâm linh, hắn bản năng nói cho hắn, chuyện này hẳn là để luật sư biết, nhưng là hắn cầu sinh dục lại nói cho hắn, chuyện này không thể nghe luật sư.

Tại dài dằng dặc giãy dụa bên trong, khả năng đi qua bảy tám phút, hắn uống xong trước mặt trong chén cà phê, còn muốn hai chi thuốc lá.

Thứ bậc hai điếu thuốc lá hút đến cuối cùng lúc, hắn tựa hồ làm ra quyết định.

"Nếu như. . Ta ký tên kia là cái gì nhận tội sách, ta đại khái sẽ như thế nào?"

Người cao công tố viên lộ ra rất nụ cười hiền hòa, "Tựa như ta nói như vậy, tiền phạt, giam cầm, sẽ không vượt qua một năm, đồng thời cho phép tạm tha, với lại sớm rất nhiều."

"Những đại nhân vật kia cũng không phải là muốn giết chết ngươi, nếu như bọn hắn muốn giết chết ngươi, ngươi cũng không sống tới hiện tại, bọn hắn chỉ là hy vọng thông qua ngươi phải đối mặt, đi cảnh cáo những thứ ngu xuẩn kia, đừng như vậy nữa làm, chỉ thế thôi."

"Ngươi phối hợp hắn hoàn thành hắn muốn, ngươi cảm thấy hắn còn biết đối ngươi làm loạn sao?" Nghe người cao công tố viên nói những lời kia, hội trưởng đã bị thuyết phục.

Hắn lại suy tính một hồi lâu, hít sâu một hơi, "Ta. . . Nguyện ý nhận tội."

Nói ra những lời này thời điểm, hắn cảm giác được có một cỗ đồ vật gì đang tại từ trong thân thể của hắn nhanh chóng chạy đi, hắn biết, đó là hắn đã từng vốn có hết thảy.

Địa vị, thanh danh, lực ảnh hưởng, tương lai. . .

Những vật này đều đang tại hướng hắn cáo biệt, cho dù hắn có thể sớm tạm tha, hắn cũng vô pháp tiếp tục ở chỗ này, tòa thành thị này, cái này châu sinh hoạt.

Hắn cần lập tức dọn nhà đi địa phương khác, vừa đi vừa về tránh mọi người đối với hắn căm ghét..