Chương 1247: Bọn hắn sợ sệt ta, cho nên ta cũng sợ bọn họ

Chương 1247: Bọn hắn sợ sệt ta, cho nên ta cũng sợ bọn họ

Người là một loại rất quái lạ động vật, bởi vì nhân loại có được rất cao trí tuệ.

Trí tuệ mang tới không chỉ là để cho chúng ta có thể sử dụng công cụ cùng tự hỏi, còn có thể để cho chúng ta có càng độc lập hoàn chỉnh nhân cách.

Những động vật không có quá cao trí tuệ, bọn chúng sinh ra không ra độc lập nhân cách, đối với những động vật tới nói, bản năng liền là bọn chúng tồn tại thứ nhất khu động lực.

Đói bụng liền sẽ kiếm ăn, vây lại tìm có cảm giác an toàn địa phương nằm xuống liền đi ngủ, bọn chúng sẽ không đi tự hỏi bản thân, tồn tại, tương lai loại hình đồ vật, đây là độ cao sinh vật có trí khôn nhân loại đặc hữu phiền não.

Nhưng tương tự, cái này cũng mang ý nghĩa nhân loại hành vi hình thức có thể bị nắm giữ.

Động vật đói bụng nó không thể lại bởi vì nguyên nhân gì không ăn đồ vật, ngược lại có khả năng bởi vì một ít ngoại bộ kích thích đối thức ăn nhu cầu càng nhiều.

Nhưng nhân loại khác biệt, làm con người hành vi hình thức bị ép phát sinh biến hình về sau, liền có khả năng xấu thêm một bậc, đương nhiên cũng có thể là chính diện.

Hội trưởng liền đối mặt với vấn đề như vậy, ở trong lòng hành vi bên trên được xưng là "Phá cửa sổ hiệu ứng" khi một người ranh giới cuối cùng bị đánh phá một lần về sau, kéo dài ngoại bộ kích thích bức bách hắn kéo dài nhượng bộ, hắn liền sẽ một lần lại một lần đánh vỡ điểm mấu chốt của mình tiến hành nhượng bộ.

Từ nhận tội bắt đầu, đến dựa theo công tố viên nhóm chỉ thị đi kể một ít lời nói, tại toà án bên trên hắn thừa nhận kích động kiến trúc các công nhân đi đối kháng Vạn Lợi tập đoàn, là bởi vì hắn từ Vạn Lợi tập đoàn nơi này cảm nhận được uy hiếp.

"Đây là một nhà không nhận công hội uy hiếp xí nghiệp, đây cũng là chúng ta không nguyện ý nhìn, cũng không thể xuất hiện sự tình, cho nên chúng ta mới có thể thương lượng muốn để bọn hắn (Vạn Lợi tập đoàn cùng Lance · White) trở lại chúng ta cho rằng chính xác trên đường."

Khi hội trưởng tại toà án bên trên ngay trước tất cả dự thính, tin thời sự truyền thông phóng viên nói ra câu nói này một khắc này, bao quát quan toà trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc!

Quan toà còn cố ý hỏi, "Ngươi biết ngươi nói những lời này là có ý gì sao?" Hội trưởng gật đầu đối quan toà đặt câu hỏi biểu thị ra khẳng định, "Ta biết."

"Kỳ thật cho tới nay chúng ta đều là như thế, đây là một cái phức tạp quan hệ xã hội, thẩm phán đại nhân, ta không biết nên làm sao cụ thể hình dung."

"Chúng ta, cũng chính là công hội, cùng tư bản lực lượng, cùng các công nhân, tạo thành một cái mâu thuẫn đối lập lại lẫn nhau nhu cầu kỳ quái sinh thái."

"Vạn Lợi tập đoàn cùng lao động giới thiệu sở phá vỡ cái này cân bằng, này lại để cho chúng ta toàn bộ châu lão tử quan hệ phát sinh biến hóa cực lớn, một khi công hội ở chỗ này mặt không cách nào tiếp tục đóng vai trọng yếu nhân vật. .

Hắn nói xong nhìn về phía ghế dự thính bên trên một chút hắn nhận biết, lúc này sắc mặt khó coi đến tựa như là đáy nồi đồng dạng các đại sự nghiệp công hội đám hội trưởng bọn họ, còn có Lao Động liên hợp hội đặc phái viên, "Chúng ta sẽ trở nên không có giá trị!"

"Bởi vì mọi người phát hiện kỳ thật không có sự hiện hữu của chúng ta sự tình sẽ không phát sinh cái gì biến hóa đặc biệt, mặc kệ là công nhân vẫn là các nhà tư bản, kỳ thật chính bọn hắn liền có thể giải quyết vấn đề."

Hắn thu hồi ánh mắt, không để ý đã có chút đứng lên căm tức nhìn hắn người, "Ta phải hướng mỗi cái tại trong chuyện này người bị thương xin lỗi, là ta tham lam dục vọng hại các ngươi, thật xin lỗi."

"Ta cũng muốn hướng Vạn Lợi tập đoàn xin lỗi, lúc đầu hết thảy đều không nên phát sinh."

"Ta thật xin lỗi những cái kia người tín nhiệm ta, cũng có lỗi với mỗi một cái công hội nhân viên công tác, ta không có chân chính giống chính chúng ta tưởng tượng như thế, đem công nhân lợi ích đặt ở vị thứ nhất."

"Thật xin lỗi, đây là vấn đề của ta."

Hiện trường lập tức có chút ồn ào lên, rất nhiều phóng viên đã không nhịn được lớn tiếng bắt đầu ném ra ngoài từng cái bén nhọn vấn đề.

Quan toà dùng sức gõ lấy pháp chùy hô to "Yên lặng" tại thân thể trục hai tên phóng viên về sau, toà án bên trong trật tự mới khôi phục bình thường.

Quan toà thở dài một hơi, hắn không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn biết, chuyện này sẽ trở thành một cái phi thường đặc thù "Điển hình sự kiện" .

Vị hội trưởng này ở chỗ này nói những lời kia, sẽ bị đăng tại Liên Bang thậm chí thế gian phạm vi bên trong trọng yếu trên báo chí, trở thành gần đây dư luận điểm nóng.

"Hưu đình mười phút đồng hồ." Quan toà đứng lên, thu thập một chút trên mặt bàn văn bản tài liệu cùng bản bút ký, nhanh chóng rời đi quan toà tịch, những người khác cũng nhao nhao rời đi.

Hội trưởng bị mang theo về tới phòng giam giữ, toà án bên trong lập tức tiếng nghị luận trở nên lớn hơn.

Robben luật sư cũng tại hiện trường, còn có hắn luật sư sở sự vụ bên trong giúp Lance giải quyết trận này vụ án luật sư, bọn hắn ngồi ở ghế dự thính bên trên.

Cạnh tranh bất chính bản thân chỉ là một cái dân sự vụ án, nhưng là trong này dính líu xã hội đạo đức lừa gạt cùng lừa gạt các loại kinh tế loại hình hành vi phạm tội, nó liền từ dân sự vụ án chuyển thành hình sự vụ án, cho nên vụ án này là giao cho kiểm sát thự tới làm.

Hình sự vụ án quá trình cùng dân sự vụ án quá trình không đồng dạng, công tố viên xem như nhân viên công tố không cần Robben luật sư cùng hắn hợp tác mở phiên toà làm công việc gì, bọn hắn chỉ cần ngồi tại ghế dự thính bên trên, chờ lấy tuyên án là được rồi.

"Gọn gàng." Robben luật sư nhỏ giọng phê bình một câu.

Bên cạnh hắn luật sư hơi xúc động, "Dạng này bản án coi như tới lại nhiều ta đều sẽ không sợ sệt, chỉ cần một chút xíu thời gian liền có thể giải quyết, quá dễ dàng!"

"Nói thực ra từ đại học mô phỏng lớp học kết thúc về sau, ta liền không còn có đánh qua nhẹ nhàng như vậy bản án!"

Hắn nói xong nhịn không được bật cười, "Đồng thời chúng ta cố chủ là một cái khẳng khái lão bản, hắn cho tiền cũng rất nhiều!"

Kỳ thật bọn họ đích xác không có làm phức tạp gì công tác, bọn hắn hướng Lance cung cấp một chút manh mối cùng yêu cầu, sau đó Lance bên này gọi điện thoại liền toàn bộ giải quyết.

Mặc kệ là thu thập chứng cứ vẫn là đem chứng cứ đưa đến tổng kiểm sát trưởng trong tay, một đường bật đèn xanh, thậm chí hắn cũng bắt đầu hoài nghi, cho dù không có chứng cớ gì rõ ràng, Lance cũng có thể giả tạo ra chứng cứ đến, đồng thời kiểm sát thự cùng tư pháp bộ môn cũng sẽ thừa nhận những này giả tạo chứng cứ tính chân thực.

Đây chính là "Thắng bại mãi mãi cũng tại toà án bên ngoài" tồn tại, có chút bản án còn chưa mở đình, lượng hình kết quả là đã ra tới, đây không phải đùa giỡn!

Nếu như pháp luật thật cần tại toà án bên trên tài năng cho ra một cái chân chính đáp án, một cái kết quả, như vậy Liên Bang sớm lộn xộn!

Đối mặt mình đồng sự cảm khái, Robben luật sư ngược lại là lộ ra rất qua quýt bình bình, "Ngươi sẽ thói quen, dù sao hắn là trên cái thế giới này người giàu có nhất một trong."

"Chỉ cần ngươi làm thật tốt, ngươi thậm chí có cơ hội mở một cái thuộc về chính ngươi luật sư sở sự vụ!"

Cái này có lẽ liền là mỗi cái luật sư chung cực tố cầu một trong, có một nhà thuộc về mình luật sư sở sự vụ, sau đó tiếp nhận các loại kiện cáo, trở thành thượng lưu xã hội bên trong đặc biệt nhất cái kia, nói không chừng còn có thể đi bên trên chính đàn.

Luật sư trên mặt đều là đối tương lai cuộc sống tốt đẹp ước mơ, "Ta sẽ cố gắng." Đối với trận này kiện cáo, bọn hắn đã không có bất kỳ nghi vấn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, mười phút đồng hồ thời gian về sau quan toà mang theo đoàn đội về tới toà án bên trong, tại trải qua một chút quá trình vấn đề về sau, tất cả mọi người ngồi xuống lại, toà án thẩm vấn cũng bắt đầu tiếp tục.

Nhân viên công tố, cũng chính là người cao công tố viên và hội trưởng từ phương diện nào đó tới nói phối hợp đến không sai, không đến hai mươi phút liền hoàn thành tất cả quá trình, đồng thời cấp ra đương đình tuyên án.

Bởi vì hội trưởng có tích cực chủ động thẳng thắn biểu hiện, đồng thời nhận tội thái độ tốt đẹp, có rõ ràng ăn năn hành vi, đi qua toà án bên trên ngắn ngủi thảo luận, hội trưởng bị phán xử chín tháng tù có thời hạn, đồng thời bị xử phạt 50 ngàn khối tiền.

Nếu như không cân nhắc cần ngồi tù lời nói, đây thật ra là một cái không thương không ngứa xử phạt, bất quá có thực hình, liền hơi có chút nhức cả trứng.

Người cao công tố viên tại cùng hắn lúc cáo biệt, nhẹ giọng cho hội trưởng một chút nhắc nhở, "Ngươi bị tù thời điểm trước tiên có thể cùng giám ngục trưởng tâm sự, có lẽ hắn có thể cho ngươi một chút trợ giúp, để ngươi ở bên trong khá hơn một chút."

"Ngoài ra ta cũng giúp ngươi nghe ngóng, sau ba tháng ngươi có thể xin tạm tha, sau đó ngươi liền có thể nghênh đón cuộc sống mới."

Hội trưởng trên mặt không có bao nhiêu vẻ mặt cao hứng, hắn đã mất đi hết thảy, duy nhất để hắn ít nhiều có chút vui mừng, là hắn còn có được không ít tiền.

Số tiền này sẽ trở thành hắn lúc tuổi già cam đoan, mà hắn chỉ là bởi vì dã tâm của mình cùng dục vọng khống chế không nổi, thiếu chút nữa nghênh đón hủy diệt.

Liên Bang kiến trúc công nhân tổng công đoàn lần đầu tiên liền theo vào chuyện này, kỳ thật bọn hắn trước mấy ngày liền biết, nhưng là bọn hắn không có tùy tiện nhúng tay, còn đang chờ đợi sự tình phát triển.

Chỉ là bọn hắn không biết, sự tình tốc độ tiến lên có nhanh như vậy, liền tại bọn hắn còn tại cân nhắc ứng đối như thế nào thời điểm, hội trưởng bên này liền đã đầu hàng, để bọn hắn một chút ý nghĩ cùng dự định toàn bộ thất bại không nói, còn để kiến trúc công nhân công hội tại Liên Bang có tiếng.

Một nhóm chuyên viên đang tại trên đường chạy tới, chí ít cần mấy ngày thời gian, tại mấy ngày nay thời gian bên trong, bản địa kiến trúc công nhân công hội hoàn toàn ngừng, âm u đầy tử khí.

Lance ngay đầu tiên liền biết chuyện này, hắn đối kết quả này vừa lòng phi thường, đồng thời hắn để một chút đăng ký tại lao động giới thiệu sở kiến trúc công nhân, để bọn hắn đi liên hệ càng nhiều kiến trúc công nhân, còn không có đăng ký tiến đến, để bọn hắn tụ tập cùng một chỗ.

Dùng thủ đoạn cũng rất đơn giản, hai khối tiền thực phẩm khoán, không có so cái này càng giàu nhân ái đồ vật, mặc kệ những cái kia có thích hay không Lance người, khi bọn hắn nghe nói có hai khối tiền thực phẩm khoán thời điểm, mặc kệ bọn hắn có thích hay không, đều sẽ tới, chỉ vì cái kia hai khối tiền!

Lance đem bọn hắn tập trung vào Shel thành phố bản địa một cái lộ thiên bóng bầu dục trận, diện tích rất lớn, có thể đồng thời dung nạp chí ít hai mươi ngàn người, cũng là bản địa lớn nhất một cái sân thể dục.

Các loại Lance lúc đến nơi này, trên cơ bản đã ngồi đầy người.

Không chỉ là kiến trúc công nhân ở chỗ này, còn có một số cái khác công hội các công nhân, bọn hắn cũng ở nơi đây. Xem như đoạn thời gian gần nhất tất cả mọi chuyện nhân vật chính, bọn hắn rất muốn biết Lance muốn ở chỗ này nói cái gì.

Bất quá bọn hắn cũng phát hiện một cái rất có ý tứ sự tình, cái kia chính là tại bóng bầu dục trận ở giữa nhất, nơi đó có một cái diễn thuyết đài, diễn thuyết đài bốn cái mặt, bao quát phía trên, đều có một mặt pha lê.

Cũng không phải là hoàn toàn phong bế, có hai tầng, vừa vặn lẫn nhau dịch ra, mặc dù không phải phong bế, nhưng cũng không có trực tiếp có thể "Tiến vào" khe hở.

Có ít người có thể suy đoán được, đây là Lance tại lo lắng có người sẽ đánh hắn hắc thương an bài, một bộ phận tới tham gia trận này "Tụ hội" chiếm tiện nghi công nhân đều bởi vậy cảm thấy nực cười, không nghĩ tới Lance · White lại là một cái thằng nhát gan.

Bọn hắn đối Lance ấn tượng chỉ có thể nói càng kém.

Cũng có một số người không cảm thấy cái này có cái gì, dù sao đó là có tiền lão gia, lão gia lại thế nào bảo đảm an toàn của mình đều không phải là chuyện quá đáng.

Đợi đến lúc mười giờ, đội xe trực tiếp tiến nhập mặt cỏ, đi tới bục giảng một bên, Lance từ trong xe sau khi ra ngoài rất mau tiến vào pha lê trong phòng.

Tất cả pha lê đều là chống đạn, chỉ cần đối phương không cần hoả pháo, trên cơ bản liền làm không xong Lance. Nếu quả thật có người sử dụng hoả pháo cũng muốn xử lý Lance, như vậy hắn khẳng định trước kia liền bị phát hiện.

Với lại, cái kia diễn thuyết đài bản thân liền là thép, nếu như đổi một góc độ, liền có thể phát hiện cái này diễn thuyết đài kỳ thật càng giống là một cái quan tài.

Mặc dù có đạn pháo đánh tới, hoặc giả thuyết pháo máy bắn phá, Lance chỉ cần rút vào diễn thuyết dưới đài trong khe hở, sau đó theo cái cái nút đem nó đánh ngã, hoàn toàn đem mình bao lại là được rồi.

Tóm lại, hắn đem an toàn của mình vấn đề thấy rất nặng.

Chờ hắn đi vào "Sân khấu" ở giữa nhất lúc, hiện trường hò hét ầm ĩ thanh âm trở nên an tĩnh rất nhiều. Lance đập hai lần Microphone, "Đây là khảo thí microphone. ."

Có ít người không hiểu thấu liền nở nụ cười, bọn hắn cảm thấy rất có ý tứ, bởi vì cái này tuyệt không "Tài phiệt" . Đối với những này tầng dưới chót người mà nói, những cái kia cao cao tại thượng các lão gia hẳn không có như thế. . Thổ, bọn hắn không biết cái gì gọi là tiếp địa khí, nhưng là bọn hắn biết, nếu như mình đi lên, rất lớn xác suất cũng sẽ đập vỗ microphone, nói hai câu lời tương tự.

Cùng những cái kia xem náo nhiệt các công nhân khác biệt, hiện trường cũng có một chút công hội tầng quản lý, các đại công hội, thậm chí còn có một số nhà tư bản nhãn tuyến.

Bọn hắn nhìn thấy, là một cái phong cách khác biệt "Nhà tư bản" một cái nguy hiểm nhà tư bản.

"Ta biết rất nhiều người tại hiếu kỳ, vì cái gì ta muốn tự giam mình ở cái này trong suốt lồng bên trong, là bởi vì ta sợ chết sao?"

Lance ngữ tốc tương đối nhanh, nhưng là cắn chữ rất rõ ràng, bảo đảm mỗi người đều có thể nghe hiểu.

Hắn câu nói này lập tức liền hấp dẫn đến lực chú ý của mọi người, ngay tại mọi người bắt đầu suy đoán hắn sẽ trả lời thế nào cái này có chút mất mặt vấn đề lúc, Lance thế mà trực tiếp trả lời "Đúng vậy" .

"Không sai, ta rất sợ chết."

"Khả năng các ngươi sẽ muốn, vì cái gì ngươi sẽ như vậy sợ sệt tử vong?"

"Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, ngay tại trước đây không lâu ta còn trải qua một trận tập kích, đạn bắn thủng cánh tay của ta, kém một chút liền bắn trúng thân thể của ta."

"Nếu như các ngươi đảo lộn một cái trước đó tin thời sự, hẳn là có thể nhìn thấy."

Mọi người đầu tiên là cười, hoặc là khinh thường, nhưng rất nhanh liền lại bị hắn hấp dẫn.

"Nơi này tuyệt đại đa số người kỳ thật cũng không nhận ra ta, đối ta cũng chưa quen thuộc, dù sao chúng ta trước đó sinh hoạt cùng công tác cũng không có tương giao điểm, cho nên ta cần tự giới thiệu mình một chút."

"Ta, người Liên Bang, Lance · White, bị một số người gọi là nhất dốc lòng người, bởi vì ngay tại mười năm trước, ta còn cùng các ngươi đồng dạng, làm lấy mệt nhất bẩn nhất sống, thậm chí còn lấy không được tiền lương!"

"Ta dùng cái này tầm mười năm thời gian, đứng ở chỗ này, đứng tại trước mặt của các ngươi, trở thành các ngươi trong mắt cùng các ngươi cũng không phải là trên một đường thẳng người kia!"

"Kỳ thật cũng không phải như vậy!"

"Bởi vì ta đến từ xã hội tầng dưới chót nhất, cho nên ta biết chân chính các công nhân cần chính là cái gì."

"Bởi vì ta đến từ xã hội tầng dưới chót nhất, chắc chắn sẽ có một số người sợ sệt ta, sợ sệt ta không chỉ có cải biến chính ta, cũng muốn đi cải biến các ngươi, đi cải biến xã hội này, thậm chí là quốc gia này!"

Có thể ngồi hai mươi ngàn người lộ thiên bóng bầu dục trận, lặng ngắt như tờ!.