Chương 1248: Cùng một vấn đề (1)

Chương 1248: Cùng một vấn đề (1)

Càng nhiều người bắt đầu lục tục chui vào, ở đây dưới, các phóng viên cũng đang điên cuồng chụp hình Lance nói chuyện trong nháy mắt, mỗi người lực chú ý đều tập trung vào Lance trên thân.

"Ta là một cái công nhân, ta biết các công nhân muốn cái gì."

"Thấp hơn tham dự công tác chi phí, cao hơn thu nhập, tốt hơn phúc lợi."

"Những này vốn hẳn nên từ công hội, từ nhà tư bản gánh chịu đồ vật bây giờ lại trở thành chúng ta muốn tranh thủ quyền lợi, Liên Bang ma huyễn đến tựa như là trong tiểu thuyết không có khả năng xuất hiện những cái kia cố sự."

Nhưng nó ngay ở chỗ này!" Lance chỉ vào dưới chân thổ địa, "Ngay tại bên cạnh của chúng ta, thậm chí chúng ta liền là trong đó một thành viên!"

"Công hội ở một mức độ nào đó trợ giúp các ngươi, xin chú ý, ta nói chính là 'Trình độ nhất định' không phải hoàn toàn triệt để giúp các ngươi."

Nếu như các ngươi có chú ý hai ngày này tin thời sự liền sẽ phát hiện, kiến trúc công nhân công hội hội trưởng, phó hội trưởng, thời gian dài cấu kết nhà tư bản nghĩ đến đám các ngươi mưu cầu phúc lợi lý do tiến hành cấu kết."

"Khả năng đối với một số người tới nói, bọn hắn sẽ cảm thấy 'Ta không có tổn thất cái gì, cho nên ta đối bọn hắn làm sự tình không quan trọng' !"

"Nhưng là, các huynh đệ, các ngươi trái lại suy nghĩ một chút, có rất nhiều đồ vật vốn là có thể giúp cho các ngươi cải thiện ngươi môn gia đình hoàn cảnh, lại bởi vì. . Một ít người tham lam, để những trợ giúp này trở nên không còn trọng yếu như vậy."

Lance hơi dừng lại một hồi, đổi một cái trạm tư thế, "Ta trước đó nghe nói có chút xí nghiệp không nguyện ý để công hội ở giữa kiếm bộn, cho nên bọn hắn đề nghị cung cấp một bút ngoài định mức phụ cấp, nói thí dụ như mỗi ngày mười lăm phân phụ cấp, dựa theo công tác số trời cùng tiền lương cùng một chỗ cấp cho ngươi nhóm. ."

Câu nói này vừa ra, vốn là còn chút an tĩnh, thậm chí có chút. . Chẳng phải cảm thấy hứng thú các công nhân đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn trợn to mắt nhìn trong sân Lance, trong đầu hiển hiện chính là một cái đơn giản. . Không, đối một số người tới nói tương đối phức tạp đề kế toán.

Có người vò đầu bứt tai hỏi thăm người bên cạnh, "Nếu như bọn hắn trực tiếp đưa tiền, chúng ta một tháng có thể lưu lại bao nhiêu?"

Loại này nghị luận đang tại không ngừng khuếch tán, có lẽ là nghe được bọn hắn hỏi thăm, Lance lần nữa vỗ vỗ microphone, bành bịch thanh âm làm cho cả sân bóng lại yên tĩnh trở lại.

"Các tiên sinh, nếu như các ngươi một tháng làm hai mươi ngày, liền ngoài định mức cho các ngươi ba khối tiền."

"Nhưng là hiện tại cái này ba khối tiền, biến thành hai khối tiền thậm chí không đến hai khối tiền thức ăn, ép buộc các ngươi đi ăn."

"Cái này thật là một chuyện tốt sao?"

Ba khối nhiều tiền không nhiều?

Thoạt nhìn không phải rất nhiều, nhưng là tuyệt đối cũng không ít, bởi vì đây là dựa theo mỗi tuần hai mươi ngày thời gian làm việc đến tính toán, nếu như là ba mươi ngày đâu?

Cái kia chính là bốn khối năm mươi phân, cái này để cho người ta khó mà không để mắt đến, càng làm cho bọn hắn có chút không thể nào tiếp thu được chính là số tiền kia thế mà còn bị công hội người tham rơi mất một bộ phận.

Một chút các công nhân lập tức liền trở nên oán giận bắt đầu, bọn hắn đã rất tồi tệ, kiến trúc công nhân tại toàn bộ công nhân hệ thống bên trong chỉ có thể coi là trung hạ tầng.

Bán khổ lực, không cần kỹ thuật, không có ngưỡng cửa, ý vị này bất luận kẻ nào chỉ cần có một thanh tử khí lực, liền đều có thể đến.

Bọn hắn tiền lương ba động rất lớn, cấp thấp nhất kiến trúc công nhân một tháng cũng liền hơn sáu mươi khối tiền, thuế sau khả năng có hơn bốn mươi, bốn khối năm chiếm cứ bọn hắn tiền lương một phần mười.

Đây là bọn hắn rất khó coi nhẹ con số.

Nhìn xem sân bóng bên trong lần nữa trở nên "Náo nhiệt" Lance chờ bọn hắn kịch liệt thảo luận sau một khoảng thời gian, vỗ vỗ microphone, để sân bóng lại yên tĩnh trở lại.

"Cho nên ta nói, công hội chưa chắc là thật vì ngươi, đồng thời, bọn hắn cũng không biết các ngươi chân chính cần gì."

Liền lấy đồng dạng nội dung, ẩm thực phụ cấp tới nói, nếu như các ngươi đăng ký đến chúng ta lao động giới thiệu sở. .

"Khả năng các ngươi không biết rõ lắm, cái này công hội tổ chức sắp đổi tên là 'Công nhân nhà' bất luận cái gì ngành nghề công nhân đều có thể ở chỗ này đăng ký, đồng thời hưởng thụ chúng ta cung cấp nguyên bộ phục vụ."

Đăng ký phí tổn chỉ cần một khối tiền, đồng thời chỉ lấy lấy một lần, về sau rốt cuộc không cần giao nạp bất luận cái gì phí tổn."

"Ta là công nhân xuất thân, ta biết các ngươi muốn cái gì, thức ăn phụ cấp, ta sẽ trực tiếp cùng các nhà tư bản đàm phán, đem bộ phận này phụ cấp lấy tiền mặt phương thức trực tiếp cấp cho ngươi nhóm!"

"Mỗi ngày mười lăm phân, một phần không thiếu phát cho các ngươi, bọn hắn cho chúng ta bao nhiêu, chúng ta liền cho các ngươi bao nhiêu, sẽ không giữ lại, bởi vì đây là nhà tư bản cho các ngươi, mà không phải cho công hội!"

Dưới đài những công nhân kia đều nhìn Lance, có ít người cảm xúc tại những lời này bên trong bị điều bắt đầu chuyển động, từng cái đầu không cao nhưng thân thể rất khôi ngô cường tráng công nhân đột nhiên đứng lên, "White tiên sinh, chúng ta ủng hộ ngươi!"

Ngay sau đó tại tập thể cảm xúc thôi thúc dưới, càng nhiều người đứng lên biểu thị đối Lance, đối "Công nhân nhà" ủng hộ.

Lance không ngừng đưa tay lăng không ấn xuống, bất quá hiệu quả cũng không tốt, những công nhân này một mực tại biểu đạt tâm tình của mình, thẳng đến Lance không thể không tiếp tục dùng sức vuốt microphone, mới khiến cho bọn hắn dùng hai phút đồng hồ thời gian một lần nữa an tĩnh lại.

"Cám, cám ơn các ngươi ủng hộ, nhưng ta lời nói vẫn chưa nói xong, bởi vì sau khi nói xong, các ngươi sẽ triệt để yêu công nhân nhà."

"Giống như ta một mực nói, ta là công nhân xuất thân, bằng hữu của ta cũng là công nhân xuất thân, chúng ta biết thân là công nhân các ngươi muốn cái gì!"

"Công nhân nhà sẽ vì các ngươi cung cấp toàn ngạch bảo hiểm, vô luận các nhà tư bản phải chăng cho các ngươi thanh toán bảo hiểm phí, chúng ta đều sẽ ưu tiên cung cấp nguyên bộ bảo hiểm, bảo đảm các ngươi tại công tác bên trong phát sinh vạn nhất thụ thương sự cố, có thể có tiền lại đúng lúc thu hoạch được trị liệu."

"Về phần công ty bảo hiểm cùng nhà tư bản bên kia, chúng ta sẽ đi tìm bọn hắn gây chuyện, để bọn hắn đem số tiền kia lấy ra, hoặc là vì thế trả giá đắt!"

"Trừ cái đó ra, công nhân gia tướng sẽ ở mỗi một tòa có chúng ta thành thị thành lập 'Công nhân nhà uỷ thác quản lý ban' 'Công nhân nhà nhà trẻ' 'Công nhân nhà tiểu học' cùng trung học, thậm chí chúng ta sẽ liên hệ một chút trong nước đại học cung cấp trong hợp tác cho, vì ưu tú gia đình công nhân xuất thân hài tử, nguyện ý cố gắng học tập hài tử, cung cấp đỉnh cấp đại học thư đề cử!"

"Đây hết thảy, đều để các ngươi có thể càng an tâm đi công tác, mà không phải tại công tác lúc còn muốn cân nhắc con của mình phải chăng có người chiếu cố, phải chăng gặp phải nguy hiểm."

"Các tiên sinh, thời đại này là một cái hỏng bét thời đại, một trăm năm trước phụ mẫu xưa nay không cần lo lắng con của mình sẽ bởi vì tò mò, cái chìa khóa cắm vào điện ổ điện bên trong bị điện giật chết, nhưng hiện tại bọn hắn cần lo lắng những này."

"Công nhân nhà, sẽ giải quyết các ngươi tất cả nỗi lo về sau, chúng ta sẽ có chuyên môn nhân viên công tác đi căn cứ cho các ngươi cung cấp quyền lợi bảo vệ phục vụ."

Chúng ta sẽ không giống công hội như thế, một bên ghé vào giai cấp công nhân trên thân hút máu, một bên lại cắn xé nhà tư bản."

"Rất nhiều giữa chủ và thợ mâu thuẫn, cũng không phải chân thực phát sinh ở các ngươi cùng nhà tư bản ở giữa, mà là phát sinh ở công hội xử lý vấn đề bên trên."

"Có lẽ các ngươi chỉ là muốn nhiều một ngày kỳ nghỉ, nhưng là bọn hắn sẽ vì một ít lợi ích, một ít mục đích, hướng các nhà tư bản yêu cầu hai ngày, ba ngày ngày nghỉ."

"Nhưng bây giờ, hết thảy đều kết thúc!"

"Bởi vì, chúng ta tới!"

Lance chỉ vào dưới chân mặt đất, "Bởi vì chúng ta tới, cho nên, mây đen muốn lui tán!"

"Bởi vì chúng ta tới, cho nên. . . Trời đã sáng!"

"Thuộc về giai cấp công nhân trời, muốn chân chính sáng lên!"

"Các ngươi sẽ thu hoạch được càng nhiều có thể chi phối thu nhập, đồng thời thu nhận công nhân các nhà tư bản cũng sẽ không gia tăng ngoài định mức chi tiêu, bởi vì chúng ta đem bị công hội bóc lột cái kia bộ phận lấy ra, cái kia bộ phận thuộc về tiền của các ngươi, một lần nữa giao cho trong tay của các ngươi!"

"Mỗi một cái công nhân đều hẳn là có được sống cuộc sống tốt hy vọng, quốc gia này phát triển không thể rời bỏ các ngươi, kiến thiết cũng không thể rời bỏ các ngươi, các ngươi không nên bị cô phụ!"

Điên cuồng phóng viên cùng bọn hắn điên cuồng đèn flash làm cho cả hiện trường biến thành như là sáng chói tinh hà lấp lóe, Lance bị ngăn cách tại cái kia phòng kiếng bên trong, hiện tại đám người ý thức được, hắn làm là như vậy tất yếu.

Xác thực, sẽ có rất nhiều người muốn hắn chết.

Càng ngày càng nhiều các công nhân đều đứng lên, bọn hắn cởi bỏ áo khoác, cầm trong tay vung vẩy, để diễn tả mình cảm xúc.

Lance không ngừng phất tay đáp lại bọn hắn, cái này khiến toàn bộ không khí hiện trường đều nhiệt liệt tới cực điểm!

"Hắn căn bản vốn không giống như là một cái hắc bang thủ lĩnh hoặc là nhà tư bản, hắn thoạt nhìn cực kỳ giống một tên chính khách!" Một tên châu báo phóng viên một bên quay chụp vừa cùng đồng nghiệp của mình cảm khái nói, "Ta thậm chí có một loại ảo giác, tựa như là. . Chúng ta đang tại đại tuyển chung cực giai đoạn, đang tại chứng kiến một cái kỳ tích quật khởi!"

Đồng nghiệp của hắn cũng cảm khái nói, "Hắn nói những lời này suy nghĩ kỹ một chút kỳ thật cũng không có có gì đặc biệt, thế nhưng là cho người ta một loại có thể ủng hộ lòng người lực lượng, hắn là một cái đáng sợ gia hỏa!"

"Chờ hôm nay đưa tin phát biểu ra ngoài, ta rất khó tưởng tượng, nơi này sẽ phát sinh cái gì."

"Sẽ phát sinh cái gì?"

"Một trận biến đổi!"

Cleveland tham nghị viên nhìn xem trong tay đưa tới cắt từ báo, phía trên là Lance tại sân bóng toàn bộ hành trình diễn thuyết nội dung, hắn thậm chí còn đọc lên cuối cùng một đoạn ——

"Khi Lance · White tiên sinh cưỡi hắn ô tô rời đi lúc, rất nhiều công nhân chủ động tới đến bên cạnh xe lớn tiếng hướng hắn biểu đạt kích động của mình chi tình, mọi người tựa như là tại đưa trong lòng bọn họ tín ngưỡng như thế, tiễn hắn rời đi."

"Mặc dù ta không biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, nhưng ta biết, phong bạo đã hình thành, một trận sắp quét sạch phương nam phong bạo, đã hình thành!"

Cleveland tham nghị viên buông xuống trong tay báo chí, nhìn xem trong căn phòng các tiên sinh, "Hắn làm được vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, với lại cách làm như vậy. ."

Liên Bang Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch ngồi tại hắn chếch đối diện, hắn tiếp nhận báo chí nhìn một hồi, "Hắn chơi với lửa."

"Từng cái ngành nghề tổng công đoàn cùng Lao Động liên hợp hội sẽ không bỏ qua hắn, công đảng bên này cũng sẽ không bỏ qua hắn, nhưng đối chúng ta mà nói đây là một tin tức tốt."

"Ý vị này nhằm vào công hội cùng Lao Động liên hợp hội thương thứ nhất đã bị người vang dội, còn lại liền là một trận chân ướt chân ráo chém giết, hơn nữa còn là tại Tự Do đảng chấp chính thời điểm."

Hắn nói xong nhìn về phía những người khác, "Porter sau khi lên đài thôi động mấy cái có lợi cho công hội chính sách, hắn muốn lôi kéo công hội cùng Liên đoàn Lao động người, hiện tại Lance đem công hội tấm màn che cho xé mở, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn."

"Là muốn cử tri, vẫn là muốn công hội, vô luận hắn làm sao tuyển, với hắn mà nói đều không phải là một cái lựa chọn tốt!"

Xã Hội đảng Đảng roi cũng nhịn không được bật cười, cười đến rất lớn tiếng, "Một trận quét sạch cả nước đại bãi công sẽ diễn ra, các tiên sinh, tại Porter chấp chính năm thứ nhất, hắn xử lý không tốt sự kiện lần này, rất có thể sẽ dẫn phát nghiêm trọng di chứng."

"Lúc đầu ta đối trung kỳ đại tuyển đè hắn xuống còn có chút bận tâm, nhưng hiện tại xem ra, chúng ta hoàn toàn có thể làm được điểm ấy."

Cleveland tham nghị viên trên mặt cũng đều là rất hài lòng biểu lộ, "Lance làm được quá tốt rồi, chỉ cần Liên Bang không yên tĩnh mọi người liền sẽ đem tất cả chịu tội đều thuộc về tội trạng tại tổng thống vô năng, tựa như là trước kia như thế."

"Hiện tại hẳn là để bọn hắn cảm thụ một chút, trước đây ít năm chúng ta bất đắc dĩ."

"Các tiên sinh, ta đề nghị vì Lance thúc đẩy trận chiến tranh này, cạn một chén!"

Lập tức liền có người bưng tới chén rượu cùng rượu, bọn hắn phân biệt rót một chén, đồng thời nhiệt liệt chạm cốc. Cleveland tham nghị viên giơ chén rượu, giống như cười mà không phải cười, "Vì giai cấp công nhân thức tỉnh cạn ly!"

"Cạn ly!"

Kết thúc trận này chạm mặt sẽ về sau Cleveland tham nghị viên liền trở về mình trong trang viên, hắn ngồi trên ghế, hơi có chút không có tư thế ngồi, bởi vì uống nhiều rượu.

Trong thư phòng chỉ có hắn cùng Tom, hắn nhìn thoáng qua bận trước bận sau Tom, nhìn một hồi lâu, mới lên tiếng, "Lance dã tâm rất lớn."

"Một khi hắn cái này công nhân nhà bắt đầu ở Liên Bang càng nhiều địa phương xuất hiện, tương đương một mình hắn nắm giữ công hội cùng Lao Động liên hợp hội lực lượng, cái này rất nguy hiểm."

"Chính phủ Liên Bang, mặc kệ là Xã Hội đảng vẫn là Tự Do đảng, bao quát Liên Bang đảng, đều không cho phép lại xuất hiện dạng này một cái Cự Vô Phách."

"Ta không biết mục đích hắn làm như vậy là cái gì, nhưng là ngươi phải đi một chuyến, không muốn gọi điện thoại, tự mình đi một chuyến cùng hắn nói một chút, chỉ có mặt đối mặt nói chuyện tài năng từ chỗ của hắn thu hoạch được nhiều thứ hơn."

"Hỏi một chút hắn, hắn đến cùng muốn cái gì?"

Tom nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, ta khi nào thì đi?"

Cleveland tham nghị viên nhìn một chút trên bàn lịch bàn, "Liền mấy ngày nay a.".