Chương 1248: Cùng một vấn đề (2)

Chương 1248: Cùng một vấn đề (2)

"Thuận tiện nói cho hắn, chúng ta đối với hắn hiện tại cách làm phi thường ủng hộ, nếu có bất luận cái gì cần chúng ta địa phương, đều có thể trực tiếp cho chúng ta điện thoại."

Hết thảy có thể làm cho Tự Do đảng khó xử sự tình, đều là Xã Hội đảng bên này nguyện ý làm, có đôi khi trong chính trị đối kháng liền là như thế giản dị tự nhiên.

Dù là đâm mình một đao đồng thời còn có thể thương tổn được đối phương, một đao kia liền có thể đâm.

Các loại Tom sau khi rời đi, Cleveland tham nghị viên trong đầu nghĩ đến lại là hắn vẫn luôn hết chỗ chê sự tình, hắn đang nghĩ, Lance sẽ không phải là muốn khi tổng thống?

Hắn nắm giữ lực lượng quá nhiều tài phú, lực ảnh hưởng, địa vị xã hội, nếu như hắn lại nắm giữ 20 triệu công nhân phiếu bầu, ai có thể là đối thủ của hắn? Một cái hắc bang xuất thân. . . Tổng thống?

Ý nghĩ này để Cleveland tham nghị viên đầu tiên là đem mình giật nảy mình, nhưng ngay sau đó liền không nhịn được cười ra tiếng, hắn một bên cười một bên lắc đầu.

Hắc bang tổng thống? Làm sao có thể!

Cái này mẹ hắn là Liên Bang, là văn minh hải đăng, làm sao lại có chuyện như vậy xuất hiện, hắn nhất định là uống rượu quá nhiều cũng bắt đầu suy nghĩ lung tung!

Lúc buổi tối Cleveland tham nghị viên làm một cái rất hoang đường mộng, trong mộng Lance dùng tuyệt đối ưu thế áp đảo, trở thành Tổng thống liên bang.

Cái này mộng hoang đường đến liền cùng hắn mười sáu tuổi lúc lần đầu tiên mộng xuân đồng dạng, hắn thế mà mơ tới cái kia mang theo đen bên cạnh dày gọng kính số học lão sư, quả thực con mẹ nó không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút. . . Kỳ thật thật thoải mái.

Chí ít, Lance cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm, không phải sao?

Ngày thứ hai tỉnh lại Cleveland tham nghị viên rất nhanh liền quên đi cái này có chút hoang đường mộng, sự chú ý của hắn đều đặt ở ( Liên Bang Bưu Báo ) bên trên.

( Liên Bang Bưu Báo ) trang đầu đầu đề liền dùng một cái phi thường đáng sợ từ ngữ để hình dung chuyện này "Đến cùng là công hội, vẫn là công tặc?"

Siêu cấp to thêm kiểu chữ cùng màu đỏ "Công tặc" để bất luận kẻ nào xa xa nhìn một chút liền có thể thấy rõ ràng cái này to lớn tiêu đề, tại nghiêm túc như vậy tính chính thức trên báo chí, tiêu đề càng lớn, nhan sắc càng tiên diễm, liền đại biểu sự tình càng nghiêm trọng hơn.

Năm đó Liên Bang tuyên chiến cũng là dạng này, thứ nhất bản toàn bộ trang bìa cũng chỉ có một từ, chiến tranh!

Trên báo chí kỹ càng tự thuật cái này phát sinh ở bang Nanyaan sự tình, kiến trúc công nhân, kiến trúc công nhân công hội, đã đang tại xin thay tên công nhân nhà, giữa bọn hắn phát sinh tất cả mọi chuyện.

Bản này đưa tin là bưu báo một tên chủ biên sáng tác, lập trường của hắn nhìn qua rất trung lập, không có thiên vị bất kỳ bên nào nhưng là mỗi người ăn khớp đi đọc thời điểm, cũng có thể cảm giác được trong câu chữ đối công hội phương diện trào phúng cùng bất mãn.

Chủ biên hỏi mấy cái rất hạch tâm vấn đề, Lao Động liên hợp hội một mực tại nói Liên Bang có 20 triệu công nhân huynh đệ, những người này đại đa số đều gia nhập từng cái ngành nghề công hội.

Cái này cùng trước đó, cùng sau này xã hội còn không đồng dạng, bởi vì công nhân đoàn thể ở giữa lẫn nhau bài ngoại, để rất nhiều không tham gia công hội người rất khó sinh tồn, cho nên chỉ cần có công tác công nhân, mười người bên trong liền có bảy tám cái là công hội thành viên.

Liền lấy có một nửa người gia nhập công hội đến tính toán, mỗi tháng bọn hắn từ bọn hắn công nhân huynh đệ trên thân có thể thu đến 10 triệu hội phí, số tiền này, dùng tại công nhân huynh đệ trên thân sao?

Còn có, kiến trúc công hội nhân công sẽ lợi dụng bọn hắn quyền lực trong tay, làm lấy lừa trên gạt dưới sự tình, đó là cái lệ, vẫn là lệ cũ?

Chỉ có kiến trúc công nhân công hội tại làm như thế, còn nói là toàn bộ Liên Bang đều tại làm như vậy?

Công hội mỗi lần cùng các nhà tư bản đàm phán kết quả, sẽ chỉ đem cùng các công nhân tương quan nội dung nói cho các công nhân, như vậy cùng công hội tương quan nội dung đâu?

Vì cái gì không công bố đi ra, là không thể công khai, vẫn là có nguyên nhân gì khác?

Liên tiếp phát ra từ linh hồn thẩm vấn để cho người ta rất khó trả lời, cũng làm cho người không ngừng hướng phía bọn hắn mong đợi phương hướng đi liên tưởng trong cái xã hội này, luôn luôn không thiếu hụt âm mưu luận người, mọi người nguyện ý tin tưởng xã hội này là có tầng tầng tấm màn đen.

Tựa như mọi người thủy chung tin tưởng Liên Bang cao tầng, thượng lưu xã hội, đều là người ngoài hành tinh hoặc là người thằn lằn giả trang, bọn hắn mục đích làm như vậy chính là vì nô dịch nhân loại đồng dạng.

Cũng có đủ số lượng người nguyện ý tin tưởng, những này công hội đều là bẩn thỉu, đặc biệt là tại Lance tự tay gỡ ra bên trong một cái công hội nội tình về sau!

Trong ao nước nếu như một mực là sạch sẽ, mọi người có thể không có chút nào chướng ngại tâm lý đi trích dẫn nó.

Chỉ khi nào có một đống phân rớt vào, cho dù là bọn họ đem ao nước tắm đến sạch sẽ, cũng sẽ không có người tiếp tục uống cái này trong hồ nước.

Hiện tại công hội liền đứng trước tình huống này, xưa nay chưa từng có tín nhiệm nguy cơ!

Lao Động liên hợp hội tổng hội sáng sớm liền điên cuồng gọi điện thoại yêu cầu tất cả cao tầng trở về tiến hành khẩn cấp nghiên phán, còn muốn thảo luận một chút làm sao vượt qua chuyện này.

Các đại sự nghiệp tổng công đoàn cũng đều đang họp, bọn hắn huyễn tưởng biện pháp đem mất đi tín nhiệm một lần nữa tìm trở về, bất quá điểm này rất khó làm đến, bởi vì hoài nghi tựa như là một viên không cách nào diệt trừ hạt giống, một khi gieo, sẽ rất khó trừ tận gốc.

Phủ Tổng thống cũng đang thảo luận chuyện này, lúc đầu đây chỉ là một kiện chuyện rất nhỏ, một cái cùng nơi hẻo lánh có quan hệ chuyện nhỏ, nhưng là tại Xã Hội đảng cấp tốc vận hành dưới, lập tức liền mở rộng trở thành một trận ảnh hưởng đến toàn bộ Liên Bang công hội tín nhiệm nguy cơ!

Cái này trên thực tế cũng ảnh hưởng đến Tự Do đảng, Tự Do đảng chủ yếu ủng hộ quần thể, liền là lấy trung bình thấp sinh giai cấp làm chủ, bọn hắn không giống như là Xã Hội đảng, còn cường điệu hơn xã hội ổn định vận hành.

Cứ việc Tự Do đảng cũng không thích Lao Động liên hợp hội cùng công hội một mực nắm giữ lấy công nhân tài nguyên, cũng nghĩ đến muốn hung hăng đạp bọn hắn mấy cước, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn nguyện ý nhìn thấy giai cấp công nhân hoàn toàn được thả ra, càng không hi vọng nhìn thấy bọn hắn quay đầu chạy tới Xã Hội đảng bên kia công hội tổ chức đi.

"Cái này Lance. . Thủy chung là một cái phiền toái." Hắn nhìn xem trên báo chí Lance ảnh chân dung, đã hoàn toàn không còn là một cái hắc bang phong cách, càng giống là quay chụp chính khách cái chủng loại kia thủ đoạn.

Ảnh chụp quay chụp phương thức là thấp thị giác ngưỡng mộ quay chụp, cái này khiến Lance thoạt nhìn liền phá lệ cao lớn, phối hợp hắn anh tuấn khuôn mặt cùng kiên nghị ánh mắt, người Liên Bang kỳ thật phi thường ăn bộ này!

Đây là một cái phủ Tổng thống đóng cửa hội nghị, tham gia đều là Porter tổng thống tâm phúc, bao gồm con của hắn, tân nhiệm Liên Bang cục An Toàn cục trưởng cũng ở nơi đây.

"Hắn một hồi dạng này, một hồi như thế, luôn luôn đang cho chúng ta gia tăng ngoài định mức a cho ngươi công tác, tựa như là như bây giờ."

"Một khi Xã Hội đảng bên kia khống chế đại lượng giai cấp công nhân phiếu bầu, trung kỳ đại tuyển đối chúng ta mà nói liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm."

"Không thể để cho hắn thuận lợi như vậy tiếp nhận bộ phận này công nhân quần thể, dù chỉ là một phần nhỏ." Hắn nhìn về phía những này phụ tá cùng quan viên, "Các ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

Những người này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tựa hồ cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Chuyện này bộc phát rất đột nhiên, với lại toàn bộ sự tình phát triển, thôi động, đều là công hội chính mình vấn đề, bọn hắn bại lộ rất nhiều phiền phức cho Lance bắt lấy, sau đó một kích mệnh trung.

Đồng thời công hội là độc lập cơ cấu, bọn hắn không thuộc về Tự Do đảng, Tự Do đảng coi như muốn can thiệp, cũng nhúng tay không đi vào

"Chẳng lẽ các ngươi không có biện pháp nào?"

Lúc này phụ trách pháp luật phương diện một tên quan viên nhẹ giọng nói ra, "Ta nhớ được căn cứ Liên Bang pháp luật, công hội không thể tiếp nhận người lao động cố chủ giúp đỡ. . ."

Porter tổng thống tựa như là đang nhìn đồ đần nhìn như vậy hắn, "Không cần Lance đến trả lời ngươi vấn đề này, ta đều có một trăm loại phương pháp nói cho ngươi hắn căn bản vốn không sợ ngươi cái này làm khó dễ!"

Liên Bang luật pháp xác thực quy định công hội cơ cấu không thể một bên giới thiệu công nhân đi xí nghiệp công tác, một bên tiếp nhận xí nghiệp tư kim bên trên viện trợ.

Nhìn qua giống như đây là một cái ổn định "Phòng ngự biện pháp" tránh khỏi quyền lực tìm thuê sau mang cho giai cấp công nhân bóc lột áp bách, nhưng trên thực tế các nhà tư bản chỉ cần đăng ký mặt khác một công ty, thậm chí là một cái cùng giai cấp công nhân quần thể có quan hệ tư mộ hội ngân sách, liền có thể cho công hội quyên tiền, với lại số tiền kia còn mẹ hắn là hợp pháp.

Ngươi có thể cảm thấy Liên Bang quan viên đầu óc nhóm cũng không quá đủ, nhưng ngươi tuyệt đối không thể cho rằng bọn họ ở phương diện này có cái gì khiếm khuyết, bọn hắn luôn có biện pháp để cần thoạt nhìn hợp lý thu nhập vô cùng hợp lý, để cần không hợp lý thu nhập liền hoàn toàn không hợp lý!

Những người này thảo luận một lúc sau, thủy chung không có có kết quả gì, bởi vì Lance trên người xác thực không có cái gì tốt bắt nhược điểm.

"Hắn còn tại buôn bán rượu."

"Nếu như chúng ta chặt đứt hắn bộ phận này thu nhập, có lẽ hắn liền không có biện pháp tiếp tục chống đỡ lấy hắn dạng này không chút kiêng kỵ khuếch trương."

Cuối cùng, Porter tổng thống nhi tử cho một cái đề nghị. Đề nghị này để tất cả mọi người sa vào đến trong trầm tư.

Xem như Porter tổng thống phi thường không thích người một trong, quan viên nơi này nhóm, phụ tá, đều đối Lance là có hiểu biết bọn hắn cần phải hiểu rõ tổng thống cá nhân yêu thích, tự nhiên là muốn đi hiểu rõ Lance đến cùng vì cái gì để Porter tổng thống một mực như vậy khó chịu.

Điều này cũng làm cho bọn hắn biết Lance chủ yếu lợi nhuận đến từ địa phương nào.

Porter tổng thống nhẹ gật đầu, "Đây là một biện pháp tốt, nhưng là ngươi dự định làm sao đi làm?"

Middle Porter tiên sinh mím môi một cái, "Trực tiếp đối với hắn nhà máy rượu tiến hành điều tra, chỉ cần xác định bọn hắn tại cất rượu, liền sắp xếp người bưng rượu của bọn hắn nhà máy, tại bọn hắn phản ứng không kịp trước đó."

"Chỉ cần cầm tới đủ nhiều chứng cứ, nghĩ biện pháp cạy ra một số người miệng, để bọn hắn lên án Lance, như vậy thì tính Xã Hội đảng bên kia muốn bảo vệ hắn, sợ rằng cũng phải trả giá giá cao thảm trọng!"

Đây chính là điển hình "Có thể làm không thể nói" bất luận kẻ nào, đều có thể làm loạn, nhưng là bọn hắn những này làm loạn sự tình không thể cho hấp thụ ánh sáng trong mắt của dân chúng.

Cái này giống như là cha xứ có thể ưa thích tiểu nam hài, đồng thời cũng làm như vậy, nhưng hắn không có thể khiến mọi người xác nhận điểm này. Một khi xác nhận điểm này, dù là cái này cha xứ là thượng đế nhi tử, hắn đều muốn tiếp thụ trừng phạt.

Vô luận Lance hiện tại có địa vị như thế nào, chỉ cần hắn phạm tội thực tế chứng cứ bị chộp trong tay, như vậy lấy Porter tổng thống địa vị bây giờ, quyền lực trong tay hắn, hắn có tư cách trực tiếp để Lance vĩnh viễn không bao giờ xoay người.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải nắm giữ thực tế chứng cứ

"Ngươi định làm gì?" Hắn hỏi con của mình, "Likalai châu hiện tại liền là hắn giữ lại, từ châu trưởng đến phía dưới đáng chết hắc bang thành viên, tất cả đều là của hắn người!"

Ngươi làm sao làm rõ ràng cất rượu địa phương, cùng làm sao cầm xuống nhà máy rượu?"

Middle Porter tiên sinh tựa hồ đã có toàn bộ kế hoạch, hắn cười rất khinh miệt, "Cái này rất đơn giản, từ ta là muốn mua rượu người bắt đầu!"

Chỉ cần Lance còn tại đối ngoại tiêu thụ rượu, liền chắc chắn sẽ không cự tuyệt người khác tới mua rượu.

Với lại việc buôn bán của hắn làm được càng lúc càng lớn, từ đầu đến cuối không có đi ra cái gì chỗ sơ suất, cái này cũng sẽ để cho hắn chủ quan.

Chỉ cần nắm giữ cụ thể cất rượu địa điểm, sau đó bắt một cái đi đầu, chắc chắn sẽ có người tham sống sợ chết, chắc chắn sẽ có vì không nhận thống khổ nguyện ý nói cái gì người.

Porter tổng thống suy tính một hồi, "Ngươi có thể đi thử một chút, bất quá phải cẩn thận, không cần tự mình gia nhập vào hành động bên trong, Lance cũng không phải là người dễ trêu chọc."

"Ta không thích hắn không sai, nhưng là ta cũng muốn thừa nhận điểm này, hắn là hiện tại Liên Bang lớn nhất rượu lậu con buôn, hắn có thể làm được loại này quy mô còn không có chuyện gì, không đơn thuần là Xã Hội đảng bên kia đang chiếu cố hắn."

Middle Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ta sẽ cẩn thận."

Porter tiên sinh khẽ vuốt cằm, "Như vậy tiếp xuống chúng ta còn muốn thảo luận một chút, lần này phong ba có thể hay không gây nên một vòng mới, tác động đến cả nước giai cấp công nhân quần thể tính sự kiện."

"Con mẹ nó chứ mới lên đảm nhiệm nửa năm, ta không hy vọng ta tiền nhiệm năm thứ nhất, liền mẹ hắn cho ta tới này dạng một cái kinh hỉ lớn! Hắn thậm chí ở thời điểm này cũng nhịn không được nói thô tục!"

Đương nhiên mọi người cũng cần lý giải hắn, dù sao. . Đây là một kiện rất tồi tệ sự tình, đối một cái tổng thống tới nói, nó cùng bê bối kỳ thật không sai biệt lắm, đều là vô năng biểu hiện một loại!

Lúc này ở phong bạo dải đất trung tâm, Lance lại không cảm giác được phong bạo cuồng bạo, dù sao bạo phong nhãn mãi mãi cũng là bình tĩnh đi qua như thế diễn thuyết về sau, công nhân nhà đăng ký nhân số trong nháy mắt liền đề cao rất nhiều, kiến trúc công nhân công hội những người kia đại đa số đều quay lại, còn bao gồm một số cái khác công hội công nhân.

Công nhân mà!

Xã hội tầng dưới chót nhất, đối với bọn hắn tới nói làm gì kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn có thể từ trong công việc thu hoạch được cái gì.

Chỉ cần là có thể làm cho bọn hắn đạt được thu nhập cùng ổn định sinh hoạt, cần bọn hắn tại trên công trường quơ cái búa, bọn hắn liền có thể là kiến trúc công nhân.

Cần bọn hắn tại dây chuyền sản xuất bên trên dùng sức gõ đinh sắt, như vậy bọn hắn liền là dây chuyền sản xuất công nhân.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian nơi này không hề nghi ngờ sẽ có rất nhiều liên quan tới kiến trúc phương diện công tác cơ hội, sớm đăng ký một cái tổng sẽ không quá ăn thiệt thòi.

Mà bọn hắn cũng giống như bọn hắn hiểu biết đến như thế, chỉ là nộp một khối tiền về sau, liền đạt được trọn vẹn bảo hiểm lao động vật dụng, cái này khiến mỗi người đều sợ ngây người!

Phải biết, một khối tiền khả năng ở chỗ này chỉ có thể mua được hai cặp bảo hiểm lao động bao tay, hoặc là một đôi bảo hiểm lao động giày, hoặc là một cái đồ lót hoặc là một bộ y phục cái gì.

Nhưng ở công nhân nhà, một khối tiền, liền làm xong nguyên bộ bảo hiểm lao động vật dụng, đồng thời bọn hắn còn hứa hẹn, chỉ cần là bình thường sử dụng hư hao, đều có thể dùng hư hao bảo hiểm lao động vật dụng đi trao đổi một cái mới bảo hiểm lao động vật dụng.

Cái này còn có cái gì đáng oán hận?

Đối với những này đối tiền tài, đối tiện nghi phi thường mẫn cảm tầng dưới chót công nhân tới nói, đây chính là chiếm tiện nghi sự tình.

Dù là một khối tiền nộp về sau công nhân nhà không cho bọn hắn phân phát công tác, vẻn vẹn đạt được những này bảo hiểm lao động vật dụng bọn hắn cũng sẽ không hao tổn.

Điều này cũng làm cho càng nhiều giai cấp công nhân bắt đầu chủ động gia nhập vào công nhân nhà bên trong, trở thành bọn hắn đăng ký hội viên. Càng ngày càng nhiều công nhân bắt đầu gia nhập, cũng tại dần dần đánh vỡ bang Nanyaan bên trong lão tử quan hệ cân bằng.

"Những người này thật con mẹ nó là một đám phế vật!" Bản địa tập đoàn tài chính các thành viên lại tụ tập ở cùng nhau.

Bọn hắn lúc đầu muốn giúp đỡ kiến trúc công nhân công hội bên kia, liên hợp chính bọn hắn sản nghiệp đối Lance kế hoạch tiến hành một lần "Săn bắn" nhưng ai cũng không nghĩ tới kế hoạch còn không có chân chính triển khai, hết thảy liền đã kết thúc.

Vô năng đồng đội để bọn hắn vô cùng căm hận, bọn hắn hiện tại cũng ở vào một cái lúng túng hoàn cảnh bên trong.

Nửa vời, với lại bọn hắn cũng nghe nói, đến từ Likalai châu công trình kiến trúc tư đang tại không ngừng từ bến cảng mang đến ngoài thành, rất hiển nhiên Lance lần này biết một chút cái gì, dự định hất ra bọn hắn làm một mình.

"Hiện tại làm sao?" Tổng giám đốc không biết là, hắn hỏi một cái giờ này khắc này rất nhiều người đều tại hỏi vấn đề. Làm sao bây giờ?

Hiện tại!.