Chương 1249: Cự tuyệt thỏa hiệp

Chương 1249: Cự tuyệt thỏa hiệp

Hiện tại làm sao?

Vấn đề này hỏi được phi thường tốt, trong căn phòng mỗi người đều tại tự hỏi vấn đề này cùng có khả năng đối sách.

Bất quá vấn đề này hiển nhiên cũng không dễ dàng như vậy giải khai, tựa như là tiểu học năm lớp sáu lớp số học số học lão sư nói ra "Giả thiết" về sau vấn đề đồng dạng, để cho người ta sinh đều trở nên hoang mang cùng mê mang.

"Likalai châu bên kia đồng hành đã bắt đầu tại Shel thành phố chung quanh mua mảng lớn thổ địa, rất rõ ràng, bọn hắn dự định mới thành làm một cái ván cầu, thử nghiệm dùng bọn hắn bẩn thỉu xúc giác đến đụng vào chúng ta bánh gatô."

"Chúng ta muốn phản kích!"

Một tên tổng giám đốc phi thường nghiêm khắc nói ra câu nói này, mỗi người đều tại gật đầu, đồng ý quan điểm của hắn, nhưng là làm sao phản kích, là một vấn đề.

Tập đoàn công ty tổng giám đốc ngồi ở kia, ánh mắt của hắn không ngừng tại thành viên khác trên mặt dừng lại, tựa hồ muốn từ trên người của bọn hắn tìm kiếm được một chút cái gì.

Bất quá đáng tiếc là, trước kia những này luôn luôn có rất nhiều ý nghĩ cùng biện pháp mọi người, ở thời điểm này, trở nên không lời nào để nói.

Thậm chí một số người phát giác được ánh mắt của hắn, lập tức liền hơi thu hồi cái cằm cúi đầu nhìn về phía địa phương khác, không nguyện ý cùng hắn có bất kỳ trên con mắt giao lưu.

Lance, Vạn Lợi tập đoàn, quá không tốt làm.

Tập đoàn tổng giám đốc giống như là tại tự nhủ, lại như là tại đối với những người này nói, "Khiến cái này từ bên ngoài sài cẩu tiến vào lãnh địa của chúng ta bên trong, nếu như chúng ta không làm ra phản kích, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ từ sài cẩu biến thành sài lang, cuối cùng biến thành muốn thôn phệ hết hết thảy sư tử."

"Đi cùng Lance · White đàm, nói cho hắn, chúng ta có thể làm ra nhượng bộ, để thương nghiệp cung ứng tiếp tục hướng bọn hắn cung ứng thương phẩm, bọn hắn muốn cái gì liền cho bọn hắn cái gì, lấy ưu đãi nhất giá cả, có thể không kiếm tiền!"

Một tên khác tập đoàn tài chính thành viên dùng mang theo một chút chất vấn giọng điệu hỏi, "Chúng ta tất yếu làm ra lớn như vậy nhượng bộ sao?"

"Hắn kiến tạo chi phí có thể muốn mấy cái ức, lông của chúng ta lợi nhuận khả năng hơn trăm triệu hoặc là càng nhiều, chúng ta thật sự có tất yếu vì để cho một ít vấn đề bên trên chung nhận thức, làm ra lớn như vậy nhượng bộ sao?"

Đây chính là một hai ức lợi nhuận!

Coi như bọn hắn ăn không được Lance trong tay món ngon nhất cái kia phần bánh gatô, nhưng là những này có thể đụng tay đến, bọn hắn vì cái gì còn muốn vứt bỏ?

"Chúng ta, chẳng lẽ không phải Lance cùng Vạn Lợi tập đoàn đối thủ sao?"

"Giữa chúng ta còn không có đọ sức."

Tổng giám đốc trực tiếp giơ tay lên ngắt lời hắn, "Cống rãnh chúng ta đối phó những cái kia không nghe lời xí nghiệp là làm thế nào?" Bị hắn đánh gãy lời nói tập đoàn tài chính thành viên cũng không sinh khí, mọi người đang thảo luận, mà mục đích cũng là vì tập đoàn tài chính tốt, vì chính bọn hắn cá nhân lợi ích.

Hắn không chút nghĩ ngợi hồi đáp, "Tại trên buôn bán chiến thắng bọn hắn, để bọn hắn phá sản, cuối cùng thu mua bọn hắn hết thảy."

Tổng giám đốc từ từ gật đầu, "Đúng vậy, đây chính là chúng ta thường dùng thủ đoạn."

Hắn nói xong nhìn về phía những người khác, "Cùng bọn hắn trả giá chiến, để bọn hắn tại sản phẩm của mình bên trên không kiếm được tiền, đồng thời bán được càng nhiều, hao tổn càng nhiều."

"Từ thị trường chứng khoán càng thêm đại đối bọn hắn đả kích, liên hệ ngân hàng sớm thu hồi bọn hắn vay. ."

"Chúng ta có rất nhiều loại biện pháp đối phó bọn hắn, bởi vì bọn họ cùng chúng ta 'Cùng một chỗ' ."

"Có lẽ các ngươi rất khó lý giải cái này khái niệm. ." Tay của hắn theo bản năng đùa bỡn bút máy, ánh mắt lại rơi trên thân người khác, "Bọn hắn bán cái gì, chúng ta liền bán cái gì, giá tiền của chúng ta so với bọn hắn thấp, so với bọn hắn càng có ưu thế huệ, buộc bọn hắn cùng chúng ta trả giá chiến."

"Cho nên chúng ta có thể thắng, chúng ta dùng sung túc tư bản cùng kháng phong hiểm năng lực, đánh nát bọn hắn thiếu thốn tư bản cùng chưa đủ kháng phong hiểm năng lực, sau đó tách rời bọn hắn, dùng thi thể của bọn hắn đến tẩm bổ chính chúng ta."

"Nhưng là Vạn Lợi tập đoàn không đồng dạng, chúng ta kinh doanh lĩnh vực cùng bọn hắn kinh doanh lĩnh vực không có bất kỳ cái gì dính dáng địa phương."

"Bọn hắn chủ yếu kinh doanh phim ngành nghề, khách du lịch, chủ đề chơi trò chơi công viên, còn có sòng bạc cái gì."

"Các tiên sinh, chúng ta có kinh doanh tương tự hạng mục sao?"

Trong căn phòng tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều nhao nhao lắc đầu, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có kinh doanh qua những hạng mục này.

Bởi vì Liên Bang địa vực phát triển vấn đề, vẫn luôn là đông bộ trước phát triển, Tây bộ sau phát triển, cho nên khu vực phía Tây tại xã hội phát triển làn xe ăn ảnh đối lạc hậu.

Nói đến đơn giản hơn thông tục một điểm, đông bộ phim đã bắt đầu giếng phun thức xuất hiện lúc, Tây bộ bên này vừa mới bắt đầu xuất hiện một chút công ty điện ảnh, đồng thời bọn hắn còn tại quay chụp một chút cũ rích phim.

Điều này sẽ đưa đến càng nhiều ưu tú phim người đều hướng đông bộ chạy, bọn hắn cần phải đi chuyên nghiệp trong hoàn cảnh tăng lên mình năng lực, cái này tạo thành một nhân tài sự dẫn nước bằng xi-phông.

Một khi có người tại lĩnh vực này ra mặt, liền tất nhiên sẽ rời đi nơi này.

Cái khác ngành nghề cũng kém không nhiều, mọi người càng hy vọng đi đông bộ mỹ lệ lại giàu có ven biển thành thị nghỉ phép, mà không phải đến Tây bộ thô kệch không có đi qua cẩn thận khai thác đá vụn bãi biển đâm chân.

Bản địa tập đoàn tài chính tại những này nghiệp vụ bên trên cũng không có bước chân, hoặc là có một ít bước chân, nhưng là không cách nào cùng Vạn Lợi tập đoàn hình thành một loại cạnh tranh quan hệ.

Không cách nào hình thành thương nghiệp cạnh tranh, liền chưa nói tới trả giá chiến cái gì, bọn hắn đem thịt bò bán được hai mươi điểm một pound, không có khả năng để Lance vé xem phim giá cả trở lại năm phân tiền, chuyện này đối với bọn hắn không có bất kỳ lực sát thương nào.

Không có lực sát thương, liền mang ý nghĩa không được uy hiếp, mang ý nghĩa bọn hắn không cách nào đánh bại những này đối thủ.

Tổng giám đốc lời nói làm cho tất cả mọi người đều đã hiểu hắn ý tứ, hắn nhìn xem trong căn phòng những người này, "Chúng ta cầm không đến bất luận cái gì đồ vật đến uy hiếp hắn, ngược lại là hắn mang tới những cái kia nhà tư bản, đến từ Likalai châu nhà tư bản, có thể cùng chúng ta đối kháng địa phương."

"Chúng ta không chiếm cứ ưu thế, bọn hắn cũng không chiếm cứ thế yếu, như vậy một khi chúng ta song phương bắt đầu chém giết, chúng ta tổn thất liền sẽ khó mà đoán trước."

"Cứ việc chúng ta chiếm cứ bản thổ ưu thế, nhưng là những này ưu thế không đủ để chúng ta lật tung Vạn Lợi tập đoàn."

"So với ở sau đó cạnh tranh bên trong tổn thất mấy chục triệu hơn trăm triệu lợi nhuận, ta càng có khuynh hướng hướng Lance phục cái mềm, cúi đầu nói xin lỗi, cái này mặc dù sẽ để cho chúng ta trên mặt mũi chẳng phải đẹp mắt, nhưng lại có thể làm cho chúng ta đạt được thật sự lợi ích thực tế."

Hắn nhìn về phía mấy tên ban giám đốc thành viên, tiện tay chỉ mấy người, "Mấy người các ngươi đi liên lạc một chút Lance, nhìn xem chúng ta như thế nào trong vấn đề này giải trừ hiểu lầm."

"Chỉ cần không phải nguyên tắc tính nhượng bộ. ." Hắn mím môi một cái, trên nét mặt có chút thịt đau thần sắc, "Liền đáp ứng hắn a."

Hắn thấy, đây đã là hắn lớn nhất thành ý, về phần về sau?

Ngược lại bọn hắn kinh doanh đồ vật cũng không đồng dạng, rất lớn xác suất cũng sẽ không có lẫn nhau cơ hội tiếp xúc, về phần bản địa tập đoàn tài chính sẽ đi hay không làm du lịch ngành nghề, phim ngành nghề?

Không hề nghi ngờ, bọn hắn nhất định sẽ bắt tay vào làm đi nếm thử, đặc biệt là phim ngành nghề, cái này bồng bột phát triển ngành nghề gần nhất bọn hắn cũng từng có hiểu rõ, cái này đích xác là một cái kiếm tiền rất dễ dàng ngành nghề, có lẽ sẽ trở thành tập đoàn tài chính kế tiếp trọng yếu hạng mục.

Mấy người mang theo nhiệm vụ cũng không dám dừng lại liền đi tới Lance văn phòng bên ngoài, cứ việc song phương đều biết đối phương làm cái gì, bất quá cuối cùng vẫn là không có hoàn toàn vạch mặt.

Lance tiếp thấy bọn họ.

Khi mấy người tiến vào văn phòng thời điểm, Lance an vị tại sau bàn công tác, đã không có đứng dậy, cũng không có cùng bọn hắn nắm tay ý tứ.

Hắn chỉ chỉ trước mặt vài cái ghế dựa, thậm chí ngay cả mời lời nói đều không có nói, chỉ là dùng động tác để bọn hắn ngồi xuống.

"Thời gian của ta có hạn, cho nên ta hi vọng chúng ta có thể đem lời nói đến đơn giản một điểm, cũng thông thấu một chút."

"Tiết kiệm thời gian, chẳng khác nào tiết kiệm sinh mệnh."

Hắn hướng về sau nhích lại gần, "Như vậy, các tiên sinh, các ngươi hôm nay đến, là muốn mang đến cho ta tin tức tốt gì, vẫn là tin tức xấu?"

Mấy người sau khi ngồi xuống đầu lĩnh trên mặt đều là nhiệt tình tiếu dung, "White tiên sinh, chúng ta làm sao lại mang đến tin tức xấu đâu?"

"Đương nhiên là mang đến một chút tin tức tốt, tổng giám đốc các hạ biết gần nhất phát sinh một ít chuyện, hắn đối với phía dưới nhà cung cấp hàng một mình quyết định ngừng cung cấp sự tình vô cùng tức giận."

"Hai ngày này chúng ta một mực tại nội bộ đối với mấy cái này tham dự công hội hành động nhà cung cấp hàng, tiến hành nhất định trừng phạt."

"Chúng ta khấu trừ một chút nhà cung cấp hàng tiền thế chấp, còn cùng một chút nhà cung cấp hàng giải ước, bọn hắn đã vì bọn hắn ngu xuẩn hành vi bỏ ra đại giới!"

"Tổng giám đốc tiên sinh xác thực không biết những chuyện này, chờ chúng ta biết đến lúc sau đã rất khó vãn hồi, hắn ủy thác ta mang đến hắn 100 ngàn phần áy náy. . ."

Lance cười đánh gãy hắn, "Nếu là hắn thật cảm giác được thật xin lỗi, nên đứng ở chỗ này hướng ta xin lỗi, mà không phải ủy thác ngươi tới nói những này."

Bị Lance cắt đứt nhân vật dẫn đầu sửng sốt một chút, sau đó lập tức nói bổ sung, "Tổng giám đốc tiên sinh hoàn toàn chính xác phi thường muốn tự mình đến xin lỗi, ta rời đi lúc hắn còn nói với ta chuyện này, nhưng hắn hiện tại ngã bệnh, mang theo bệnh thân thể tới gặp ngươi là không lễ phép hành vi, hắn hi vọng chúng ta song phương tại giải quyết một chút hiểu lầm, đồng thời bệnh của hắn chuyển biến tốt đẹp về sau, có thể ngồi xuống tự mình xin lỗi ngươi, White tiên sinh."

Lance lắc đầu, "Kỳ thật các ngươi không cần xin lỗi."

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, trong phòng làm việc mấy vị tiên sinh này trên mặt đều nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

Đây là một cái rất tốt bắt đầu, bọn họ nói xin lỗi, sau đó Lance tha thứ lỗi lầm của bọn hắn, tiếp lấy mọi người cùng nhau phát tài, hắn đã có thể tưởng tượng ra được mang theo tốt đẹp như vậy kết quả sau khi trở về sẽ có được tổng giám đốc như thế nào tán thưởng!

Nghĩ đến cái này, hắn thoáng tăng cao hơn một chút thanh âm, mặc dù hắn cảm giác Lance khả năng còn chưa nói hết, nhưng hắn còn nói là ra ý nghĩ của mình, "Lance tiên sinh, mặc dù những chuyện này cùng chúng ta không quan hệ, nhưng là bọn hắn cuối cùng cũng là chúng ta 'Dây xích' bên trên một bộ phận."

"Bọn hắn phạm sai lầm, chúng ta cũng có một chút không có giám thị tốt trách nhiệm, cho nên chúng ta nhất định phải xin lỗi. . ." Lance chờ hắn nói cũng kha khá rồi, mới cười nói, "Ta không phải ý tứ này."

"Ta là cảm thấy các ngươi cũng không có làm gì sai, chuyện buôn bán chính là như vậy, nếu như một người, một xí nghiệp, để ngươi làm những gì liền có thể mang đến kinh người hồi báo, như vậy thì đi làm!"

"Đây chính là thương nghiệp, cướp bóc, chiếm đoạt, chỉ cần ngươi có thể đưa ngươi muốn nắm bắt tới tay, liền sẽ không có người nói ngươi làm không đúng!"

Tên đầu lĩnh nghe đến mấy câu này thời điểm sửng sốt một chút, những lời này nghe tới tựa như là Lance tại vì hành vi của bọn hắn giải vây đồng dạng.

Nhưng càng như vậy, hắn càng là có một loại không chân thực, cùng một loại cảm giác bất an.

"White tiên sinh. . ."

Lance giơ tay lên ngăn trở hắn nói tiếp, "Các ngươi có thể cướp bóc bất luận người nào tài phú, đây là bản lãnh của các ngươi, ta sẽ không bởi vì các ngươi tham lam duỗi ra móng vuốt, đã cảm thấy ta hẳn là tiếp nhận xin lỗi của các ngươi."

"Trận này trò chơi không phải kịch một vai, ngươi không phải tại cùng một mặt tường vách tường, hoặc là một chiếc gương chiến đấu."

"Ngươi có thể không có bất kỳ cái gì uy hiếp trở thành người thắng cuối cùng, ngươi có một cái đối thủ."

"Ngươi tại cùng một cái khác cá thể, một đám người chiến đấu, ngươi đánh một quyền, bị đối phương rất linh xảo tránh ra, vào lúc này ngươi hẳn là dừng lại, chân thành hướng hắn nói xin lỗi, đồng thời nói cho hắn 'Ta rất xin lỗi hướng ngươi huy quyền, đây chỉ là ta bản năng, ta không phải cố ý' các loại lời nói, thỉnh cầu sự tha thứ của hắn sao?"

Lance lắc đầu, "Không, ngươi sẽ không làm như vậy, ngươi biết ngươi sau đó phải nghênh đón cái gì."

"Ta một quyền!"

Hắn nhìn thẳng đối phương người dẫn đầu con mắt, cái sau tại Lance trong ánh mắt không thể không lựa chọn tan tác, hắn dịch chuyển khỏi ánh mắt của mình, sau đó rất nhanh liền giống như là quật cường muốn chứng minh mình cũng không sợ sệt Lance nặng như vậy mới nhìn xem Lance.

Thật đáng tiếc chính là, hắn lần nữa thua trận.

"Nếu như ngươi đánh người khác một quyền không có thu hoạch được kết quả ngươi muốn, liền dùng xin lỗi đến giải quyết tranh chấp, cái thế giới này đã sớm xong đời."

"Tiếp đó, tới phiên ta."

Bầu không khí có chút nghiêm túc, có chút ngưng kết, tên đầu lĩnh không biết phải nói điểm cái gì mới tốt, hắn trầm mặc hồi lâu, "White tiên sinh, nơi này không phải Likalai châu."

Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, "Nơi này là Liên Bang." Dẫn đầu gia hỏa này cảm xúc đã có chút mất khống chế.

Bất cứ lúc nào, nhân loại cảm xúc cũng có thể sẽ sụp đổ bạo tẩu, hiện tại tâm tình của hắn thì đang ở từ một cái cực đoan đi hướng một cái khác cực đoan.

Bởi vì trong lòng e ngại, đối Lance e ngại, đối tập đoàn tổng giám đốc e ngại, đối tương lai phát triển bi quan thậm chí là e ngại, tại hắn không chỗ có thể trốn tình huống dưới, thúc đẩy sinh trưởng ra một loại phẫn nộ.

Hắn muốn nói dọa, chỉ có nói dọa có thể làm cho hắn cảm giác được một chút cảm giác an toàn.

Hắn không có cách nào giống những cái kia hắc bang đồng dạng vuốt cái bàn chỉ vào Lance trán, dùng thanh âm rất lớn nói cho hắn, "Con mẹ nó ngươi chơi với lửa."

Hắn không phải người như vậy, cũng làm không ra chuyện như vậy, đương nhiên không dám vẫn là chủ yếu. Hắn chỉ có thể dùng người văn minh phương thức đến thử nghiệm uy hiếp Lance.

"Mỗi cái địa phương đều sẽ có mỗi cái địa phương quy củ, White tiên sinh, ngươi rất trẻ trung, ngươi hẳn là học được tôn trọng một cái địa phương phong tục, thói quen, người nơi này cùng sự tình, mà không phải đi khiêu chiến."

"Ta lấy một cái người từng trải thân phận, hy vọng có thể cho ngươi một chút nhân sinh đề nghị."

"Ngươi không phải phải đi chinh phục mỗi một tòa ngươi nhìn thấy núi cao, bởi vì luôn có một tòa núi cao là ngươi không cách nào chinh phục, đồng thời sẽ để cho ngươi ngã xuống, quẳng gãy xương đầu!"

Lance nghe ra được hắn trong lời nói ẩn giấu uy hiếp, hắn giống như cười mà không phải cười hồi đáp, "Ta không thiếu hụt chinh phục núi cao dũng khí, cũng không thiếu hụt chinh phục núi cao năng lực."

"Chỉ cần ta còn có hướng về phía trước khát vọng, ta sẽ chinh phục ta con đường phía trước bên trên mỗi một ngọn núi, vô luận nó có bao nhiêu cao, vẫn là có bao nhiêu hiểm trở, cuối cùng đều sẽ bị ta giẫm tại dưới chân, lần này cũng không ngoại lệ!"

Tên đầu lĩnh hít sâu một hơi, mặt đã bản, "Thoạt nhìn chúng ta trong vấn đề này rất khó đạt thành nhất trí."

Lance quệt miệng lộ ra tiếc nuối biểu lộ, "Thoạt nhìn là dạng này."

Hắn để dẫn đầu gia hỏa này trên mặt đột nhiên xuất hiện một cái nụ cười, cũng làm cho hắn hiểu được một sự kiện. Để một người bất đắc dĩ lại phẫn nộ đến cực hạn thời điểm, thật sẽ cười!

Hắn đã ngồi không yên, hắn lo lắng tiếp tục ngồi ở chỗ này sẽ để cho tâm tình của mình tiếp tục mất khống chế, hắn trực tiếp đứng lên, "Hy vọng ngươi sẽ không vì hôm nay ngươi làm lựa chọn hối hận!"

Lance nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không thường xuyên đối tấm gương tập luyện câu nói này?"

"Nó đối ngươi từng có hiệu quả sao?"

Tên đầu lĩnh biết rất khó tại câu thông cùng khí thế bên trên ép chống Lan tư, hắn lắc đầu, liền nói đừng cũng lười nói, trực tiếp mang người rời đi.

Hắn biết rõ, đây là Lance tỏ thái độ, hắn sẽ không cùng bọn hắn thỏa hiệp, cái này giống như là một trận tuyên chiến, tuyên cáo lẫn nhau mục đích chiến tranh bộc phát.

Hắn không biết tiếp xuống sẽ như thế nào, nhưng là hắn biết, đây là một cái to lớn uy hiếp, phiền phức!

Hắn xoay người một khắc này bộ mặt cơ bắp, biểu lộ, đều đã không bị khống chế run rẩy lên, cước bộ của hắn rất nhanh, hắn không muốn ở chỗ này mất mặt.

Hắn thậm chí đều không có trở về, mà là tại ven đường buồng điện thoại bên trong, cho tổng giám đốc phát gọi điện thoại, đồng thời đem phát sinh sự tình đều không rõ chi tiết thuật lại một lần.

Đây là hắn đem mình từ bên trong này hái đi ra phương pháp tốt nhất, nếu như hắn không nghĩ gánh chịu đàm phán vỡ tan trách nhiệm lời nói. Chờ hắn nói đến không sai biệt lắm, nương theo lấy một ngụm khí quyển từ trong miệng gọi ra, tổng giám đốc nhẹ giọng hỏi, "Thái độ của hắn không có chút nào dao động sao?"

Tên đầu lĩnh hai tay dâng ống nghe, cẩn thận từng li từng tí, hơi khom người, dù là ống nghe người đối diện không nhìn thấy hắn lúc này kính sợ, "Đúng vậy, chủ tịch tiên sinh, ta thành khẩn xin lỗi, nhưng hắn dụng quyền kích tay bộ kia lý luận đến đáp lại ta."

"Hắn nói cho ta biết, chúng ta ra xong quyền về sau, liền đến phiên hắn!"

Vừa nghĩ tới Lance thái độ, gia hỏa này thân thể liền có chút hơi run, không hoàn toàn là bởi vì sợ hãi, càng nhiều hơn chính là một loại ứng kích.

Tựa như là. . Đột nhiên cảm xúc đại bạo phát, tay đều kịch liệt run rẩy lên!

"Hắn đang uy hiếp chúng ta, hắn đang uy hiếp chúng ta muốn xử lý chúng ta!"

Boss

Ống nghe một bên khác tổng giám đốc trầm mặc hồi lâu, "Ta đã biết, ngươi trở về đi, đã hắn muốn đối với chúng ta tuyên chiến, như vậy thì để hắn hiểu được, nơi này không phải Likalai châu, không phải hắn có thể tùy tiện làm loạn địa phương!"

Tên đầu lĩnh buông xuống trong tay ống nghe, hắn từ buồng điện thoại bên trong đi tới, loại kia cảm xúc khuấy động dư vị còn tại trong thân thể của hắn quanh quẩn.

Hắn run rẩy rút ra một điếu thuốc, bởi vì không có cầm chắc còn rơi trên mặt đất, sau đó cầm lên chi thứ hai, nhét vào miệng bên trong.

Bởi vì dùng, thuốc lá đều có chút quyển gãy, hắn sau khi đốt thật sâu hít một hơi, con này thuốc lá phảng phất có cái gì ma lực đồng dạng, nhanh chóng khiến cho hắn toàn thân cao thấp cảm xúc đều chiếm được cực lớn buông lỏng.

Hắn ngửa đầu, nhìn xem sáng sủa bầu trời, chậm rãi gọi ra trong lồng ngực sương mù.

Nơi này chung quy là bang Nanyaan bầu trời, cũng chung quy là thuộc về bọn hắn bầu trời, mà không phải người khác! Mặc kệ người kia là ai, Lance · White, hoặc là cái gì khác, đều không thuộc về bọn hắn, cũng sẽ không thuộc về bọn hắn!.