Chương 1250: Đi quá nhanh cùng đấu vật

Chương 1250: Đi quá nhanh cùng đấu vật

Toàn bộ cuối tháng sáu, thượng tuần tháng bảy, Liên Bang xã hội dư luận đều tập trung ở bang Nanyaan kiến trúc công nhân công hội hội trưởng cùng phó hội trưởng chức vụ phạm tội vấn đề bên trên.

Cứ việc các ngành nghề tổng công đoàn cùng Lao Động liên hợp hội liên hợp lại tận khả năng đi áp chế tin tức này, nhưng là vẫn không có đưa đến quá tốt tác dụng.

Công nhân ở giữa tin tức truyền lại là phi thường nhanh chóng, bọn hắn khả năng chỉ là đang chờ xe thời điểm ngồi cùng một chỗ, hai cái xa lạ công nhân tại xác nhận đối phương công nhân thân phận về sau, liền có thể trò chuyện vài câu.

Công hội đến cùng có vấn đề hay không, trở thành các giai cấp công nhân đang tại thảo luận hạch tâm vấn đề.

Thú vị là, cho tới nay đều đại biểu giai cấp công nhân lợi ích công hội, thế mà cũng gặp phải một chút công nhân "Vây quét" những công nhân kia yêu cầu công hội "Trong suốt hóa" đem một chút sổ sách lấy ra, cho mỗi cá nhân đều nhìn một chút.

Lance chỉ là giải quyết hai người, lại dẫn đường toàn bộ giai cấp công nhân nghĩ lại thủy triều, trong này cũng hoàn toàn chính xác bị bọn hắn tìm được một vài vấn đề.

Công nhân công hội lợi dụng giai cấp công nhân trục lợi chuyện này đã sớm không phải cái gì tin tức —— đối với thượng lưu xã hội người mà nói xã hội này, thậm chí toàn bộ thế giới vận chuyển kỳ thật liền là đơn giản như vậy, hết thảy đều bởi vì lợi ích mà chuyển động.

Có người nói qua trên cái thế giới này không có vô duyên vô cớ yêu, nếu có người như vậy "Yêu" ngươi, hết thảy đều suy nghĩ cho ngươi, tại ngươi gặp được phiền phức thời điểm còn biết chủ động trợ giúp ngươi giải quyết phiền phức, đồng thời không cầu hồi báo.

Như vậy không nhất định là hắn không cầu hồi báo, cũng có thể là hắn đã từ địa phương khác đạt được hắn muốn hết thảy, mà ngươi, chỉ lấy được một cái thỏa mãn mình dục vọng về sau người tiện tay mà thôi.

Có lẽ bọn hắn lấy được chỗ tốt, cũng không phải đến từ ngươi, đến từ giai cấp công nhân bản thân.

Nhưng là loại này thu hoạch được sẽ để cho giai cấp công nhân thường thường cảm thấy liền là từ trên người bọn họ thu hoạch, giống nhau Lance nói như vậy, hắn đem các nhà tư bản cam kết ăn thịt phụ cấp trực tiếp lấy tiền mặt phương thức phát cho mỗi một cái công nhân, như vậy trước đó hội trưởng cùng phó hội trưởng hành vi, liền lập tức thăng lên đến tham ô, tham nhũng, trộm cướp!

Hắn tại trộm cướp thuộc về giai cấp công nhân thành quả thắng lợi, đó là bọn họ thông qua cùng các nhà tư bản đấu tranh tranh thủ tới, dựa vào cái gì bị cất vào công hội trong túi?

Cho tới nay đều chỉ có công hội tổ chức các công nhân bãi công, thị uy du hành, đi đối kháng những cái kia nhà tư bản, mà lần này, triệt để thay đổi phương hướng, đến phiên bọn hắn gặp những này.

Xã Hội đảng cũng ở phía sau len lén thôi động mọi chuyện cần thiết tiếp tục hướng phía trước đi, bọn hắn thông qua một chút chính mình thủ đoạn lộ ra ánh sáng càng có nhiều liên quan tới công hội nội tình tình huống.

Còn có một số cùng công hội có hợp tác xí nghiệp, nói thí dụ như công ty bảo hiểm đều đứng dậy, bọn hắn đem bên trong một chút các công nhân không biết ngành nghề nội tình hoàn toàn cho hấp thụ ánh sáng.

Nói thí dụ như, công hội nội bộ sẽ tiêu hóa hết những cái kia cao thu nhập vị trí công việc, chân chính có thể tiến vào sức lao động trong thị trường vị trí công việc, trên cơ bản đều là không thế nào tốt loại kia.

Bọn hắn lại đem những này cao thu nhập vị trí công việc bán ra ra ngoài, hoặc là giao phó cho mình quan hệ không tệ đám người.

Nếu như từ ví dụ nhìn lại lấy hoàn toàn chính xác chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng khi nó đang kịch liệt tâm tình bên trong liền sẽ bị phóng đại, phóng đại đến công hội bên này đều rất khó nhận chịu tình trạng!

Còn có một số công hội nội bộ cho hấp thụ ánh sáng đi ra trong lúc nói chuyện với nhau cho, công hội bên trong cán bộ đùa bỡn nữ tính loại hình, những này vạch trần dày đặc xuất hiện cho công hội mang đến rất lớn áp lực cùng phiền phức.

Một vài chỗ công nhân thậm chí còn bắt đầu bãi công!

Đương nhiên, lần này bọn hắn "Bãi công" cũng không phải là chỉ để công việc trong tay xuống, rời đi vị trí công việc cự tuyệt trở về bên trên ban, mà là "Đình chỉ đối công hội ỷ lại" bọn hắn đã không tin cậy công hội.

Đây đối với công hội chỉnh thể tín dự cùng tính quyền uy là một đả kích trầm trọng!

Lao Động liên hợp hội cũng phát ra tuyên bố, yêu cầu các ngành nghề công hội mau chóng trùng kiến tín nhiệm.

Chính phủ Liên Bang cũng bắt đầu tiến hành một chút can thiệp, nếu như mặc cho người ta nhóm náo xuống dưới, có khả năng rất lớn sẽ dẫn phát càng nhiều xã hội quần thể tính sự kiện.

Liền ngay cả Porter tổng thống cũng phát biểu một lần ngắn gọn nói chuyện, hắn biểu thị sẽ an bài chuyên môn một cái điều tra tiểu tổ, tới điều tra tất cả cùng công hội mục nát có quan hệ vụ án.

Cả sự kiện tại Liên Bang đều nhấc lên to lớn gợn sóng, ngược lại là tại Shel thành phố, nơi này lại tương đương yên tĩnh.

Công nhân nhà dậm trên kiến trúc công nhân công hội "Thi thể" đứng lên, cái này khiến cái khác công hội đều lựa chọn im miệng không nói. Ngược lại không phải bọn hắn không muốn muốn ngăn cản Lance làm như thế, để công nhân nhà làm lớn làm mạnh, thuần túy là cái mông của bọn hắn không làm số không bọn hắn không biết nếu như cùng Vạn Lợi tập đoàn đối kháng chính diện, kế tiếp bị đào người sạch sẽ có phải hay không là mình, cho nên bọn hắn chỉ có thể lựa chọn im miệng không nói.

Bọn hắn cũng tin tưởng, tổng công đoàn cùng Lao Động liên hợp hội, không có khả năng không hề làm gì.

Tháng bảy trung hạ tuần, mới thành hạng mục bắt đầu chính thức khởi động, đại lượng công nhân đầy khắp núi đồi tiến hành khai hoang, đây hết thảy đều bị các phóng viên dùng máy ảnh trung thực ghi xuống.

( Liên Bang Bưu Báo ) dùng ( chúng ta có sức mạnh! ) xem như trang đầu đầu đề tiêu đề, xuất bản một thiên văn chương.

Tại thời kỳ này mọi người đối "Chiến thắng thiên nhiên" tràn đầy khát vọng cùng kính ý, thông qua người lực lượng đi cải biến thiên nhiên phong mạo, thể hiện ra một loại người mặc dù nhỏ bé, lại có thể chiến thắng hết thảy tinh thần.

Bưu báo cho Vạn Lợi tập đoàn đánh giá rất cao, bọn hắn còn nặng giới thiệu một chút Lance, cái này nghe tới cho người ta một loại rất. . Kỳ lạ cảm giác.

Tại ( Liên Bang Bưu Báo ) trong giới thiệu, bọn hắn sử dụng Lance đối ngoại tuyên bố cái kia thuyết pháp, cũng chính là hắn lúc nhỏ bị lừa bán đến đen trong nhà xưởng làm việc, sau đó lén chạy ra ngoài, một lần nữa tìm được đường về nhà.

Từ một tên tiệm bánh mì học đồ bắt đầu, cho tới bây giờ đi đến trước đài "Ông trùm" chuyện xưa của hắn tràn đầy dốc lòng cùng truyền kỳ tính.

Nhìn qua cái này giống như chỉ là chính thức hướng mọi người giới thiệu Lance · White nhân vật này, nhưng trên thực tế, chuyện này phía sau là Cleveland tham nghị viên thụ ý.

Hắn cần một cái chính thức truyền thông dùng chính thức giọng điệu đến ngồi vững Lance thân phận, đêm hôm đó cái kia hoang đường mộng hắn cho là mình đã quên đi, nhưng đều ở trong lúc lơ đãng, lại như linh quang chợt hiện như thế xuất hiện tại hắn trong đầu.

Khả năng chính là như vậy ngắn ngủi trong nháy mắt, tại hắn công tác lúc mệt mỏi, xoa thủ đoạn thời điểm.

Cũng có thể là tại xã giao trúng cử chén uống xong một ngụm rượu, đặt chén rượu xuống trong nháy mắt đại não xuất hiện trống không một khắc này. Để ( Liên Bang Bưu Báo ) dạng này quyền uy báo chí tới nói chuyện này, chẳng khác nào nói cho dân chúng, đây chính là cuối cùng đáp án! Đơn giản, hữu hiệu.

Người Liên Bang rất ngu. Người của toàn thế giới đều rất xuẩn.

Bởi vì chỉ cần tại trong suy nghĩ của bọn hắn tạo đầy đủ quyền uy, như vậy thì tính ngươi nói toàn bộ thế giới là một mảnh phiêu phù ở trong vũ trụ thổ địa, toàn bộ vũ trụ đều vây quanh dưới chân mặt phẳng đại địa chuyển động, bọn hắn cũng sẽ tin!

Mù quáng theo là không có lý trí, cũng không đủ tỉnh táo, cho nên mọi người sẽ tin tưởng bưu báo nói, Lance liền là thỏa thỏa "Thời đại nhân vật nam chính" .

Một cái Joker." Middle Porter tiên sinh đem trong tay ( Liên Bang lang báo ) thuận cửa sổ xe ném ra ngoài. Hắn nhìn về phía trước mặt lái xe, "Chúng ta còn cần cần bao nhiêu thời gian?"

Lái xe quất không nhìn thoáng qua đồng hồ đo bên trên đồng hồ, "Còn có đại khái nửa cái giờ đồng hồ."

Cái này hơn nửa tháng thời gian bên trong, Middle Porter tiên sinh. . . Hiện tại nên là gọi Middle Porter cục trưởng, thông qua Potter gia tộc quan hệ tìm được một cái nguyện ý hợp tác với bọn họ hắc bang.

Đồng thời cái này hắc bang chỗ châu, ngay tại Likalai châu phương bắc.

Mấy năm qua này Kim Sư rượu không chỉ có tại Likalai châu nội bộ vang dội, cũng bởi vì nó so sánh cao phẩm chất, phương nam đều có rất lớn thị trường, có đen một chút giúp đại lượng mua vào Lance rượu, sau đó buôn lậu đến phía bắc châu đi, bán ra giá tiền cao hơn.

Một mặt là Lance bản thân tìm bọn hắn muốn tiền cũng không nhiều, một mặt khác vẫn là phẩm chất vấn đề, cho dù là bọn họ đổi tay tiền kiếm được không nhiều, nhưng chỉ cần số lượng cũng đủ lớn, cũng là lợi nhuận to lớn.

Gia tộc Lance cũng không có hướng bắc bên cạnh thúc đẩy, nhưng là tại ba cái châu phía bắc địa phương, Kim Sư rượu cũng có được nhất định thị trường phân ngạch.

Middle Porter cục trưởng tìm tới cái này hắc bang, chính là như vậy một cái gia hỏa, hắn biết Lance Kim Sư rượu, cũng từ những cái kia kẻ buôn lậu tử thủ bên trong mua sắm qua.

Khi hắn nghe nói có một số đại nhân vật cần hắn giúp thời điểm bận rộn, hắn cơ hồ không có chút do dự nào đáp ứng.

Bởi vì tìm tới hắn lái buôn là bản địa một cái phi thường nổi danh gia hỏa, hắn tại các ngành các nghề đầu đầu não não trước mặt đều rất có bề mặt, thường xuyên xuất hiện tại châu trưởng, tổng thư ký tiểu bang, châu nghị trưởng loại hình nhân viên bên người.

Đối mặt như vậy đại nhân vật, hắc bang thủ lĩnh cũng không có bởi vì mình là. . Hắc bang, liền dám xem nhẹ người này.

Hắn biết rõ, đây cũng không phải là trước kia hoàng kim năm tháng, nương theo lấy đi hắc bang hóa dự luật áp dụng cùng thôi động, hắc bang không gian sinh tồn bắt đầu bị đè ép.

Tẩy trắng, cái này trước kia cũng không bị hắc bang tán thành, thậm chí phi thường khinh bỉ một cái từ ngữ đang tại bắt đầu ở hắc bang trung lưu đi Bandi (Kim Cảng thành một trong năm đại gia tộc Kodak gia tộc gia chủ) đã từng liền phi thường nóng lòng tẩy trắng, hắn một lần bị mọi người gọi là "Rất không giống hắc bang hắc bang" rõ rệt xử lí lấy hắc bang mua bán, nhưng lại muốn thoát khỏi hắc bang vết tích, đi làm những quan viên kia chó săn.

Mặc dù bọn hắn rất có tiền, cũng rất có quyền lực, địa vị, ảnh hưởng, nhưng là không trở ngại một chút hắc bang xem thường bọn hắn.

Nếu không phải Kodak gia tộc thực lực rất hùng hậu, phía sau lại có giới chính trị chỗ dựa, bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể kiên trì đến Lance đi vào Liên Bang, liền sẽ bị những cái kia xem thường bọn hắn người xử lý.

Có lẽ đây chính là "Vượt mức quy định một bước" sinh ra nhận thức sai lầm, Bandi có thể nói là một người thông minh, hắn có thể đoán được hắc bang tại xã hội chỉnh thể hệ thống bên trong đóng vai nhân vật càng ngày càng lúng túng, cũng trước kia liền nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Rất đáng tiếc, hắn tại nhằm vào Lance lựa chọn bên trên, làm có sai lầm tuyển hạng. Nếu không, hắn có thể trở thành một chủng loại giống như "Hắc bang tấm gương" đồng dạng tồn tại!

Tẩy trắng trở thành rất nhiều hắc bang thủ lĩnh hiện tại hàng đầu suy xét sự việc cần giải quyết một trong, nếu như có thể dựng vào một chút châu lý đại nhân vật, đối với những này hắc bang chuyển hình cùng tẩy trắng tới nói tuyệt đối là một cái cơ hội tốt, hắn sẽ không bỏ qua.

Chuyện này Porter tổng thống để hắn cẩn thận đi làm, hắn cần tự mình chằm chằm vào mới được, cái này hành động đem quyết định bọn hắn cùng Xã Hội đảng ở giữa một lần trọng yếu đọ sức, cùng quyết định một series rất nhiều chuyện.

Chính đảng ở giữa chấp chính giao thế cũng không phải là một cái hài hòa quá trình, tại trải qua nhiều năm như vậy thời gian bên trong Xã Hội đảng đã đem sức ảnh hưởng của mình dung nhập vào chính phủ Liên Bang các mặt.

Muốn đem những này lực ảnh hưởng từ hiện tại chính phủ hệ thống bên trong tháo rời ra, tuyệt đối làm không được "Không đau nhức" nhất định sẽ sinh ra thống khổ, mà lại là mãnh liệt, kéo dài.

Muốn giảm bớt loại thống khổ này, cũng là có biện pháp, liền là một lần đọ sức.

Khiến mọi người nhìn thấy Xã Hội đảng "Thế" đã không có, như vậy một chút cỏ đầu tường lưng chừng phái, liền sẽ chủ động áp sát tới, như vậy bóc ra Xã Hội đảng lực ảnh hưởng sinh ra đau đớn liền có thể biến nhẹ, trở nên có thể tiếp nhận, hết thảy đều sẽ phát sinh cải biến!

Đem Lance · White gia hỏa này làm cho này lần đấu hạch tâm là một cái lựa chọn tốt, nó đã không phải cái gì trọng yếu chính trị yếu viên, cũng không tính là một cái chân chính xã hội danh lưu, đồng thời còn có một ít lịch sử đen.

Trọng yếu nhất chính là hắn đối Xã Hội đảng rất trọng yếu, đầy đủ cho bọn hắn nặng nề một kích!

Phần công tác này rất trọng yếu, Middle Porter tiên sinh vô cùng rõ ràng, tổng thống đem chuyện này giao cho hắn đi làm, từ trên bản chất tới nói cũng là hy vọng hắn có thể tại trong đảng thành lập được uy vọng của hắn.

Hắn làm một kiện đối đảng phái có lợi lại không dễ dàng như vậy làm sự tình, tương lai mặc kệ là tiếp nhận Porter tổng thống trong tay nhân mạch quan hệ, bao quát quyền lực, còn nói là mình cá nhân trong đảng phát triển, đều sẽ đạt được rất tốt trợ lực.

Xe rất mau tới đến một nhà câu lạc bộ ngoài cửa, Middle Porter tiên sinh không có xuống xe, hắn ngồi trong xe.

Cổng đang tại nói chuyện hai người nhìn thấy chiếc xe này chạy tới thời điểm vừa mới chuẩn bị khu trục chiếc xe này, nhưng rất nhanh một người trong đó liền Liên Bang vứt bỏ trong tay thuốc lá, đưa tay ngăn cản người bên cạnh, đồng thời khom người đi tới, "Là. .'Blake tiên sinh' sao?"

"Blake tiên sinh" là Middle Porter tiên sinh nói cho bọn hắn một cái tên gọi tắt, hắn cũng không thể nói cho loại này bùn bên trong tiểu nhân vật, hắn là Potter gia tộc thành viên trọng yếu một mực, trước mắt tổng thống là phụ thân của hắn.

Cho nên hắn cho mình lên một cái tên, Blake, một cái hắn vừa có cái này muốn đặt tên suy nghĩ, liền cho mình lên đi ra danh tự.

Middle Porter tiên sinh tướng mạo cũng không có tại trên báo chí tiến hành bất kỳ cho hấp thụ ánh sáng, cho dù là bưu báo cùng nhật báo, cũng chỉ là dùng văn tự đến đơn giản trần thuật chuyện này —— tổng thống tiên sinh đề danh nào đó nào đó trở thành Liên Bang quốc gia an toàn cục đời thứ nhất cục trưởng.

Middle Porter tiên sinh nhẹ gật đầu, tên kia khom người người trẻ tuổi sắc mặt hơi có chút đỏ lên, một phần là bởi vì cảm xúc biến hóa, một phần khác nguyên nhân là hắn lúc này khom người xuống, càng nhiều huyết dịch có thể tràn vào đầu, sắc mặt bắt đầu đỏ lên.

"Boss một mực chờ đợi ngài, ngài muốn xuống xe sao?"

Middle Porter tiên sinh lắc đầu, hắn liếc qua người trẻ tuổi, loại này bình thường hắn ngay cả một cái con mắt đều sẽ không cho xã hội phế liệu.

Người trẻ tuổi lại phảng phất mảy may không cảm giác được người trong xe đối với hắn khinh thị, hắn ngồi dậy lại một lần xoay người hành lễ, sau đó chạy chậm đến về tới đến trong câu lạc bộ, không nhiều lúc, hắc bang đầu mục nhanh chân từ cổng đi tới.

"Blake tiên sinh. ."

Middle Porter tiên sinh nhìn về phía hắn, "Ta không biết bọn hắn là thế nào cùng ngươi nói, chuyện này rất trọng yếu, ngươi không cần ý nghĩa của hắn ở đâu."

"Ta nghe bọn hắn nói điều kiện của ngươi, hoàn toàn không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể làm tốt chuyện này!".