Chương 1251: Đại lý thương

Chương 1251: Đại lý thương

Cỗ xe chậm rãi rời đi, hắc bang thủ lĩnh nhìn xem rời đi xe đi xa, trên mặt nịnh nọt cũng dần dần thu nạp.

"Boss, chúng ta tất yếu giống như vậy đi nịnh bợ hắn sao?" Dưới tay hắn người có chút không minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì lấy trước kia cái luôn luôn tràn ngập mị lực cá nhân lão đại không thấy, thay vào đó là một cái làm cho người không thích bộ dáng.

Tại Liên Bang, hắc bang khởi nguyên đến từ người bình thường đối chính phủ Liên Bang bá quyền đối kháng, là một loại tự do tinh thần biểu tượng, tuy nhiên cái này tự do tinh thần rất buồn cười.

Người bình thường có thể sẽ cảm thấy bọn hắn đã thay đổi vị, bất quá hắc bang thành viên mình bên trong một bộ phận, vẫn như cũ cho rằng bọn họ là phản đối chính phủ chính sách tàn bạo tự do tinh thần nhân sĩ.

Tự do, liền không nên dạng này.

Người trẻ tuổi đáy mắt có chút thất lạc, hắn muốn sinh hoạt, muốn hắc bang kiếp sống không phải như vậy, bọn hắn hẳn là vì tự do mà sinh.

Hắn Boss ánh mắt từ xa đi trên xe thu hồi lại, rơi vào bên cạnh mình cán bộ trên thân, mang trên mặt một chút nói không ra biểu lộ, có chút muốn cười dáng vẻ.

"Có hay không tất yếu cũng không phải là từ mặt ngoài liền có thể nhìn ra được, chúng ta chính diện gặp lấy một chút quá khứ chúng ta không tưởng tượng nổi phiền phức."

"Nếu như có thể bởi vì làm một chút sự tình liền thu hoạch được một vài đại nhân vật lọt mắt xanh, ta nguyện ý đi làm, dù là này lại để cho ta khó xử!"

"Ta không phải chỉ là vì chính ta, còn có các ngươi."

Hắn không có tiếp tục giải thích cái gì, đi hắc bang hóa dự luật tại Porter tổng thống thôi thúc dưới đã bắt đầu áp dụng. Xem như hắc bang thủ lĩnh hắn lần đầu tiên liền có thể cảm nhận được một chút đến từ trên xã hội biến hóa.

Đơn giản nhất trực tiếp, liền là cảnh sát nhóm đã bắt đầu không thu tiền đen.

Khả năng tầng dưới chót tiểu cảnh viên, tuần cảnh những này nhân viên cảnh sát còn nguyện ý từ trong tay của bọn hắn chuyển động cùng nhau ngạch một chút "Giúp đỡ" nhưng là cảnh sát trưởng cấp nhân viên cảnh sát trên cơ bản đã cự tuyệt ích lợi của bọn hắn chuyển vận.

Cảnh sát tại một chút vụ án cùng vấn đề bên trên xử lý thái độ cũng phát sinh biến hóa, quá khứ bọn hắn sẽ tận lực đem sự tình bình ổn lại, để bọn hắn cho người bị hại một chút đền bù, sau đó vừa dỗ vừa lừa để người bị hại cùng hắc bang thành viên ở giữa đạt thành thông cảm, sự tình liền kết thúc.

Nhưng là hiện tại bọn hắn không làm như vậy, bọn hắn bắt đầu tôn trọng người bị hại ý nguyện, mà không phải chủ động trợ giúp hắc bang đi đem tính nghiêm trọng của vấn đề giảm xuống.

Điều này cũng làm cho một chút lúc đầu không sẽ có chuyện phiền toái gì trở nên phiền phức bắt đầu, nói thí dụ như trước đây không lâu hắn để hai cái tiểu huynh đệ đi dạy dỗ một cái không nguyện ý giao phí bảo hộ thương hộ, đập nát bọn hắn tủ kính pha lê, sau đó đem lão bản đánh một trận.

Tại quá khứ loại chuyện này cảnh sát tới hỏi thăm một cái, làm ghi chép, sau đó nói cho hắn "Chúng ta sẽ bắt lấy gia hoả kia" sau đó liền đi.

Nếu như chủ cửa hàng còn chấp nhất tại đem làm chuyện này người tìm ra, hoặc là chủ động đưa ra muốn cảnh sát bắt lấy những cái kia hắc bang thành viên, như vậy cảnh sát liền sẽ cùng hắn bí mật đàm chuyện này —

"Ngươi xác định ngươi muốn làm như thế?"

"Ngươi phải biết, bọn hắn chỉ là đập nát ngươi tủ kính pha lê, sau đó khả năng đánh ngươi một trận, coi như chúng ta đem hắn bắt lấy, ngươi cũng nguyện ý để hắn ra toà án, loại chuyện này nhiều lắm là tiền phạt cùng xã khu nghĩa vụ lao động."

"Bọn hắn là hắc bang, chút tiền lẻ này không thả trong mắt bọn họ, nghĩa vụ lao động cũng không quan trọng, không có cái nào xã khu dám thật đi toà án nói bọn hắn cho tới bây giờ đều không tham gia nghĩa vụ lao động."

"Đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ, bằng hữu của ta?"

"Ngươi còn muốn tại trên con đường này làm ăn, ngươi có nghĩ tới không, bọn hắn sẽ mỗi ngày tới tìm ngươi phiền phức, còn có thể sẽ uy hiếp ngươi cùng người nhà ngươi an toàn?"

"Nghe ta nói, làm một cái cảnh sát ta không thích xảy ra chuyện như vậy, nhưng là ta biết chuyện như vậy mỗi ngày đều sẽ không ngừng trình diễn!"

"Chủ động đắc tội hắc bang không phải một ý kiến hay, ngươi nói những người này ta cũng tiếp xúc qua, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi đi nói cùng, chuyện này cứ tính như thế. . ."

Rất nhiều người bị cảnh sát kiểu nói này, liền từ bỏ tiếp tục truy cứu đánh nện cùng bị đánh trách nhiệm. Nhưng bây giờ, bọn hắn sẽ chỉ kéo vang còi cảnh sát Ula'ula đi bắt những cái kia hắc bang.

Nhanh chóng toà án đối với mấy cái này vụ án thẩm phán cũng biến thành nghiêm khắc rất nhiều, trước kia khả năng không ảnh hưởng toàn cục tiền phạt, hiện tại cũng sẽ bị nhốt vào ba tháng đến thời gian nửa năm.

Những này biến hóa rất nhỏ tích lũy liền không phải một chuyện tốt, hắc bang cùng Liên Bang ở giữa ổn định kết cấu bởi vì ( đi hắc bang hóa dự luật ) áp dụng bắt đầu vỡ vụn, đã từng thống trị xã hội tầng dưới chót bảo đảm trật tự hai kéo xe ngựa bắt đầu mỗi người đi một ngả.

Thật đáng buồn chính là hắc bang cái này kéo xe ngựa căn bản không chạy nổi đã biến thành xe lửa chính phủ Liên Bang!

Cho nên, đây đối với hắc bang tới nói, không phải một chuyện tốt.

Về sau hắc bang thời gian sẽ chỉ càng ngày càng không dễ chịu, hiện tại không tẩy trắng, chờ bọn hắn đem thòng lọng bọc tại trên cổ mình thời điểm lại nghĩ đến đi tẩy trắng, liền đã không còn kịp rồi.

Hắn lắc đầu, "Nói ngươi cũng không hiểu, đi chuẩn bị xe, chúng ta bây giờ liền đi qua."

Người đứng bên cạnh hắn muốn khuyên hai câu, hắc bang thủ lĩnh tựa hồ đã nhận ra ý đồ của hắn, ngữ khí cũng biến thành nghiêm khắc một chút, "Còn không mau đi?"

Thủ hạ của hắn không có cách nào thở dài một hơi, hướng phía bãi đỗ xe chạy tới. Không bao lâu, mấy chiếc xe liền đứng tại trước mặt hắn. .

Lần này mục đích của hắn liền là liên hệ với Kim Sư tửu nghiệp nhà cung cấp hàng, sau đó muốn mua một nhóm lớn rượu.

Xem như một mực tại tiêu thụ Kim Sư rượu hắc bang, đồng thời coi như có chút danh tiếng hắc bang, từ thân phận bên trên tới nói là không có vấn đề gì, hắn có thể rất nhẹ nhàng lấy được những người này tín nhiệm.

Chỉ cần làm tốt lần này "Nhiệm vụ" hắn liền hoàn thành tẩy trắng bước đầu tiên, tìm được một cái đáng tin chỗ dựa!

Ngồi khi ở trên xe hắn vẫn còn nhớ mới vừa rồi cùng cái kia "Blake tiên sinh" tiếp xúc lúc quá trình, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy vị này "Blake tiên sinh" khá quen, nhưng lại không nói ra được đã gặp ở nơi nào.

Càng như vậy, hắn càng là tin tưởng vị này "Blake tiên sinh" nhất định là cái đại nhân vật, có lẽ hắn là tại trên báo chí gặp qua vị tiên sinh này!

Liên hệ nhà cung cấp hàng yêu cầu rất thuận lợi, song phương tại rời cái này gần nhất Likalai châu cảnh nội một chỗ buôn lậu trạm trung chuyển gặp mặt.

Nương theo lấy đại lượng rượu thông qua buôn lậu phương thức tiến vào mặt phía bắc châu, tại hai cái châu ở giữa trên biên cảnh, tại Likalai châu cảnh nội, có một cái bởi vì buôn lậu lô hàng hàng hóa mà bắt đầu trở nên phồn hoa thị trấn nhỏ.

Người bởi vì tài tụ.

Ban sơ chỉ là phụ cận làm xong việc nhà nông nông phu tới nhàn rỗi hỗ trợ phụ một tay, nhưng theo ở chỗ này lô hàng hàng càng ngày càng nhiều, cũng có nhiều người hơn bắt đầu tụ tập tới, muốn lời ít tiền.

Những này buôn lậu rượu hắc bang rất có tiền, bọn hắn không quan tâm tốn ba khối năm khối để nông phu hỗ trợ lô hàng những rượu này, ở trong quá trình này bọn hắn cũng cần muốn nghỉ ngơi, thế là liền bắt đầu từng bước có một cái thôn trang nhỏ quy mô.

Nơi này có quán bar, có lữ điếm, cùng nhiều đến đếm không hết triệu tập.

Có một cái triết học gia nói qua, người đạo đức trình độ cùng giàu nghèo có cực lớn liên quan.

Đứng ở chỗ này đường phố đều là phụ cận nông phụ cùng nữ nhi của bọn hắn, các nàng trong đất lao động một năm khả năng cũng liền lừa cái một hai trăm khối.

Nhưng là đứng ở chỗ này một tháng, liền có số này, cái này cũng dẫn đến nơi này gái đứng đường trở nên càng ngày càng nhiều.

Rượu cồn cùng tính đối thời đại này đám người tràn đầy đáng sợ sức hấp dẫn, từ từ lại hấp dẫn đến một chút chung quanh người tiêu dùng, từ từ thôn trang này liền trở nên càng phồn hoa, thậm chí không thua gì một chút tiểu thành thị trung tâm thành phố.

Khi hắc bang thủ lĩnh xe tới gần thôn trang lúc, liền bị ngăn lại, ngăn bọn họ lại chính là nơi này nông phu. Bọn hắn cõng vũ khí, giữa đường có một cái giá, chặn lại tiến về thôn trang đường.

Một tên nông phu đi đến bên cạnh xe, hắn vỗ vỗ đầu xe, sau đó hơi cúi đầu hướng trong xe nhìn, nhìn một vòng sau ánh mắt rơi vào chỗ ngồi phía sau hắc bang đầu mục trên thân, "Nơi này là tư nhân lãnh địa."

Hắc bang thủ lĩnh móc ra một trương danh thiếp đưa tới, "Ta cho tới bây giờ đều không có nghe người ta đã nói như vậy." Một trương danh thiếp, còn có một trương năm khối tiền mệnh giá tiền giấy.

Nông phu rất nhanh chóng tiếp nhận danh thiếp cùng tiền giấy, tiện tay đem tiền nhét vào trong túi, sau đó nhìn thoáng qua danh thiếp.

Là "Thôn" bên trong tương đối có danh tiếng một tên thương nhân, cùng gia tộc Lance có thiên ti vạn lũ liên hệ, cũng coi là thôn trang ban sơ người tạo ra một trong.

Hắn đem danh thiếp đưa trở về, thái độ cũng biến thành nhiệt tình không ít, "Chúng ta cái này cho ngươi khuân nó ra, chờ một chốc lát, tiên sinh!"

Hắn còn chào một cái, sau đó cùng bằng hữu của hắn đem giữa đường chướng ngại vật trên đường đẩy ra, để xe đi ngang qua.

Lại chạy được đại khái một cây số, một thôn trang liền từ từ ra hiện ở trước mặt bọn họ, thôn trang ngoài có một cái cỡ lớn bãi đỗ xe, bên trái đặt chính là đủ loại xe sang trọng, mà bên phải đặt, thì là đại lượng xe hàng, đồng thời có không ít xe hàng đang tại lô hàng hàng hóa.

Chí ít mười mấy tên nông phu tại mặt trời đã khuất mồ hôi đầm đìa làm việc, bọn hắn căn bản không tị hiềm bất luận kẻ nào, khi cửa sổ xe dao động mở một lúc thời điểm, nồng đậm mùi rượu vị liền nhẹ nhàng tiến đến, ở chỗ này chờ lâu một hồi đều sẽ say.

Nơi này hết thảy đều để hắc bang thủ lĩnh cùng thủ hạ của hắn cảm giác được ngạc nhiên, nhưng cũng từ từ để hắn ý thức đến, hắn phải đối mặt là cái gì —— một cái có được viết lên toàn bộ châu thế giới dưới đất pháp tắc, đồng thời người người tuân thủ bang phái!

Bọn hắn vừa mới tiến bãi đỗ xe, liền có người tới chỉ huy bọn hắn dừng xe, "Nơi này không thể loạn dừng xe, không phải đằng sau xe sau khi đi vào sẽ loạn."

Hắc bang thủ lĩnh cho hắn hai khối tiền tiền boa, sau đó mang người tiến nhập trong thôn trang.

Rất phồn hoa, nơi này mặc dù không có nhà cao tầng, nhưng là nơi này rất phồn hoa, người đi trên đường rất nhiều, ven đường có rất nhiều tiệm vàng, rất nhiều bán xa xỉ phẩm cửa hàng, hắc bang thủ lĩnh còn tùy ý chọn tuyển một cái cửa hàng tiến đi nhìn nhìn, cơ hồ đều là hai năm này kiểu mới nhất thức xa xỉ phẩm.

Bất quá hắn cũng nhìn ra một ít môn đạo, những này trong xa xỉ phẩm đại đa số đều là tang vật, nơi này trở thành kề bên này địa khu lớn nhất thủ tiêu tang vật địa điểm, nhưng giá cả cũng hoàn toàn chính xác rất mê người.

Bên ngoài muốn hơn một ngàn đồng tiền đồ vật, nơi này bốn năm trăm khối liền lấy đi, giống như là có chút sử dụng vết tích tương đối nặng, khả năng một hai trăm khối liền có thể mang đi.

Hắn nhìn thấy có không ít người đang tại chọn lựa thương phẩm, những người kia thoạt nhìn không hề giống là hắc bang tổ chức thành viên, ngược lại giống như đường đường chính chính thương nhân.

Nơi này tựa như là một cái mọi người không biết "Thế ngoại chi địa" .

Hắn không có đi dạo bao lâu liền đi tới ước hẹn một gian phòng làm việc bên trong, mới vừa vào cửa, ngồi tại sau bàn công tác người liền đứng lên, chủ động mời bọn hắn quá khứ tọa hạ.

"Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt!" Văn phòng chủ nhân vươn tay cùng hắn nắm chặt lại, "Ta nghe nói các ngươi muốn mua một nhóm lớn hàng?"

Hắc bang thủ lĩnh cùng vị này người liên hệ nắm tay về sau ngồi xuống, hắn sửa sang lại một cái trang phục của mình, "Đúng vậy, một nhóm lớn hàng."

Hắn tại cái này "Một nhóm lớn hàng" bên trên nhấn mạnh, đồng thời lộ ra rất có lòng tin!

Người liên hệ trên dưới đánh giá hắn một phiên, "Ta đối cái này sinh ý cảm thấy rất hứng thú, nhưng là nói thực ra, ngươi thoạt nhìn không hề giống là có thể muốn được một nhóm lớn hàng dáng vẻ!"

Hắc bang thủ lĩnh mím môi một cái, hắn bị xem thường, nhưng hắn cũng không phẫn nộ, bởi vì hắn biết những người này có xem thường hắn tư cách.

"Tiền không thể mặc lên người, tiên sinh!"

"Có tiền hay không cùng ta mặc không có cái gì quan hệ trực tiếp, có lẽ ta chỉ thích như vậy xuyên đâu?"

Người liên hệ sau khi nghe xong có thâm ý khác nhìn hắn một cái, sau đó cười lên ha hả, "Ngươi nói không sai, mỗi người đều có mình thích cách ăn mặc phương thức, ta hoàn toàn chính xác không nên nhìn như vậy ngươi."

"Tốt như vậy đi, ngươi muốn bao nhiêu tiền hàng?"

Hắc bang đầu mục đưa ra một ngón tay, người liên hệ cười một tiếng, "1 triệu?"

"Nói thực ra 1 triệu sinh ý ở chỗ này không tính là cái gì làm ăn lớn, ngươi chừng nào thì muốn?"

"Là 10 triệu!" Hắc bang đầu mục ngắt lời hắn, "Chúng ta trước đó hợp tác qua mấy lần, thông qua bên ngoài những người kia, nhưng bây giờ ta đã không thỏa mãn tại từ trong tay bọn họ cầm tán hàng, cũng không thỏa mãn tại chỉ ở một cái địa phương tiêu thụ."

"Ta dự định cầm xuống xung quanh mấy tòa thành thị thị trường, cho nên ta cần 10 triệu hàng, duy nhất một lần!"

Số lượng này quả thực để người liên hệ có chút chấn kinh, ở chỗ này 500 ngàn, 1 triệu giao dịch rất biến thành thủ tục quen thuộc, 2,3 triệu, ba năm triệu, là tương đối ít thấy.

10 triệu càng là cho tới bây giờ đều chưa từng có, ánh mắt của hắn trừng lớn, từ trên xuống dưới lần nữa đánh giá trước mắt hắc bang thủ lĩnh một lần, tựa như là tại nhận thức lại hắn đồng dạng!

"Cái số này xác thực không nhỏ, nhưng là ngươi thoạt nhìn. Không giống như là có thể xuất ra 10 triệu dáng vẻ, ta rất xin lỗi nói như vậy, nhưng thoạt nhìn chính là như vậy."

Hắc bang thủ lĩnh từ mang theo bên người trong bọc lấy ra một trương ngân hàng bổn phiếu, đưa tới, "Ngươi có thể trước thử nhìn một chút, đây là tiền đặt cọc."

"Các loại sau khi chuyện thành công, cái khác tiền đều là tiền mặt thanh toán, chúng ta có thể một nhóm một nhóm giao dịch." Người liên hệ nhận lấy ngân hàng bổn phiếu cẩn thận kiểm tra một chút, "Để ý ta gọi điện thoại sao?"

Hắc bang thủ lĩnh làm ra "Xin cứ tự nhiên" thủ thế về sau, người liên hệ lập tức bấm ngân hàng hạch nghiệm điện thoại.

Mỗi một trương ngân hàng bổn phiếu đều sẽ có một cái mã hóa, hướng phát hành ngân hàng chứng thực liền là phương pháp đơn giản nhất, hắn không có đánh bổn phiếu ghi mục làm được điện thoại, mà là bấm bản châu ngân hàng số điện thoại.

Đối diện để hắn qua mười phút đồng hồ lại đánh tới, ngân hàng muốn thông qua nội bộ phương thức kiểm tra thực hư một cái.

Sau khi để điện thoại xuống, người liên hệ đối cuộc làm ăn này có càng lớn hứng thú, hắn mở ra hộp thuốc lá, lộ ra bên trong xì gà, ra hiệu đối phương cầm một chi.

Ngân hàng bổn phiếu không tốt mở, 1 triệu thì càng khó mở, "Ngươi muốn cái gì, ta muốn nghe lời nói thật?" Hắc bang thủ lĩnh trên mặt nhiều một điểm tiếu dung, tiền vật này, là thật dùng tốt.

Một khắc trước còn xem thường hắn người, hiện tại cũng bắt đầu trở nên nhiệt tình.

Hắc bang thủ lĩnh từ đó tùy ý cầm một chi, một bên vết cắt vừa nói, "Kim Sư rượu phẩm chất không tệ, tại chúng ta bên kia rất được hoan nghênh, gần nhất chúng ta xử lý chúng ta lớn nhất đối thủ cạnh tranh, ta có được càng lớn thị trường."

"Ta đột nhiên phát hiện, chúng ta xung quanh trong thành thị cũng không có cái gì có thể được xưng tụng là đối thủ của ta gia hỏa, như vậy vì cái gì ta không đem sinh ý làm đến xung quanh địa phương đi?"

"Ta muốn làm đại diện, giống như ngươi, trực tiếp từ đầu nguồn cầm hàng, sau đó phân tiêu ra ngoài, kiếm nhiều tiền!" Người liên hệ gật đầu, "Đây là một cái thông minh cách làm, kiếm tiền càng nhanh, càng nhiều, cũng an toàn hơn."

"Lựa chọn của ngươi là đúng. ." Hắn nói xong trầm mặc một hồi, "10 triệu lời nói, nhóm hàng này ta rất khó làm quyết định, nếu như ngươi bổn phiếu không có vấn đề gì, ta cần cùng phía trên câu thông một chút."

Hắc bang thủ lĩnh nhẹ gật đầu, "Ta có thể lý giải."

Một lát sau hai người tâm sự rượu chuyện lý thú, đến mười phút đồng hồ lúc, người liên hệ cho ngân hàng lại gọi điện thoại, bên kia đã được đến xác nhận, bổn phiếu là chân thật hữu hiệu, tùy thời tùy chỗ đều có thể thực hiện.

Chờ hắn sau khi để điện thoại xuống, trên mặt cũng nhiều càng nhiều tiếu dung, "Không có vấn đề gì." Hắn đem bổn phiếu trả lại cho hắc bang thủ lĩnh, "Các ngươi có thể ở chỗ này chơi bên trên hai ngày, ta sẽ cùng công ty liên hệ, bọn hắn sẽ đối với đề nghị của ngươi cảm thấy hứng thú, dù sao. . . Này bằng với chúng ta lại làm lớn ra thị trường."

"Ngươi có thể đi cái này địa chỉ nghỉ ngơi, ở bên kia không có ai sẽ đánh nhiễu ngươi, nếu có người quấy rối ngươi, liền cho bọn hắn nhìn danh thiếp của ta, bọn hắn sẽ trở nên trung thực."

"Có kết quả về sau, ta sẽ cho người đi tìm ngươi, ngày mai hoặc là hậu thiên liền sẽ có kết quả!"

Hắc bang thủ lĩnh cũng không có kéo dài, thu hồi bổn phiếu sau trực tiếp đứng lên, "Như vậy gặp lại sau."

"Gặp lại sau?"

Bọn người đi xa về sau, người liên hệ nhíu nhíu mày, bất quá hắn vẫn là cho công ty gọi điện thoại, "Lão đại, có người nói muốn 10 triệu hàng, tiền đặt cọc dùng bổn phiếu thanh toán."

Đang xem Tivi Ennio sửng sốt một chút, "Bổn phiếu thanh toán?"

"Ngươi nghiệm chứng qua sao?"

"Đúng vậy, ngân hàng nói bổn phiếu không có vấn đề, ta tìm chính là mình người hỏi."

Ennio đem ống nghe từ tay phải chuyển dời đến tay trái, đồng thời tắt đi Tivi, "Thoạt nhìn là một cái làm ăn lớn, đem chuyện cụ thể đều cùng ta nói một lần."

Rất nhanh hắn cũng biết một cái đại khái tình huống, sát vách châu một cái đã quật khởi hắc bang dự định cầm xuống càng nhiều thị trường, Kim Sư rượu đích thật là lựa chọn tốt nhất, bởi vì Lance cho phía ngoài bán sỉ so sánh giá cả khá thấp, phẩm chất lại rất tốt, cái này mang ý nghĩa nó tại trên thị trường sức cạnh tranh rất mạnh!

"Nghe vào giống như không có vấn đề gì, ta tìm người hỏi thăm một chút, chờ ta tin tức."

Sau đó Ennio bấm sát vách châu một chút nhận biết hắc bang thành viên điện thoại, tại hắc bang xã giao cái này một khối, hắn làm được phi thường tốt, hắn kế thừa phụ thân hắn muốn làm nhân viên chào hàng xã giao năng lực, cùng kinh doanh năng lực.

Hiện tại rượu tiêu thụ phương diện đều là hắn đang phụ trách, hắn tại sát vách châu cũng không ít bằng hữu.

Rất nhanh hắn liền từ bạn hắn trong miệng đạt được sự tình "Chân tướng" cái này hắc bang hoàn toàn chính xác tại đoạn thời gian gần nhất cùng cảnh sát cấu kết xử lý bọn hắn đối thủ cạnh tranh, đồng thời đối xung quanh bốn năm cái thành thị tạo thành lực uy hiếp.

Nghe tới xác thực không có vấn đề gì.

Sáng ngày thứ hai, hắc bang thủ lĩnh còn đang trong giấc mộng, tiếng đập cửa liền phanh phanh phanh vang lên.

Hắn vừa mắng mắng xoa bóp đẩy ra trên người cô gái, một bên hất lên quần áo đi tới cạnh cửa, kéo cửa ra, "Ai mẹ hắn ở đâu?"

Đứng ngoài cửa hai người, không có cái gì biểu lộ nhìn xem hắn, "Lão bản muốn gặp ngươi.".