Chương 1252: Mục đích

Chương 1252: Mục đích

Tại hắc bang thủ lĩnh đi vào văn phòng trước đó, người liên hệ liền đã đem ngày hôm qua hắn hình thành điều tra rõ ràng, bao quát hắn đi quán bar uống rượu, cho thoát y vũ nữ múa cột hai khối tiền tiêu phí (tổng cộng) sau đó mang theo hai cái tuổi trẻ xinh đẹp cô nương về tới trong khách sạn.

Từ gia tộc Lance, hoặc là hiện tại Lawrence nông trường góc độ tới nói, tại Likalai châu liền không có đồ vật gì có thể làm cho bọn hắn cảm giác được khó giải quyết.

Mặc kệ là đến từ thế giới dưới đất, vẫn là thế giới trên mặt đất, nhưng nên đi quá trình vẫn là muốn đi, bảo đảm những người này không có vấn đề gì.

Dù sao phiền phức chung quy là phiền phức, nếu như bởi vì cẩn thận liền có thể tránh cho phiền phức, như vậy tốt nhất mỗi người đều cẩn thận. Tại thôn trang này bên trong, có mấy người đồng thời theo dõi hắn, còn có người đứng bên cạnh hắn, bảo đảm bọn hắn không phải tới quấy rối.

Các loại hơn mười phút về sau, hắc bang thủ lĩnh đi tới trong văn phòng, người liên hệ lập tức nhiệt tình mời hắn tọa hạ.

10 triệu rượu, có thể cho gia tộc Lance chí ít mang đến 2 triệu lợi nhuận ròng, đồng thời cái này 10 triệu rượu tiêu thụ không được thời gian quá dài, hai ba tháng liền có thể tiêu hóa xong, đến cuối năm thời điểm nếu như không có gì bất ngờ xảy ra bọn hắn còn muốn ăn một nhóm hàng, liền là 4 triệu lợi nhuận.

Đối với hướng ra phía ngoài khuếch trương thị trường chuyện này Lance vẫn là ủng hộ, thế giới dưới đất quy củ cùng thế giới trên mặt đất quy củ không giống nhau lắm.

Tư bản mặc dù hung ác, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ sẽ tuân thủ một chút rõ ràng xã hội quy tắc, tận khả năng không đi quá giới hạn những quy tắc này, không phải rất có thể sẽ dẫn phát quần thể nhằm vào.

Nhưng là thế giới ngầm không có bộ quy tắc này, cường giả thông sát mới là trạng thái bình thường, tựa như hắc bang nghị hội đồng dạng, năm đại gia tộc quyết định hàng năm sinh ý phân phối, lớn địa bàn phân chia, không phải mỗi người đều phục bọn hắn, thuần túy là bởi vì mọi người e ngại bọn hắn thực lực cường đại mà thôi.

Nếu như có thể đem sát vách châu thị trường đoạt tới, như vậy đối với gia tộc bên trong mỗi người tới nói đều là một chuyện tốt.

"Mời ngồi, ta đã liên lạc qua công ty bên kia, bọn hắn đối ngươi ý nghĩ cảm thấy rất hứng thú."

"Có thể lựa chọn chúng ta xem như hợp tác đồng bạn, ngươi sẽ phát hiện đây là ngươi đời này đã làm lựa chọn chính xác nhất!" Người liên hệ nói xong tán dương hắn một câu, "Tốt, kế tiếp còn có chút chi tiết sự tình muốn thương lượng một chút."

Hắc bang thủ lĩnh gật đầu, hoàn toàn phối hợp bộ dáng, "Không có vấn đề, cần ta phối hợp ta sẽ hoàn toàn phối hợp, đây đối với chúng ta song phương tới nói đều là một chuyện tốt, các ngươi có thể kiếm tiền, chúng ta cũng có thể!"

"Bất quá ta cũng có một vấn đề, các ngươi cũng đã nghiệm chứng qua ta thanh toán năng lực cùng thân phận, như vậy ta có hay không có thể nghiệm chứng các ngươi một chút?"

Người liên hệ nghe được câu này nhíu mày, "Ngươi là đang hoài nghi ta, hay là tại hoài nghi gia tộc Lance?"

Hắc bang thủ lĩnh cũng không có bởi vì hắn trong lời này nho nhỏ đe dọa liền trở nên bất an, ngược lại từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại tiếu dung, "Ta cho các ngươi thấy được ta thanh toán năng lực, ta tin tưởng các ngươi cũng trong khoảng thời gian này điều tra thân phận của ta, ta rất muốn làm cuộc làm ăn này, cũng có người giới thiệu ta tới đây cùng ngươi biết."

"Bất quá, tiên sinh, ta hiện tại nhìn thấy hết thảy, đều nguồn gốc từ cho ngươi bày ra cho ta nhìn."

"Ngươi ở chỗ này có một gian phòng làm việc, nắm giữ một cái thể diện thân phận, thế nhưng là ta như thế nào xác định ta đem số tiền kia trả cho ngươi, cuối cùng nó sẽ tiến vào gia tộc Lance trong túi, mà không phải ngươi mang theo số tiền kia rời đi đâu?"

"Đây là hơn chục triệu sinh ý, liền xem như thượng đế tại nhiều như vậy tiền trước mặt chỉ sợ cũng không nhịn được khảo nghiệm!"

"Ta phô bày ta có thể để ngươi tin tưởng hết thảy, như vậy ngươi là có hay không cũng có thể hướng ta phơi bày một ít, ta có thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi đồ vật?"

Người liên hệ nghe đến đó lời nói, trên mặt có chút biểu tình không thích thu liễm, hắn thậm chí còn gật đầu nói ra, "Rất hợp lý yêu cầu, đây là ta sơ sẩy, ngươi không phải người địa phương, khả năng đối ta không hiểu rõ lắm."

"Bất quá không quan hệ, ta sẽ cho ngươi ngươi muốn xem đến."

Hắn nói xong dừng lại một lát, "Như vậy, huynh đệ, ngươi muốn để cho ta làm sao biểu hiện ra ta là có thể bị ngươi tín nhiệm?"

Hắc bang thủ lĩnh tuyệt không sốt ruột, hắn thậm chí còn có tâm tình điểm một điếu thuốc lá, "Đây không phải hẳn là ngươi chủ động lấy ra sao?"

Người liên hệ suy tính một lát sau nói ra, "Ta có chút không biết rõ lắm nên làm như thế nào, nói thực ra."

"Nơi này tất cả mọi người tin tưởng ta có thể làm được điểm này, ngươi có thể tùy tiện từ trên đường tìm người đến, hỏi một chút hắn đối với chuyện này ta có đáng giá hay không tin cậy?"

Hắc bang thủ lĩnh lắc đầu nói ra, "Đó là 10 triệu, tiên sinh, ta cần càng cường lực hơn chứng cứ."

Sau đó người liên hệ lại lấy ra một chút có thể bằng chứng mình có thể tin được đồ vật, nhưng đều không có bị tiếp nhận.

Cái này khiến người liên hệ có chút bất đắc dĩ, "Như vậy ta đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể để cho ngươi tin tưởng ta, đồng thời đạt thành cuộc làm ăn này đâu?"

Hắc bang thủ lĩnh nhìn xem hắn có như vậy một hồi thời gian, "Ta có thể cùng Lance tiên sinh gặp mặt một lần, hoặc là trò chuyện sao?" Câu nói này đem người liên hệ trực tiếp chọc cười, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó cười đến ngửa tới ngửa lui, thậm chí ôm bụng có chút thở không được khí.

Hắc bang thủ lĩnh vẻ mặt khó hiểu, cái này kịch bản không nên là như vậy, hắn có chút không hiểu nhìn xem người liên hệ "Cái này cười đã chưa?"

Câu nói này tựa như là lần nữa hướng trong hỏa hoạn rót xăng, để thế lửa trở nên mãnh liệt hơn, người liên hệ cười đến vịn cái bàn liền thân thể đều không thẳng lên được.

Một hồi lâu, tiếng cười mới có chỗ thu liễm, trên mặt hắn đều mang tới rất nhỏ vẻ mặt thống khổ.

Cười kỳ thật cũng là một loại gánh vác, rất nhiều cơ bắp đều giống như tại co rút đồng dạng co rúm, hắn hít sâu một hơi, để tâm tình của mình bình phục lại, nhưng nhìn về phía hắc bang thủ lĩnh thời điểm vẫn là không nhịn được cười hai tiếng, ngay sau đó thống khổ liền để hắn không thể không dừng lại.

"Thật có lỗi. . Nhưng ta thật sự là nhịn không được."

"Ta không phải chế giễu ngươi, hoặc là cái gì khác, chỉ là đơn thuần cảm thấy thú vị."

"Ngươi biết Lance tiên sinh có bao nhiêu bận bịu sao?"

"Với lại 10 triệu có lẽ tại ngươi cùng ta thoạt nhìn rất nhiều, nhưng là đối với Lance tiên sinh tới nói, hắn sẽ không vì 10 triệu liền cố ý tới gặp ngươi một mặt, hoặc là cùng ngươi trò chuyện vài câu."

"Cái này giống như là. . Ta muốn mua cái phòng ở, nhưng là vì xác nhận ta sau khi trả tiền phòng ở thật thuộc về ta, cho nên ta muốn để địa sản công ty liên hệ tổng thống, để tổng thống cùng ta gặp một lần, tự mình nói cho ta biết ta có được quyền lợi!"

"Ngươi. Cảm thấy điều này có thể sao?"

Hắc bang thủ lĩnh biểu lộ có điểm lạ, cũng không phải khó coi cái gì, hắn nhẹ gật đầu, "Ta thừa nhận ngươi nói có chút đạo lý, như vậy hiện tại gia tộc Lance ai đang phụ trách phương diện này sinh ý?"

Cái này không tính là cái gì bí mật, người liên hệ chần chờ một chút liền nói cho hắn, "Ennio tiên sinh, hắn hiện tại toàn diện phụ trách rượu tiêu thụ cùng phát triển."

Hắc bang thủ lĩnh trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Như vậy có thể hay không an bài ta cùng Ennio tiên sinh gặp mặt một lần?"

Đồng dạng yêu cầu, lần này độ khó thấp xuống không ít, nhưng vẫn như cũ rất không có khả năng, người liên hệ lắc đầu, "Công tác của hắn cũng rất bận bịu, hơn nữa cách nơi này cũng rất xa, ta có thể cho hắn điện thoại cho ngươi, các ngươi có thể ở trong điện thoại nói."

Hắc bang thủ lĩnh nhưng không có đồng ý, "Ta hiện tại cũng có thể để người ta điện thoại cho ngươi, nói hắn liền là tổng thống nước Mỹ, ngươi tin không?"

Người liên hệ lông mày lại nhíu lại, "Ngươi là thật đến làm ăn?"

Hắc bang thủ lĩnh đem để đó bổn phiếu hồ sơ túi đẩy quá khứ, "Ngươi trước tiên có thể đem tiền lấy đi."

Cái này có chút khó làm, người liên hệ gãi đầu một cái, "Ennio tiên sinh đoạn thời gian gần nhất không có rảnh."

Ennio hiện tại còn tại Inderno châu bên kia xử lý một chút thị trường đến tiếp sau vấn đề, mặc dù toàn bộ châu thị trường đã trên cơ bản bị Lance lấy được, nhưng là tiêu thụ phương án vẫn là cần một lần nữa định tố.

Một chút chính khách, xã hội danh lưu cũng gia nhập vào trận này chia cắt tài phú thịnh yến bên trong, cần vì bọn họ đơn độc cung cấp một bộ marketing phương án, cùng phân phối xong mỗi cái giai cấp có thể từ bên trong này lấy được chỗ tốt.

Tăng thêm một chút việc vặt, Ennio trong thời gian ngắn về không được.

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lẫn nhau chằm chằm vào có một hồi thời gian về sau, hắc bang thủ lĩnh đưa ra một giả thiết, "Ta có thể đi tự mình nhìn xem những cái kia hàng từ nhà máy chứa lên xe, sau đó cùng xe cùng một chỗ trở lại ta bên kia sao?"

"Từ trong nhà xưởng, hoặc là trong kho hàng, chỉ có dạng này ta tài năng xác nhận, ta là cùng gia tộc Lance hợp tác."

Yêu cầu này nói thực ra hơi có chút quá mức, nhưng xem ở đây là một bút rất lớn buôn bán phân thượng, người liên hệ suy tính một lát sau nói ra, "Ta cần muốn gọi điện thoại xác nhận một chút."

Hắc bang thủ lĩnh nhẹ gật đầu, "Đây là cần phải, vừa vặn ta có chút đói, ta đi trước làm một ít thức ăn, một lát nữa trở về."

Các loại sau khi hắn rời đi, người liên hệ cho Ennio gọi điện thoại, lần nữa đem cái này chuyện sẽ xảy ra nói một lần, "Hắn muốn gặp Boss hoặc là ngươi, hắn đối ta hoàn toàn không tín nhiệm."

Hắn lúc nói lời này có chút buồn bực, "Ta không nghĩ tới ta lại bị người nghĩ như vậy!"

Ennio ngược lại là nhìn rất thoáng, "Từ phương diện nào đó tới nói yêu cầu của hắn kỳ thật cũng không có vấn đề gì, dù sao đây là 10 triệu, ta không phải nói ngươi sẽ làm như vậy, mà là đứng tại góc độ của hắn, hắn cần muốn vì chính mình tiền tài cân nhắc."

"Ta hiện tại không có cách nào trở về, Lance e sợ cũng sẽ không vì chuyện này đơn độc gặp hắn một lần, hắn không phải nói muốn đi nông trường nhìn xem sao?"

"Ta hỏi một chút Lance thái độ, sau đó điện thoại cho ngươi."

Ennio cúp điện thoại về sau đem chuyện này còn nói cho Lance nghe, "Sự tình đại khái chính là như vậy, ngươi thấy thế nào?"

Lance nghe xong hắn thuật lại sau không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là đem vấn đề này một lần nữa vứt cho hắn, "Trước tiên nói một chút ngươi ý nghĩ."

"Ta ý nghĩ?"

"Ta ý nghĩ là cái này sinh ý chúng ta có thể thử nghiệm đi thôi động, sát vách châu thị trường cũng rất khổng lồ, hàng năm chí ít có bảy tám ức trở lên thị trường, nếu như chúng ta có thể ăn xuống tới, thu nhập sẽ nghênh đón một vòng mới tăng vọt."

"Bọn hắn bản địa rượu tương đối lộn xộn, không có cái gì thống trị tính nhãn hiệu cùng nhà phân phối, đều tự chiến đấu, đây đối với chúng ta đánh vào thị trường có rất tốt trợ lực tác dụng."

"Nếu như cái này đại lý thương có thể đem thị trường làm được, chúng ta có thể đem hắn tuyên truyền trở thành một cái tấm gương, để càng nhiều người chủ động liên hệ chúng ta đàm đại diện vấn đề, không cần chính chúng ta dùng tiền, những này đại lý thương liền có thể vì chúng ta phát triển thị trường."

"Bọn hắn lợi nhuận có thể chuyển hóa làm thực lực của bọn hắn, bài trừ đối lập đồng thời, cũng có thể trợ giúp chúng ta chiếm lĩnh đại đa số thị trường phân ngạch, tóm lại ta cảm thấy đây là một cái tốt nếm thử."

Ennio hiện tại kinh doanh mạch suy nghĩ trong lúc vô tình, đã bắt đầu kế thừa phụ thân hắn từ các loại thành công học bên trong học tập đến tri thức, chỉ có thể nói phụ thân hắn tại tự thân dạy dỗ phương diện này vẫn là có nhất định năng lực.

Mặc dù chính hắn không có thông qua tiêu thụ loại hình đồ vật đi hướng liên bang nhân khẩu bên trong thành công, thực hiện Liên Bang mộng, lại ảnh hưởng đến Ennio một chút cách tự hỏi.

Hắn phương thức tư duy càng thiên hướng về Liên Bang thức cách tự hỏi, dùng tiền của người khác vì chính mình phát triển thị trường, thích hợp giảm xuống lợi nhuận, dùng càng nhiều lượng tiêu thụ đến gia tăng tổng thu nhập.

Lance hiện tại trọng tâm không hoàn toàn tại đối ngoại khuếch trương rượu trên thị trường, giao cho Ennio phụ trách hắn cũng rất yên tâm, mặc dù Ennio không phải chuyên nghiệp tiêu thụ nhân viên, nhưng ít ra hắn có thể tin được.

Những cái kia nghề nghiệp người quản lý ngược lại là có thể làm được càng tốt hơn  nhưng Lance không tin được những này tiền tài nô lệ.

Bọn hắn nói không chừng vừa quay đầu là có thể đem Lance bán cái tốt hơn giá tiền, có lẽ đây chính là vì cái gì phạm tội tổ chức dù là dùng một cái có thể tin được nhưng người không thông minh tới làm việc, cũng sẽ không tuyển những cái kia không dựa vào được người thông minh tới làm việc nguyên nhân.

Dù sao việc buôn bán của bọn hắn là không hợp pháp!

Lance suy tính một lát, "Đã các ngươi làm qua bối cảnh điều tra không có vấn đề gì, như vậy thì dựa theo ngươi ý nghĩ đến, bất quá muốn chú ý một chút phương thức phương pháp, chú ý một chút hành vi của người này, nếu có cái gì ngoài ý muốn, liền xử lý hắn."

Ennio đáp ứng xuống, đồng thời hắn cũng có chút bận tâm, "Nông trường bên kia bại lộ ra ngoài, sẽ có hay không có phiền phức?"

Lance hỏi ngược lại, "Có thể có phiền toái gì?"

"Chúng ta là Liên Bang quốc phòng cung cấp thương, những vật này đều là quân sự vật tư, coi như tổng thống tới đều tìm không ra vấn đề đến."

"Không cần lo lắng cái này, với lại nông trường bên kia có Lawrence gia tộc cao bồi nhóm, không cần lo lắng."

Lance nhà máy rượu có Bộ quốc phòng ban phát bảng số, với lại mới có thể nơi này sản xuất ra rượu cũng không phải là trực tiếp chứa ở bình thủy tinh bên trong.

Bọn chúng đều là chứa ở gỗ sồi trong thùng, đồng thời sẽ đánh bên trên "Cung ứng quân đội" đánh dấu, cho nên hắn sản xuất những rượu này là hợp pháp.

Về phần rượu vì cái gì cuối cùng sẽ xuất hiện tại quán bar cùng một số người trên bàn cơm?

Cái kia chính là một cái vấn đề khác, khả năng nhà máy rượu quản lý tồn tại to lớn lỗ thủng, tại vận chuyển khâu xuất hiện vấn đề, chuyển vận công nhân đem rượu lấy đi một mình buôn bán loại hình.

Liên Bang pháp luật có đôi khi rất khắc nghiệt, bọn hắn sẽ ngăn chặn tất cả mọi người lui lại con đường, nhưng có đôi khi lại lộ ra phá lệ nhân tính hóa, sẽ lưu lại đủ nhiều thông đạo.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lance cũng là người bị hại, nếu có người cử báo, hắn nhất định sẽ truy tra những cái kia rượu tiểu thâu, bọn hắn để hắn "Lập tức thảm trọng" .

Bất quá Lance cũng dặn dò một câu, "Mặc dù chúng ta có kháng phong hiểm năng lực, nhưng là nên chú ý địa phương an toàn vẫn là muốn chú ý an toàn."

Sau khi để điện thoại xuống Lance lại cho Herbert lão nhân gọi một cú điện thoại, đem chuyện này nói đơn giản một cái, "Chỉ để bọn họ xa xa nhìn một chút, đừng cho bọn hắn áp sát quá gần, mặt khác dẫn bọn hắn đi địa điểm cũ, đừng đi mới nhà máy rượu."

Rượu lượng cung ứng mỗi ngày đều đang gia tăng, Lance đã để nông trường bên kia một lần nữa mở ra một cái mới nhà máy rượu, quy mô càng lớn, vị trí bí mật hơn..