Chương 1253: Đột nhiên tập kích

Chương 1253: Đột nhiên tập kích

Thông hướng Lawrence nông trường trên đường hắc bang thủ lĩnh nhìn qua mênh mông ruộng lúa mạch trên mặt hiếm thấy lộ ra thuần phác biểu lộ, hắn có chút thất thần, hắn cũng chưa từng gặp qua mênh mông như vậy như là biển cả đồng dạng ruộng lúa mạch, con đường hai bên tất cả đều là lúa mạch, càng xa xôi địa phương còn có một số cái khác cây nông nghiệp, trong không khí thuộc về nông thôn hương vị để trong này hết thảy đều tựa như bức tranh đồng dạng.

Hắn được cho phép đến nhà máy tham quan, nhưng là chỉ cho phép mang một cái tùy hành nhân viên đến bảo hộ hắn an toàn, khi người liên hệ như thế nói cho hắn biết một khắc này, hắn thậm chí có chút dao động muốn hay không tới đây.

Phải biết, hắn biết mang một người, trên thân mang theo hơn triệu dưới ngươi năm nay, nếu như những người này không tuân quy củ giết chết hắn sau đó hướng ven đường ném một cái, lấy gia tộc Lance tại bản địa lực ảnh hưởng, khả năng các loại xương cốt của hắn đều vỡ thành cặn bã, những cảnh sát kia cũng không tìm tới hắn, cũng không phá được án.

Nhưng rất nhanh hắn liền thuyết phục mình, hắn muốn càng an toàn, có thể tin hơn tương lai, hắn muốn ôm tương lai, mà không phải bị tương lai bao phủ.

Hắn đồng ý, sau đó liền bước lên đầu này thông hướng "Tương lai" đường đi.

Xe lửa lộ tuyến quan hệ đến một chút trọng yếu hơn nội dung, cho nên bọn hắn chỉ là đón xe tới.

Lawrence nông trường đã đem phụ cận tất cả thổ địa đều nắm trong tay, bao quát một chút tiểu nông trường, cũng đều đầu phục bọn hắn.

Những nông phu kia cùng chủ nông trường phát hiện cho mình trồng trọt kém xa cho Lawrence gia tộc làm việc thu nhập tới càng cao, như vậy vì cái gì còn muốn mình đi trồng?

Trồng trọt cũng là có phong hiểm, không phải liền sẽ không có tương quan thương nghiệp bảo hiểm, nhưng là giúp Lawrence gia tộc làm sự tình liền rất tốt lẩn tránh tất cả phong hiểm, ở chỗ này phụ cận mọi người đều coi là Lawrence nông trường công tác làm vinh.

Nếu có nhà ai nam hài tử tại Lawrence trong nông trại công tác, như vậy hắn muốn tìm một cái thích hợp kết hôn đối tượng liền sẽ có rất nhiều nữ hài tử chủ động tới liên hệ hắn.

Ổn định, giàu có, bảo vệ, đây cơ hồ trở thành Lawrence nông trường ở chỗ này đại danh từ.

Đồng ruộng bên trong thỉnh thoảng sẽ có chút nông phu, bọn hắn cũng sẽ quan sát lui tới cỗ xe, sau đó lại đi làm việc lấy trong tay mình công việc.

Cỗ này ít có nhàn nhã tản mạn sinh hoạt khí tức tựa như là một cỗ gió xuân thổi vào hắc bang thủ lĩnh tâm lý, ngay tiếp theo hắn có chút tâm tình bị đè nén đều chiếm được cực lớn thư giãn.

"Mặc dù ta không quá muốn hỏi, nhưng là ta vẫn là phải nói đi ra, chúng ta cách nhà máy còn bao lâu?" Hắn nhịn không được lại hỏi một cái giống nhau vấn đề, đây là hắn ở trên đường ngày thứ ba buổi sáng, một mực tại trên xe, chỉ có ban đêm mới có thể tại ô tô quán trọ dừng lại.

Giãn ra không ra thân thể lúc này chính như cùng một đem không nhìn thấy đao một cái một cái đâm nhói thần kinh của hắn, hắn muốn chạy nhảy, muốn thật tốt đem thân thể của mình triển khai, hắn cũng không tiếp tục muốn ngồi loại này xe nhỏ!

Ngồi tại ngàn Mein người liên hệ xuyên qua kính chiếu hậu nhìn hắn một cái, "Còn có chừng ba mươi phút."

Hắc bang thủ lĩnh trùng điệp thở ra một hơi, "Đây là một tin tức tốt." Hắn nói dứt lời liền quay đầu nhìn về phía đi theo mình tới người kia, người kia cũng nhìn xem hắn.

Hai người không nói gì, chỉ là tại dùng nhãn thần giao lưu, với lại thời gian rất ngắn liền tách ra, cho người cảm giác tựa như là hai người đều đang vì sắp tới mục đích mà lẫn nhau biểu đạt cảm xúc.

Nhưng là chỉ có chính bọn hắn biết, hắc bang thủ lĩnh cái này thủ hạ, đang tại ghi chép phương vị.

Có người trời sinh có một loại rất mạnh địa đồ cảm giác, bọn hắn chỉ cần thuận đường đi một chuyến, là có thể đem đi như thế nào hoàn toàn ghi lại ở trong đầu.

Nhưng là có ít người không được, căn bản làm không được dạng này, đây chính là một loại thiên phú, khả năng không có biểu hiện ra rõ ràng có thể tăng lên mình giá trị nội dung, nhưng đúng là một loại thiên phú, với lại hiện tại vừa lúc cần dùng đến.

Xe lại chạy hơn 20 phút, một cái "Lawrence nông trường" chất gỗ cổng vòm ra hiện ở trước mặt bọn họ, mỗi người tựa hồ cũng đạt được buông lỏng.

"Cuối cùng đã tới!" Hắc bang thủ lĩnh nói một mình một câu, hắn đã có chút không kịp chờ đợi xuống xe đi hoạt động một chút con đường sau đó bên cạnh trở nên xinh đẹp hơn một chút, bình ổn con đường để xe trở nên càng ổn định, lại qua thêm vài phút đồng hồ, xe tiến nhập một chỗ nông trường bên trong.

Xa xa đồng ruộng bên trong có mấy cái rất lớn nhà kho, nhà kho bên trên đều có từng cái ống khói, mặc dù hắc bang thủ lĩnh không có ở nông thôn đợi qua, càng không có làm qua việc nhà nông, nhưng là hắn biết những này chính bốc khói lên nhà kho không quá bình thường.

Trong không khí thủy chung phiêu đãng mùi rượu cũng từ khía cạnh ấn chứng điểm này. Bọn hắn đem nhà máy rượu kiến tạo tại nông trường bên trong!

Kỳ thật có rất ít người biết tửu trang vị trí cụ thể, bọn hắn biết một cái đại khái phạm vi, khả năng tại Lawrence gia tộc trong phạm vi thế lực, nhưng là không có nhiều người biết vị trí cụ thể.

Hắc bang thủ lĩnh lúc này nuốt nước miếng một cái, rõ rệt "Thắng lợi trái cây" đã gần ngay trước mắt, nhưng là hắn nhưng lại có một loại trước nay chưa có bối rối cùng cảm giác bất an.

Hắn móc ra một điếu thuốc, sau đó nhìn về phía người liên hệ, cái sau không quan trọng nhún vai, "Chỉ cần ngươi không đi đem đồng ruộng điểm."

Nói xong chính hắn nhịn cười không được, "Trừ phi ngươi lại đặt trước 10 triệu hàng!"

Trước mắt những này đồng ruộng giá trị không được 4 triệu, nếu là hắn nguyện ý điểm lời nói, có thể nhiều một chút một chút, chỉ cần hắn giao nổi tiền.

"Ta đi cùng bên này quản lý người nói một cái, ngươi trước chờ ta một hồi, đợi lát nữa ta mang theo ngươi đi thăm một chút chúng ta xưởng rượu."

Hắc bang thủ lĩnh đi tới bên cạnh, nhìn phía xa đang tại không ngừng bốc khói khói thịt. Thủ hạ của hắn cũng đi tới bên cạnh hắn.

"Nhớ kỹ đi như thế nào sao?"

Thủ hạ của hắn nhẹ gật đầu, "Hoàn toàn nhớ kỹ."

Hắc bang thủ lĩnh từ chối cho ý kiến gật đầu, "Ngươi cảm thấy ta làm như vậy là đúng hay sai?"

Hắn thủ hạ bên người không có trả lời hắn, chỉ là tiếp tục duy trì im miệng không nói, cái này khiến hắn bật cười một tiếng, "Ta thật xuẩn, hỏi ngươi vấn đề này!"

Một lát sau, người liên hệ đi tới, trên mặt đều là tiếu dung, "Ngươi là cái thứ nhất đến nhà máy rượu tham quan người, lão bản đối ngươi có rất cao kỳ vọng, nếu như ngươi có thể tại các ngươi châu mở ra thị trường và cục diện, chúng ta bên này có thể cho ngươi càng có ưu thế huệ giá cả, cùng bất luận cái gì ngươi cần có viện trợ."

"Tiền, dĩ nhiên không phải cho không ngươi, có thể là cho ngươi mượn, nhưng là không cần gì lợi tức, có thể trợ giúp ngươi phát triển."

"Vũ khí, đạn  bất luận cái gì đồ vật, ngươi đứng ở đầu gió bên trên, ta phải nói!"

Hắn bóp lấy eo, tựa như là tại cảm khái hắc bang thủ lĩnh vận khí tốt không phải là của mình như thế, "Tốt, ngươi cũng hẳn là yên lòng, trước dẫn ngươi đi nhìn xem những cái kia đại bảo bối, sau đó giữa trưa bọn hắn sẽ chuẩn bị cho ngươi một trận phong phú cơm trưa."

"Buổi chiều ngươi có thể lưu tại nơi này qua một đêm, hoặc là ta để cho người ta đem ngươi đưa trở về, tóm lại trước từng bước một đến."

Hắn mang theo hắc bang thủ lĩnh ngồi lên trong nông trại xe nhỏ, loại kia lộ thiên xe mở mui nông dùng xe, giống như là cỡ nhỏ máy kéo đồng dạng, nhưng tốc độ so máy kéo mau một chút, bánh xe cũng rất cao, dạng này không dễ dàng thất thủ tại bùn nhão bên trong, đặc biệt là ngày mưa thời điểm mỗi người đều sẽ cảm tạ nó so bình thường xe muốn cao một chút.

Thổi phong, nhìn xem mạch sóng, trong không khí mùi rượu, hết thảy tựa hồ cũng là như vậy lãng mạn!

Rất nhanh một đoàn người liền đi tới nhà máy rượu bên ngoài, trên đường hắc bang thủ lĩnh gặp rất nhiều cao bồi, hắn nhịn không được hỏi, "Các ngươi còn có một cái đại mục trường?"

Người liên hệ lắc đầu nói ra, "Ta không rõ lắm, dù sao ta không phải nông trường người, nhưng là ta biết, nếu như ngươi gặp một cái quy mô rất lớn nông trường, như vậy nó liền nhất định sẽ có một cái mục trường!"

"Tốt, không nói cái này, tới nhìn một cái tiền tài đản sinh địa phương a!"

Hắn cùng người liên hệ cùng một chỗ tiến nhập trong nhà xưởng, nơi này kỳ thật cũng không có hắn trong tưởng tượng như thế bận rộn, không có cái gì đếm không hết công nhân đang tại công tác dây chuyền sản xuất, bất quá xác thực có người đang tại công tác.

Nhìn xem từng đạo trình tự làm việc không ngừng lặp lại, hắn kỳ thật cũng nhìn không ra bất kỳ thành tựu đến.

"Những cái kia. . . Rượu đâu?"

Người liên hệ mang đến nhìn thoáng qua đang tại chứa lên xe rượu, những rượu này là lâm thời từ nhà kho bên kia điều động tới, nhà kho đã xây ở địa phương khác.

Càng lớn, càng an toàn.

Hắc bang thủ lĩnh không biết những vật này, hắn coi là rượu chính là như vậy nhanh chóng sản xuất ra.

Vịn gỗ sồi thùng, hắn quay người nhìn về phía bên người người liên hệ, "Tựa như là nhà máy in tiền in tiền mặt đồng dạng thần kỳ!" Người liên hệ cười đến rất thận trọng, trên thực tế khoản này in sao cũng không đơn giản bao nhiêu.

Mỗi một đạo chế tác công nghệ đều tại không ngừng hoàn thiện cùng tiến hóa, cái này mới là Kim Sư rượu tại toàn bộ thị trường bên trên được hoan nghênh nguyên nhân, giống như là có chút rượu mấy năm trước liền đã nhưỡng tốt, bây giờ lại còn tại trong hầm rượu.

Bao quát nơi này đang tại chế tác rượu, bọn chúng cũng sẽ bị cất giữ thời gian rất dài, mới có thể đưa đến trên thị trường đi, mỗi ngày bọn hắn đều muốn sản xuất mới rượu, mỗi ngày đều muốn đem tồn kho bên trong rượu gạt ra.

Đây là một cái khổng lồ hệ thống hóa công trình quản lý hạng mục, bất quá những này đều không cần hắc bang thủ lĩnh biết.

Hắn đối người bên cạnh nói vài câu, sau đó người bên cạnh đi tới trong nhà xưởng, lại một lát sau, cầm một cái hộp quà đi ra.

"Nhìn một chút." Người liên hệ đem hộp quà đưa cho hắc bang thủ lĩnh, ra hiệu hắn mở ra.

Liên tục xác nhận về sau, hắc bang thủ lĩnh mở ra cái này tinh mỹ hộp, bên trong lại là một cái phi thường tinh xảo. . . Hắn không biết làm sao hình dung, đó là một cái mấy cái thế kỷ trước đó hoả pháo mô hình, nhưng thoạt nhìn càng khoa trương một chút.

Mấy cái mang theo giống như là mào gà đồng dạng mũ, mặc khoa trương binh sĩ phảng phất tại nhóm lửa một tôn hoả pháo, mà hoả pháo ở giữa, lại là một bình dài nhỏ rượu.

"Đây là chúng ta kiểu mới nhất quà tặng rượu, dùng để đưa cho người khác xem như lễ vật, hàng năm sẽ chỉ sản xuất mười ngàn bình."

"Không nên cảm thấy mười ngàn bình có rất nhiều, trên thực tế chân chính có thể tại trên thị trường lưu thông, chỉ có không đến hai ngàn bình."

"Ngươi có thể nhìn đến đây số hiệu. ." Hắn chỉ một cái cổ bình chỗ màu vàng nhãn hiệu, phía trên dùng thiếp vàng phương thức in "2485" cái số này, điều này đại biểu nó là thứ 2,485 bình.

Mô hình chế tác rất tinh xảo, hắc bang thủ lĩnh lập tức liền thích, hắn yêu thích không nỡ rời tay, "Vật này các ngươi định bán bao nhiêu?"

"Ta có thể hay không làm mấy bình?"

Người liên hệ cho hắn một cái con số kinh người, "1,999 khối, số hiệu ngẫu nhiên phát."

"Giống những cái kia liên tục con số, nói thí dụ như '1234" '2345" dạng này là 2999, nếu như tất cả đều là giống nhau con số, như vậy giá trị 3,999."

Trước một trăm hào cùng cuối cùng mười ngàn hào, giá trị 4,999, mười vị trí đầu hào, mỗi một bình chúng ta tiêu thụ giá cả đều là 9999."

"Đồng thời, chúng ta hứa hẹn giá gốc thu về mỗi một bình, vô luận nó số hiệu bao nhiêu, đều sẽ dựa theo chúng ta đem bán giá cả tiến hành thu về!"

Nghe được hắn nói như vậy, hắc bang thủ lĩnh nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, khó trách những người này có thể kiếm nhiều tiền, cái này mẹ hắn quả thực liền là cướp bóc!

Một bình rượu có thể bán được 10 ngàn khối? Dựa vào cái gì?

Nhưng hắn lại có một loại cảm giác, bọn hắn quả thật có thể làm đến điểm này!

Vốn là muốn mua mấy bình trở về ý nghĩ cũng phai nhạt chút, tại hắn biết những cái kia đặc thù số hiệu rượu giá cả về sau, tạp hào mã đã nhìn có chút không quá bên trên.

Nhưng là mua những cái kia đặc thù dãy số, hắn lại có một điểm không nỡ.

Gặp hắn không nói lời nào, người liên hệ cũng không có tiếp tục truy vấn hắn muốn mua bao nhiêu, mà là đem hắn mang về nông trường, "Hiện tại, chúng ta có thể xác định xuống tới cuộc làm ăn này sao?"

Hắc bang thủ lĩnh gật đầu, đem 1 triệu ngân hàng bổn phiếu đưa tới, đồng thời cũng đưa tay ra, "Hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ!"

Buổi trưa Lawrence gia tộc phái một người trẻ tuổi tới cùng hắc bang thủ lĩnh cùng đi ăn tối, cái này cũng đại biểu đối với hắn coi trọng.

Đương nhiên cái này vị trẻ tuổi cũng giải thích một chút, Lawrence nông trường chủ nhân chân chính, ba vị lão tiên sinh bởi vì lớn tuổi, thân thể không tốt lắm, cho nên không có cách nào từ bọn hắn an dưỡng địa phương chạy tới, cho nên chỉ có thể từ hắn người trẻ tuổi này thay chiêu đãi.

Cơm trưa rất phong phú, hiện giết dê bò hươu, còn có gà vịt nga, đổ đầy một bàn lớn, tăng thêm không hạn lượng rượu ngon bữa cơm này đem hắc bang thủ lĩnh ăn đến dễ chịu.

Lúc chiều liên tục cự tuyệt nông trường giữ lại, thật sớm bước lên trở về địa điểm xuất phát lộ trình. Hắn biết, lần này hắn mò lấy.

Trở về địa điểm xuất phát đường đi tựa hồ gần đây thời điểm dễ dàng không ít, đồng dạng không sai biệt lắm thời gian, lại chẳng phải dày vò.

Các loại vài ngày sau hắn trở lại địa bàn của mình lúc, cả người tựa hồ cũng hoàn toàn buông lỏng xuống, lần này lữ trình quả thật có chút mỏi mệt cũng liền tại hắn về đến nhà không đến bao lâu về sau, lái buôn liền mang theo người tới cửa.

"Lão bản muốn đồ vật, ngươi chuẩn bị kỹ càng không có?" Lái buôn đi vào câu lạc bộ thời điểm có chút ghét bỏ nhìn một chút hắn văn phòng trưng bày, tại vị này lái buôn trong mắt, nơi này bài trí không một không bại lộ chủ nhân giai cấp thấp.

Nếu như không là chuyện này liên lụy đến Potter gia tộc, hắn thậm chí đời này cũng sẽ không nhìn nhiều loại này giòi bọ một chút, càng sẽ không đi vào nơi này, cùng loại rác rưởi này nói chuyện.

Trong mắt của hắn trần trụi xem thường, khinh miệt, để hắc bang thủ lĩnh cảm xúc trở nên không tốt lắm, bất quá hắn biết, đây là hắn đời này khả năng một cái duy nhất có thể tiếp xúc đến xã hội cao tầng cơ hội.

Hắn hít sâu một hơi, đem dưới tay vẽ tốt địa đồ cầm lên chuẩn bị giao quá khứ.

"Để lên bàn." Lái buôn chỉ một cái góc bàn, hắc bang thủ lĩnh sửng sốt một chút, sau đó đem địa đồ đặt ở góc bàn.

"Như thế nào là địa đồ?" Lái buôn cầm lên, "Ta tưởng rằng các ngươi vẽ đồ vật gì."

Hắc bang thủ lĩnh lập tức giải thích nói, "Thủ hạ của ta đối phương hướng cùng khoảng cách vô cùng mẫn cảm, nhưng là hắn đang vẽ tranh bên trên thiếu khuyết một chút thiên phú, cho nên chúng ta dùng nơi đó địa đồ."

"Phía trên có một đầu dây đỏ, chính là chúng ta đi lộ tuyến, chênh lệch hẳn là sẽ không vượt qua một trăm mét."

Lái buôn tung ra địa đồ, hoàn toàn chính xác thấy được trên bản đồ có một đầu to thêm dây đỏ, hắn ánh mắt lóe lên một tia thần sắc mừng rỡ, trên mặt biểu lộ cũng biến thành nhu hòa không ít.

"Ngươi làm tốt lắm, chuyện này ta phải khích lệ ngươi."

"Lão bản nhìn sau khi tới nhất định sẽ cao hứng phi thường!"

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Sự tình lần này nếu như có thể làm được tốt, về sau sẽ có càng nhiều sống giao cho ngươi đi làm, ngược lại dù sao cũng phải có người tới làm những chuyện này, như vậy vì cái gì không thể là ngươi, không phải sao?"

"Tốt, ta. . ."

Hắc bang thủ lĩnh tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hắn lập tức đem sau lưng vali xách tay nhấc lên, đặt ở trên mặt bàn, sau đó phô bày đi ra.

"Đây là Kim Sư rượu rượu ngon nhất, muốn tốt mấy ngàn một bình, ta cũng là bởi vì lần này cùng bọn hắn làm một món làm ăn lớn, bọn hắn mới đưa ta một bình."

"Ta đối rượu không hiểu rõ lắm, đặt ở ta cái này tối đa cũng chỉ là đem hắn biến thành rượu, có chút đáng tiếc."

"Nơi này còn có một số ngoài định mức linh kiện. . ." Hắn nói xong mở khóa an toàn tủ, đem bốn cái vàng thỏi thả ở bên trên.

Không thể không nói Lance tại cái này quà tặng rượu chế tác bên trên là dùng một chút tâm tư, lái buôn chỉ là nhìn thoáng qua, liền nhìn ra nó "Nội tình" .

Đây là nô lệ chiến tranh giải phóng bên trong phương nam binh sĩ pháo kích các nô lệ tràng diện, chỉ là nhìn một chút hắn liền có thể nhìn ra, đối với phương nam hệ một chút lớn tuổi một điểm người mà nói, cái đồ chơi này không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng tuyệt đối có thể làm cho bọn hắn hai mắt tỏa sáng!

Vàng thỏi là một chuyện, loại rượu này là một chuyện khác.

Tựa như là có chút các lão đầu tử ưa thích một chút đặc thù mặt bàn cái bật lửa, nô dịch nô lệ, bọn hắn đối cái kia hoàng kim tuế nguyệt tràn đầy nhớ lại, hết thảy cùng thời đại kia có quan hệ đồ vật, đều sẽ bị bọn hắn sở ưa thích, dù là vật này giá cả cũng không quý.

"Mấy ngàn khối một bình?" Hắn hỏi.

Hắc bang thủ lĩnh nhẹ gật đầu, "Chí ít hai ngàn khối, còn có chút đặc biệt, ta tư cách không quá đủ."

Lái buôn nhìn hắn chằm chằm một hồi, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, hắn lấy ra một cái thẻ, phía trên chỉ có một chiếc điện thoại, "Về sau có chuyện gì gọi cú điện thoại này, phiền toái nhỏ hắn có thể giúp ngươi giải quyết."

Nói xong hắn nhìn về phía cái kia vali xách tay, "Ta muốn làm sao đem hắn thu lại?"

Sau đó tại hắc bang thủ lĩnh trợ giúp dưới, hắn dẫn theo cái rương rời đi, vật này mặc dù không đáng tiền, nhưng là dùng tốt, có hiệu quả!

Phương nam không thiếu hụt căm hận nô lệ người, những cái kia đại địa chủ nhóm.

Địa đồ rất nhanh liền tiến vào Middle Porter tiên sinh trong tay, hắn nhìn xem miếng bản đồ này trên mặt bao nhiêu lộ ra một điểm tiếu dung, "Chuyện lần này làm phiền ngươi còn chuyên môn vì ta đi một chuyến."

Cái này lái buôn mặc dù chỉ là một cái lái buôn, nhưng là lái buôn không có nghĩa là bọn hắn địa vị xã hội liền không cao.

Phải biết, Liên Bang rất nhiều tổng thống, nghị trưởng, tham nghị viên, tại từ nhiệm về sau ngay lập tức sẽ tổ kiến mình chính trị lực ảnh hưởng đoàn thể, cũng là lái buôn một thành viên.

Có đôi khi một chút có năng lực lái buôn thậm chí có thể ảnh hưởng thậm chí cải biến tổng thống một chút ý nghĩ, cho nên không coi thường những người này, là thông minh cách làm.

"Không cần khách khí, ta cùng Porter tiên sinh có chút năm chưa từng gặp mặt, nếu có cơ hội ta đi Kim Châu lời nói, khả năng còn muốn tới cửa bái phỏng một cái."

Middle Porter nghe ra ý tứ trong lời của hắn, "Không có vấn đề  bất luận cái gì thời điểm chúng ta đều hoan nghênh ngươi tới chơi, đến lúc đó có thể sớm cho ta hoặc là ta phụ thân một cái điện thoại, chúng ta sẽ an bài tốt thời gian."

Cái này lái buôn cũng không nhiều dông dài, hắn biết rõ hiện tại Middle Porter tiên sinh cần liền là xử lý chuyện này, mà không phải cùng hắn nói chuyện phiếm.

Hắn quay người đi tới cửa một bên, "Như vậy ta sẽ không quấy rầy."

"Ta đưa tiễn ngươi. ."

Lái buôn cầm lấy trên kệ áo mũ đội ở trên đầu, đưa tay làm một cái dừng bước thủ thế, "Không cần, ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn. . ."

Rất nhanh hắn liền đẩy cửa mà đi, Middle Porter tiên sinh nhìn xem bản đồ trong tay, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Kỳ thật hắn cũng biết, Lance nhà máy rượu cùng Bộ quốc phòng ký tên cung tiêu quan hệ, xem như quốc phòng cung cấp thương.

Nhưng chuyện này chỉ cần ra tay nhanh, tại Bộ quốc phòng kịp phản ứng trước đó liền đem sự thật nhận định xuống tới, liền xem như Bộ quốc phòng bên trong có người có thể vì Lance chỗ dựa, cái này thua thiệt Lance cũng nhất định phải ăn, Xã Hội đảng cũng nhất định phải ăn.

Đã không có những rượu này mang tới bạo lực, Xã Hội đảng một chút hoạt động cũng có thể phải đối mặt điều chỉnh.

Càng là tại chật vật thời điểm đảng phái hoạt động cũng liền càng là muốn tấp nập, ngươi đến làm cho tất cả dân chúng mặc dù biết Xã Hội đảng bại tuyển, nhưng bọn hắn còn có ngóc đầu trở lại dũng khí cùng quyết tâm, mà không phải cứ thế từ bỏ!

Càng là tại nghịch cảnh bên trong càng là muốn giãy dụa, muốn đấu tranh, nhưng là chính trị giãy dụa cùng đấu tranh không phải riêng có dũng khí cùng quyết tâm là được, còn muốn có tiền.

Ngươi đến làm cho mỗi cái ủng hộ ngươi cử tri từ trên người ngươi nhìn không ra bất kỳ đồi phế đến, thậm chí trước kia để cho bọn họ tới tham gia hội nghị, kết thúc lúc một người phát một cái gà rán, hiện tại liền muốn phát hai cái.

Muốn dùng sức mạnh hữu lực hành động đến nói cho bọn hắn, chính đảng không chỉ có không có vấn đề, ngược lại sẽ lần tiếp theo tranh cử bên trong hung hăng đánh tan bọn hắn đối thủ!

Chỉ có cử tri có lòng tin, bọn hắn mới có thể ổn định cơ bản bàn.

Tranh cử tư bản hóa, tài chính hóa tiến trình một khi bắt đầu, sẽ rất khó lại trở về đi, từ chính phủ Liên Bang quyết định đem phiếu bầu trao quyền cho càng nhiều người nghèo lúc, nó liền từ một trận nghiêm túc giai cấp tư sản dân tộc chọn lựa người lãnh đạo, biến thành một trận thuần túy phiếu bầu trò chơi.

Đánh đổ Lance, đối đả kích Xã Hội đảng tới nói là một cái cơ hội tuyệt vời.

Lão Porter tổng thống hy vọng Potter gia tộc có thể ra lại một cái tổng thống, cho nên từ giờ trở đi, bọn hắn liền muốn súc tích lực lượng! Ngồi trên ghế suy tư một lát sau, hắn quay đầu nhìn trong góc trợ thủ của mình, "Chúng ta bây giờ có thể điều động bao nhiêu (?"

Trợ thủ của hắn nhớ lại một cái, "Đại khái hơn hai trăm người, mới từ trại huấn luyện đi ra, còn không có cho bọn hắn an bài công việc cụ thể."

Liên Bang quốc gia an toàn cục cũng có huấn luyện của mình doanh, tất cả cục An Toàn thám viên đều cần tiếp nhận hai tháng đặc huấn, trong đó bao quát xạ kích chiến đấu loại hình cơ sở chiến đấu ngành học, còn có một số điều tra cùng tra hỏi phương diện nội dung.

Có một ít trong huấn luyện biểu hiện đặc biệt xuất sắc, sẽ được lưu lại tiếp tục cường hóa học tập bọn hắn am hiểu nhất cái kia bộ phận cũng chính là sau này cán bộ, chủ quản loại hình.

Mà những người khác, liền tiến vào chờ đợi phân phối công tác quá trình bên trong.

Đem những người này đều điều động tới, đây chính là bọn họ từ trại huấn luyện sau khi đi ra phần thứ nhất công việc!

"Mặt khác, nói cho bọn hắn, không cần kinh động Xã Hội đảng người bên kia, để bọn hắn tách ra đi, cấp cho bọn hắn về nhà thăm người thân ngày nghỉ vì lý do, để bọn hắn tự do rời đi, nơi này tập hợp." Ngón tay hắn chỉ vào trên bản đồ một tòa thành thị, ngay tại Lawrence nông trường bên cạnh.

Đang chờ đợi những người này đến nơi này mấy ngày nay thời gian bên trong, Middle Porter tiên sinh tâm tình là rất mỹ diệu, bởi vì hắn sắp cho Xã Hội đảng nặng nề một kích.

Hắn cùng Porter tổng thống bí mật trò chuyện lúc, Porter tổng thống nâng lên, hắn sẽ ở trong đảng uỷ ban cùng đại biểu đại hội nâng lên cùng chuyện này, để cho người ta minh bạch bọn hắn có thể lại một lần nữa trọng thương Xã Hội đảng người là Potter gia tộc người, là hắn vị này cục An Toàn cục trưởng.

"Cái này sẽ là ngươi từ ngành chấp pháp tiến vào bộ môn chính trị tốt nhất một cơ hội, mỗi cái Tự Do đảng người đều muốn một mực nhớ kỹ ngươi vì bọn họ làm hết thảy, phản đối thanh âm của ngươi sẽ giảm nhỏ, lực cản cũng sẽ thu nhỏ."

"Cho nên, chuyện này ngươi phải thật tốt làm."

"Nó sẽ ở tương lai vì ngươi tranh cử châu trưởng, tham nghị viên, thậm chí là tổng thống đặt vững trọng yếu cơ sở. . ."

Middle Porter tiên sinh cho chính mình định vị kỳ thật không có như vậy cao, hắn cảm thấy. . Mình có thể tranh cử châu trưởng, sau đó đi làm hai vị tham nghị viên như vậy đủ rồi.

Hắn không đảm đương nổi tổng thống, với lại tại Liên Bang cũng không phải là nhất định phải khi tổng thống, mới mang ý nghĩa đi lên chính trị đỉnh phong. Hắn sẽ đem hy vọng ký thác vào hắn cháu trai trên thân, về phần con của hắn?

Tên phế vật kia chỉ cần không chết, đồng thời cho thêm hắn sinh mấy đứa bé là được rồi!

Nghĩ đến tiểu Porter lúc, hắn có chút chần chờ, trong khoảng thời gian này tiểu Porter không có cho hắn gọi điện thoại, cũng không biết tại trong quân đội trôi qua thế nào.

Hắn dĩ nhiên không phải lo lắng cái này hỗn đản, chỉ là đối an tĩnh của hắn có chút ngoài ý muốn mà thôi.

Bất quá cân nhắc đến quân đội địa phương như vậy không có khả năng xảy ra vấn đề, cho nên hắn cũng chỉ là suy tính một chút, hẳn là để tên hỗn đản kia thêm chút giáo huấn.

Mấy ngày thời gian thoáng qua tức thì, rất nhanh hai trăm tên vừa mới hoàn thành huấn luyện thám viên liền đã tới vị trí chỉ định.

Bọn hắn ngụy trang thành du khách, đi ngang qua người, tóm lại các loại người bình thường lại tới đây, đồng thời tại chỉ định địa phương hội hợp. Đó là biên giới thành thị khu vực một cái không đáng chú ý sân nhỏ, trong khoảng thời gian này bị Middle Porter tiên sinh bao hết xuống tới.

Tại dạng này không tính phát đạt nông nghiệp thành thị, sân nhỏ chủ nhân đối với mình sân nhỏ có thể thuê đã vừa lòng phi thường, hắn căn bản vốn không quan tâm những người này muốn cái viện này làm cái gì.

Cứ như vậy, một hồi tiến đến một cái, một hồi tiến đến một cái, rất nhanh trong sân liền tụ tập mới từ trại huấn luyện kết thúc huấn luyện các học viên.

Bọn hắn vốn chính là đồng học, ở trại huấn luyện trong khoảng thời gian này cũng lẫn nhau nhận biết, quan hệ cũng cũng đều không sai.

Trên mặt của mỗi người đều mang nụ cười nhẹ nhõm, dù sao bọn hắn hiện tại là quân dự bị người chấp pháp, hơn nữa còn là một cái tổng thống đặc phê đặc quyền chấp pháp cơ cấu.

Đối với bất kỳ một cái nào hơi hiểu rõ đến cái này cục An Toàn tác dụng người, bọn hắn đều rất rõ ràng tương lai mình tiền đồ quang minh vốn có mỹ hảo nhân sinh tình huống dưới, mọi người luôn luôn có thể trở nên càng thân mật một chút.

Các loại người cuối cùng cũng đã tới hiện trường về sau, Middle Porter tiên sinh từ trong sân trong một cái phòng đi ra. Tất cả mọi người nhìn thấy hắn thời điểm đều sửng sốt một chút, ngay sau đó liền nghiêm đứng vững.

Người khác khả năng không biết Middle Porter tiên sinh là làm cái gì, nhưng là bọn hắn biết, đây là bọn hắn cao nhất đầu cấp trên, không có cái thứ hai.

"Lần này đem tất cả triệu tập ở chỗ này, là có một hạng nhiệm vụ phi thường trọng yếu giao cho các ngươi!"

Hắn nhìn về phía những người tuổi trẻ kia, những người tuổi trẻ này bên trong có một ít là xuất ngũ quân nhân, có chút là cái khác ngành chấp pháp tinh anh, tại hắn lợi dụng trong tay đặc quyền về sau, từ những ngành khác đào tới.

Hắn đối với những người này đặt vào kỳ vọng cao, cái này sẽ là trong tay hắn nhất kiếm sắc bén, vì hắn chém ra tất cả ngăn ở hắn tiến lên trên đường bụi gai!

"Lần này mục tiêu của chúng ta, là một cái tạo nhà máy rượu, nó thuộc về Lance · White gia hỏa này, hàng năm nó sản xuất ra giá trị thị trường mấy ức rượu chảy vào thị trường, kiếm lấy bạo lợi."

"Bởi vì có Xã Hội đảng che chở, trong những năm này nó một mực có thể lấy hợp pháp phương thức kiếm lấy vi phạm lợi nhuận."

"Nhưng là hôm nay, chúng ta không cho phép chuyện như vậy tiếp tục phát sinh, cho nên ta không có điều động cảnh sát, không có điều động FBI, không có điều động công tố viên cùng pháp luật bộ môn lực lượng, bởi vì ta biết, tại Xã Hội đảng quản lý dưới, những ngành này đã tràn đầy mục nát cùng vô năng!"

"Chỉ có các ngươi, tài năng chân chính trợ giúp quốc gia này giải quyết những vấn đề này, đây cũng là các ngươi sau này sứ mệnh, là các ngươi nhân sinh mục tiêu!"

"Nhiệm vụ lần này vô cùng đơn giản, chúng ta cần tại trong thời gian ngắn nhất, đột phá đến bọn hắn vi phạm sản xuất rượu xưởng, bắt ở bên trong công tác công nhân, sau đó nhanh chóng đem bọn hắn áp giải về Kim Châu."

"Bọn hắn sẽ trở thành đẩy chống Lan tư · White phạm tội tập đoàn trọng yếu một lần đấu sức, cũng là các ngươi đi qua trong khoảng thời gian này tập huấn bày ra bản thân thành quả thời điểm, nó sẽ trở thành các ngươi tiến vào quốc gia an toàn cục phần thứ nhất lễ gặp mặt, cũng sẽ là vinh dự!"

"Ta đã hướng ngài Tổng thống xin, vụ án này nếu như có thể làm được xinh đẹp lời nói, trong các ngươi một ít người, đem có cơ hội lấy được một viên huân chương!"

Nghe được cái này, những người tuổi trẻ này đều ưỡn ngực lên, tựa như là kiêu ngạo gà trống nhỏ như thế! Ai không hy vọng mình có thể thu được một viên huân chương đến tô điểm mình ngày nghỉ lễ lúc chế phục?

Nhìn xem những người tuổi trẻ này cùng trong mắt bọn họ kiên nghị, Middle Porter tiên sinh vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, "Bất quá ta cũng cần nhắc nhở các ngươi một câu, các ngươi đối mặt là một đám cùng hung cực ác tội phạm, bọn hắn lấy bạo lực vì thủ đoạn phạm tội tập đoàn, nếu như gặp phải tình huống nguy hiểm, ta cho phép các ngươi nổ súng trước!"

"Ta lặp lại một lần, nếu như các ngươi cho rằng có nổ súng xạ kích tất yếu, nhất định phải nổ súng trước, ta không hy vọng cho các ngươi bên trong bất cứ người nào phủ thêm quốc kỳ, cũng không muốn hướng người nhà của các ngươi xin lỗi!"

Hắn nhìn xem những người này khẽ gật đầu, "Như vậy, bắt đầu hành động a!"

Bọn hắn rất nhanh liền tại một chút cao cấp thám viên chỉ huy hạ lên xe buýt, sau đó có thứ tự hướng phía ngoài thành chạy tới.

Middle Porter tiên sinh cũng không có tự mình tham gia trận này hành động, thậm chí đều không có nghĩ qua muốn đi "Tiền tuyến" chỉ huy cái gì. Làm một cái "Quý tộc" hắn biết rõ an toàn của mình vĩnh viễn là thả tại vị trí thứ nhất, hắn chỉ cần phải ở chỗ này chờ đợi kết quả là tốt.

Về phần phía trước, có những cái kia cao cấp thám viên đến chỉ huy bọn hắn, với lại lấy có chuẩn bị đánh không có phòng bị, bọn hắn không có bại khả năng!

Cũ nát xe buýt chạy tại lắc lư ngoài thành trên đường lớn, dạng này xe buýt rất thông thường, kiểu gì cũng sẽ có người muốn vào thành nhưng là lại không có xe của mình, cũng không quá muốn cưỡi ngựa.

Vào lúc này qua lại từng cái thôn trang ở giữa xe buýt liền trở thành bọn hắn chủ yếu phương tiện giao thông, cho nên những này xe buýt xuất hiện tại trên đường tuyệt không đột ngột.

Mắt nhìn thấy cách lão tửu nhà máy bên kia nông trường càng ngày càng gần, trên xe những người trẻ tuổi cũng bắt đầu trở nên hơi khẩn trương lên. Tại cách đánh dấu nhà máy rượu còn có mấy trăm mét khoảng cách thời điểm, mấy tên cao bồi cưỡi ngựa ngăn ở giữa đường..