Chương 1254: Hang ổ

Chương 1254: Hang ổ

"Yên tĩnh, bảo bối, yên tĩnh!" Cao bồi vuốt ve tọa kỵ lông bờm, không biết vì cái gì, khi trước mắt chiếc này lung la lung lay cũ nát xe buýt dừng lại thời điểm, hắn tọa hạ ngựa cũng có chút táo động.

Một bên an ủi tọa kỵ, hắn một bên lay động dây cương đi tới bên cạnh xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng phía bên trong nhìn lại. Cửa kiếng xe bên trên tối tăm mờ mịt, nhìn không rõ lắm bên trong bộ dáng, nhưng là có thể thấy rõ bên trong có không ít người. Ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào lái xe trên mặt, "Các ngươi đây là đến địa phương nào đi?" Tại nông thôn địa phương xe như vậy kỳ thật còn là có không ít, dù sao thời kỳ này cũng không phải là từng nhà cũng có xe, với lại ngựa vào thành cần nộp thuế.

Đúng vậy, xe ngựa, ngựa, tóm lại có gia súc đồ vật vào thành đều muốn nộp thuế, đây là Liên Bang tại hơn hai mươi năm trước ban bố một đầu pháp quy, cũng bị người gọi là vì "Phân ngựa thuế" .

Ý tứ đại khái là đại lượng gia súc tiến vào thành thị bên trong, sẽ tới chỗ kéo ba ba.

Những này phân và nước tiểu sẽ bị lui tới ô tô nghiền ép, sau đó đưa đến rất nhiều nơi đi, đối thành thị cảnh quan tạo thành to lớn ảnh hưởng, còn biết phát ra mùi thối, đồng thời thanh lý sẽ rất phiền phức.

Cho nên mỗi một đầu gia súc tiến vào thành thị thời điểm liền sẽ được thu thuế, một con ngựa là năm mươi phân, giá cả vô cùng không tiện nghi, cho nên rất nhiều nông phu, cao bồi, càng muốn mua xe phiếu ngồi xe đi thành thị mà không phải cưỡi ngựa.

Loại này tại nông thôn ghé qua xe buýt ô tô thì tương đương với là đưa đò thuyền đồng dạng tồn tại, đúng giờ lui tới từng cái địa khu, tiếp người, đưa người.

Chỉ là hôm nay, tên này cao bồi cảm thấy chiếc xe này có chút kỳ quái, bởi vì nơi này cũng không phải là bọn chúng thường xuất hiện địa phương địa phương.

Lái xe nhìn xem ngoài cửa sổ xe cao bồi, trên mặt gạt ra một cái nụ cười, "Tiên sinh, chúng ta muốn đi. ." Hắn nói một cái đại khái địa phương danh tự, cái chỗ kia tại Lawrence nông trường tây nam phương hướng, hoàn toàn chính xác có thể đi qua từ nơi này.

Cao bồi lại hướng phía trong buồng xe liếc qua, bên trong quá an tĩnh, tựa như là tất cả mọi người ngậm miệng lại, đang chờ đợi hắn cùng lái xe đối thoại đồng dạng.

Cái này cùng hắn quá khứ tiếp xúc qua những cái kia xe buýt không đồng dạng, những nông phu kia cùng nông phụ sẽ thúc giục đi nhanh một chút, hoặc là chính bọn hắn cũng sẽ nói chuyện phiếm, còn có một loại phi thường đặc biệt. . . Mùi thối!

Đúng vậy, mùi thối.

Hiện tại là mùa hè, những này nông phu cùng nông phu nhóm không có khả năng mỗi ngày đều tẩy tắm, những cái kia ngày ngày tắm rửa sự tình chỉ có thể xuất hiện tại tác phẩm văn học cùng trong phim ảnh tại chân thực Liên Bang nông thôn, trên người cáu bẩn từ phương diện nào đó tới nói thậm chí là mọi người thân thể hệ thống phòng ngự tầng thứ nhất xác ngoài!

Nếu như không phải thối đến chính mình cũng không thể nào tiếp thu được, trong bọn họ rất nhiều người có thể sẽ mười ngày nửa tháng đều không thay quần áo. Tại mùa hè, loại vị đạo này đơn giản khiến người ta chịu không được! Nhưng là trong xe nhưng không có loại vị đạo này, hắn cảm thấy một chút không thích hợp.

"Các ngươi bình thường không theo nơi này đi." Hắn vừa nói chuyện, vừa hướng đồng bạn làm một cái thủ thế, mấy tên khác cao bồi run run dây cương, vây quanh xe buýt đằng sau.

Lái xe tận khả năng để cho mình thoạt nhìn vô hại, "Chúng ta lần này vội vã đi đường, từ bên này đi sẽ càng gần một chút." Cao bồi nhìn hắn chằm chằm mấy giây, "Mở cửa xe, ta muốn đi lên xem một chút." Lái xe theo bản năng xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua ngồi phía sau "Trưởng quan" cái sau khẽ vuốt cằm, hắn lập tức nói ra, "Không có vấn đề." Tiếp lấy kéo động tay bên cạnh một cái đóng mở, nương theo lấy "Xùy" một tiếng, xe buýt cửa mở cao bồi vây quanh một bên khác, hắn tung người xuống ngựa, cõng vũ khí, tay phải càng là đặt tại bên hông bao súng súng ổ quay chuôi thương bên trên, sau đó leo lên chiếc này xe buýt.

Bên trong tất cả đều là người đang ngồi, người trẻ tuổi, tinh thần của bọn hắn diện mạo tuyệt không giống như là chung quanh đây nông phu cùng nông phụ, cao bồi vây quanh bọn hắn nhìn thoáng qua, sau đó chân nhấc nhấc bên chân một cái rương hành lý, rương hành lý lung lay.

Hắn quay người vừa nhìn về phía lái xe, mặt không thay đổi nói ra, "Thật có lỗi làm trễ nải thời gian của các ngươi."

"Các ngươi lần sau tốt nhất đổi một con đường khác." Hắn nói xong liền muốn xuống xe, lái xe cùng người trên xe thở dài một hơi, nhưng là vào lúc này, trưởng quan của bọn hắn đột nhiên rút súng lục ra đối cao bồi cái ót liền bóp lấy cò súng!

Tiếng súng vang lên trong nháy mắt tất cả mọi người sợ ngây người, "Xử lý phía ngoài cao bồi, chúng ta bại lộ!" Hắn đã tới không kịp giải thích cái gì, trong xe các học viên có người lực phản ứng rất nhanh, lập tức liền rút súng lục ra đối ngoài xe cao bồi muốn xạ kích, còn có chút người thì một mặt mờ mịt.

Ngoài xe cao bồi đều bị bất thình lình tiếng súng dọa đến co rụt lại đầu, tiếp lấy trong đó có người nhìn thấy đồng bạn của mình từ nơi cửa xe ngã xuống, cũng nhìn thấy trong xe có người đứng lên, lập tức rút súng đánh trả.

"Khai hỏa, khai hỏa, bọn hắn là địch nhân!" Tiếng súng trong nháy mắt liền bộc phát lên, nhưng cũng trong thời gian rất ngắn liền kết thúc. Đại khái ba bốn mươi giây, dù sao người trên xe nhiều lắm, nhưng là cao bồi chỉ có mấy người. Chiếc xe này trưởng quan từ trong xe xuống tới, đi đến còn không có hoàn toàn đều chết hết cao bồi bên người hoàn thành bổ thương, "Đem bọn hắn kéo tới ven đường đi."

Hắn liếc qua đã chạy xa ngựa, lắc đầu. Rất nhanh các học viên liền đem thi thể vứt xuống ven đường bờ ruộng dưới, còn có người dùng nhánh cây đem trên mặt đất đất mặt quét bắt đầu, che lại vết máu.

Đợi xử lý xong hiện trường về sau, tất cả mọi người về tới trên xe, trưởng quan yêu cầu tài xế tiếp tục lái xe. Trên xe bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Những cái kia đến từ quân đội xuất ngũ binh sĩ những người trẻ tuổi ngược lại là lộ ra rất không quan trọng, bọn hắn trên chiến trường gặp qua so cái này thảm thiết giao chiến tràng diện.

Đến trên chiến trường, nhân tính cái gì đồ vật sớm liền trở thành gánh vác, những cái kia còn có người tính binh sĩ trên cơ bản trên chiến trường không sống nổi —— làm ngươi nhìn thấy một cái tiểu cô nương ôm cái hũ hướng phía ngươi đi tới lúc, hoặc là ngươi nổ súng bắn chết nàng, hoặc là rất có thể ngươi bị nàng trong cái hũ đồ vật nổ chết.

Chiến tranh, đặc biệt là đánh tới người khác lãnh thổ bên trên, lấy phá hủy quê hương của người khác cùng hết thảy làm mục đích chiến tranh bộc phát lúc, nhân tính vật này chỉ có thể là vướng víu.

Cảm giác được khó chịu đều là đến từ cái khác ngành chấp pháp người, bọn hắn rất ít sẽ làm như vậy, tại không có bất kỳ cái gì chứng cứ, cũng không có nhận đến uy hiếp tình huống dưới nổ súng bắn giết những người này, cho nên trong lúc nhất thời bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận, cái này để không khí trong xe trở nên rất ngột ngạt.

Trưởng quan biết hắn cần nói chút gì, ở thời điểm này, nếu không lòng người rất lớn xác suất sẽ xuất hiện dao động.

"Chúng ta bên trên khóa, ở trong trại huấn luyện chương trình học có rất nhiều, nhưng là những này khóa trình đều là cứng nhắc, giáo điều."

"Tựa như trong trường học giáo hội bọn nhỏ phân biệt người tốt cùng người xấu phương pháp, người xấu luôn là một bộ gian trá bộ dáng, người tốt luôn luôn khuôn mặt hiền lành."

"Nhưng thực tế trong sinh hoạt, có lẽ người xấu mới là thoạt nhìn hiền lành nhất cái kia, mà người tốt từng cái thoạt nhìn đều không giống như là người tốt!"

"Mới vừa lên xe cao bồi tại sau khi lên xe chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền muốn xuống xe, các ngươi cho là hắn là thật không có phát hiện vấn đề sao?"

Trưởng quan vấn đề có chút bén nhọn, "Trong các ngươi không có bất cứ người nào ý thức được chúng ta đã bại lộ, nơi này là nông thôn, nơi này lui tới đều là nông phu, y phục của chúng ta quá sạch sẽ, với lại nơi này thế mà còn có hành lý. ."

Hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Đương nhiên cái này cũng là lỗi của ta, ta cũng có trách nhiệm, ta hẳn là trước tiên đem những chuyện này vuốt rõ ràng, ta không để ý đến chúng ta có thể sẽ gặp được bọn hắn người, còn biết đem chúng ta cản lại."

"Ngươi gặp qua nông phu xuất hành còn cõng loại này túi du lịch sao?" Hắn đi đến cái kia bị cao bồi đá hai cước túi du lịch bên cạnh, hỏi một câu.

Đó là một cái thoạt nhìn cũng không tiện nghi túi du lịch, ít nhất phải một hai khối tiền. Nông phu nhóm không có khả năng, cũng mua không nổi những này túi du lịch, cho nên đây chính là sơ hở lớn nhất. Tất cả mọi người lộ ra không đồng dạng biểu lộ, có chút là bừng tỉnh đại ngộ, có chút thì là mang theo một chút suy nghĩ sâu xa biểu lộ.

"Không nên coi thường những này cao bồi, bọn hắn nhất định có bọn hắn phương pháp liên lạc, để hắn rời đi, nói không chừng tiếp xuống chúng ta phải đối mặt, liền là càng nhiều cao bồi tập kích."

"Này lại cho chúng ta mang đến to lớn uy hiếp, sinh mạng của chúng ta cùng an toàn không cách nào đạt được cam đoan, cũng sẽ để nhiệm vụ của chúng ta thất bại."

"Các tiên sinh, từ các ngươi gia nhập Liên Bang quốc gia an toàn cục về sau, công tác của các ngươi, hoặc giả thuyết mục tiêu của các ngươi cũng chỉ có một."

"Bảo vệ Liên Bang an toàn, bảo vệ xã hội này an toàn, bảo vệ luật pháp quyền uy!"

"Những cái kia cao bồi, bất quá là gia tộc Lance đồng lõa, bọn hắn tòng phạm tội sinh ý bên trong thu được chỗ tốt, bọn hắn cũng là phạm tội một thành viên, cho nên các ngươi không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng."

"Trước khi đến đã nói với các ngươi, nhiệm vụ lần này vô cùng nguy hiểm, đây không phải trong trại huấn luyện diễn tập."

"Ngươi làm sai một lần lựa chọn, kết quả chỉ là để ngươi tích phân chẳng phải đẹp mắt."

"Đây là thật nhiệm vụ, ngươi làm sai một lần lựa chọn, đại giới có thể là ngươi không thể thừa nhận, là sinh mệnh của ngươi, là huynh đệ ngươi sinh mệnh, là nhiệm vụ thất bại cùng nhiều người hơn sẽ kéo dài bị thương hại!"

Ngữ khí của hắn có chút nghiêm khắc, để một chút mới vừa rồi còn hoài nghi cách làm của hắn cùng động cơ người đều cúi đầu, "Ta mang theo các ngươi đi ra, cũng hy vọng có thể mang theo các ngươi cùng chở đầy vinh dự trở về."

"Ta biết, có ít người khả năng vẫn như cũ không thể thừa nhận những này, nhưng không quan hệ, các loại hành động lần này kết thúc về sau, ta cho phép các ngươi xin điều động đi văn chức công tác."

"Nhưng là tại trong nhiệm vụ lần này, ta không hy vọng xem lại các ngươi cản trở, nếu như hành vi của các ngươi đối với chúng ta tạo thành uy hiếp, lúc cần thiết, ta sẽ vì các ngươi phủ thêm quốc kỳ!"

Hắn chưa hề nói đến trực bạch như vậy, nhưng cũng cho thấy thái độ hắn. Chết một cái, cùng chết một đám.

Bị hắn như thế khiển trách một phiên về sau trong xe bầu không khí ngược lại tốt hơn nhiều, lái xe cũng thở dài một hơi, tiếp tục mở lấy xe.

Trưởng quan quay đầu lại ngồi xuống lại, "Tăng tốc điểm tốc độ, để phòng vạn nhất." Ngay tại hắn cho những này đám tân thủ bọn họ động viên, tỉnh lại tinh thần của bọn hắn lúc, xa xa tháp quan sát đã phát hiện tình huống bên này.

Trước đó bọn hắn tại đối phó mặt khác một nhóm kẻ tập kích lúc sau đã ở chỗ này kiến lập tương đối hoàn thiện hệ thống điều khiển. Tiếng súng vang lên lần đầu tiên, liền có tại phòng thủ cao bồi nghe được tiếng súng. Nếu như chỉ là một hai tiếng tiếng súng, có lẽ chỉ là có người gặp động vật hoang dã.

Liên Bang động vật hoang dã có chút tràn lan, thường xuyên chạy đến nhân loại điểm tụ tập phụ cận, giống như là đột nhiên từ ruộng lúa mạch bên trong xông tới mấy con sói đồng cỏ cái gì rất thông thường.

Bất quá rất rõ ràng, cái tiếng súng này không giống nhau lắm, ngoại trừ cao bồi nhóm thường dùng súng ổ quay bên ngoài, còn có một số rất xa lạ tiếng súng.

Tại tiếng súng vang lên lần đầu tiên, bên này tin tức liền hồi báo lên, toàn bộ nông trường đều động viên.

"Chuyện gì xảy ra?" Một tên thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi mặc liên thể móc treo quần jean gia hỏa từ nông trường trong phòng chạy ra, hắn là Lawrence gia tộc thành viên, từ nhỏ đã tại nông trường lớn lên, lên tới cao trung liền bỏ học trở về làm việc.

Cũng không phải Lawrence nông trường cung cấp không nổi hắn đến trường, mà là hắn thuần túy không thích trường học. So với phụ cận thành thị cao trung trong trường học các loại quy củ, hắn càng ưa thích vô câu vô thúc nông thôn sinh hoạt. Ở chỗ này hắn có thể cưỡi lấy ngựa bay khắp nơi chạy, có thể cõng súng săn cùng cao bồi nhóm cùng đi ra đi săn, có thể làm hắn bất luận cái gì sự tình muốn làm.

Sẽ không có người đột nhiên đụng tới để hắn dừng lại, sau đó nói cho hắn hắn muốn làm sự tình là không được cho phép. Không có ai sẽ yêu cầu hắn nhất định phải làm như vậy hoặc là nhất định phải làm như vậy, mặc kệ là phụ thân của hắn vẫn là ba cái gia gia, đều phi thường tha thứ cùng nhân ái, mặc kệ hắn làm cái gì, bọn hắn đều duy trì.

Hắn cùng những này cao bồi nhóm quan hệ lẫn vào tốt nhất, cao bồi nhóm cũng ưa thích cái này địa chủ gia không có cái gì ý đồ xấu gia hỏa, từ từ hắn tại cao bồi bên trong liền có lực ảnh hưởng nhất định cùng danh vọng.

Quả nho vườn cùng mới nông trường chuẩn bị cho tốt về sau, bên này tạm thời liền giao cho hắn phụ trách.

Kỳ thật mỗi ngày cũng không có cái gì muốn làm, liền là chằm chằm vào những cái kia rượu vận chuyển vấn đề, đây cũng là nhất chưa làm gì sai vấn đề.

"Có người nghe được giao chiến thanh âm, tại. . . Bên kia, chúng ta người đang tại chạy tới xác nhận, chúng ta phải làm hiếu chiến đấu chuẩn bị."

Quần yếm biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, "Hiện tại nơi này có bao nhiêu?" Bên cạnh hắn cao bồi quay đầu nhìn thoáng qua, "Đại khái một trăm năm mươi, sáu mươi người."

"Quá ít!" Quần yếm nói chuyện liền hướng trong phòng đi, "Ta đi kêu gọi trợ giúp, đem chúng ta người thu nạp."

Tin tức khuếch tán rất nhanh, điện thoại vật này xác thực rất hữu dụng, Lance bỏ ra giá tiền rất lớn cho toàn bộ nông trường đều lắp đặt lên nội bộ tuyến đường cùng ngoại bộ tuyến đường, có thể bảo đảm toàn bộ Lawrence nông trường tất cả địa phương đều có thể thông suốt liên hệ.

Điện thoại rất mau đánh cho Ebert lão nhân, Ebert lão nhân tại trong nông trại một mực quản lý toàn bộ cao bồi quần thể, hắn cũng coi là cao bồi xuất thân, tại cao bồi bên trong tồn tại địa vị cực cao cùng uy vọng.

Hiện tại nông trường sinh hoạt càng ngày càng tốt, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ bảo trì mỗi tuần đi đánh săn thói quen. Quần yếm đem sự tình nói đơn giản một lần về sau, Ebert trên mặt không chỉ có không có lộ ra biểu tình bất an, ngược lại có chút hưng phấn lên, "Nghe tới rất thú vị."

"Ngươi làm được rất đúng, trước bảo vệ tốt chính mình, sau đó chờ ta mang người đi qua!" Hắn nói xong cũng buông điện thoại xuống, cũng mặc kệ quần yếm tại điện thoại một đầu khác yêu cầu hắn không cần tự mình mạo hiểm, hắn trực tiếp từ căn phòng lớn bên trong chạy chậm đến chạy ra ngoài.

Mới nông trường so trước còn lớn hơn, nhưng là có chút thiết bị cùng thiết kế, vẫn là kế thừa lão nông trang phong cách. Lawrence gia tộc khuếch trương quá nhanh, cái này dẫn đến thành viên gia tộc không ngừng gia tăng, đời thứ hai, đời thứ ba, tại tiền tài cái này kỳ tích tác dụng dưới trước nay chưa có ngưng tụ ở cùng nhau.

Thậm chí là trước kia một chút cũng không ở tại nông trường, đi phụ cận thành thị phát triển Lawrence gia tộc người, cũng đều trở về! Đây chính là tiền tài đối một cái gia tộc ý nghĩa cùng tác dụng.

Ba cái lão nhân niên kỷ cũng rất lớn, bọn hắn đối với những này hậu bối "Về nhà" hành vi cũng không có cái gì bài xích, cũng rất ưa thích nhiệt nhiệt nháo nháo bộ dáng.

Khả năng người đã già chính là như vậy, bất quá đối với gia tộc quyền lực làm sao phân phối, bọn hắn ngược lại là không có làm loạn. Muốn một lần nữa dung nhập gia tộc, nắm giữ gia tộc một chút quyền lực, liền muốn biểu hiện ra giá trị của bọn hắn đến. Cho nên gia tộc nhân khẩu bạo tăng, trước kia nông trường liền không quá thích hợp, bọn hắn trực tiếp dùng tiền xây lại một cái càng lớn nông trường, vị trí cũng càng tốt hơn  càng an toàn.

Tại ba vị lão nhân ở lại trước nhà chính có một cái rất lớn đất trống, nơi này là mọi người bình thường tụ hội hoạt động địa phương, tại đất trống ở giữa nhất, có một cái treo ngược lên to lớn "Chuông nhỏ" .

Ebert lão nhân vọt tới chuông nhỏ dưới, đem dây thừng giải khai, sau đó dùng lực túm khởi động, nương theo lấy "Keng keng keng" thanh âm truyền ra, chung quanh lập tức liền tới không ít người.

"Đem vũ khí của ta mang lấy ra." Hắn trước đối chạy tới quản gia nói một câu, sau đó nhìn xem những người khác, "Có người con mẹ nó xâm lấn chúng ta nông trường, bây giờ đang ở phòng ở cũ bên kia."

Hắn chỉ hướng một cái khoảng bốn mươi tuổi, trên mặt có sẹo gia hỏa, "Kêu lên bọn tiểu tử, cho địch nhân của chúng ta một điểm nhan sắc nhìn xem!"

Sau đó hắn nhìn về phía một tên khác chừng năm mươi tuổi rất cường tráng nông phụ, "Đem bọn nhỏ chiếu cố tốt, để bọn hắn không nên chạy loạn, đây không phải chơi trò chơi!"

Hắn dặn dò lấy mỗi người chuyện nên làm, quản gia cũng chạy chậm đến đem hắn vũ trang mang đưa tới, còn mang theo hắn thích nhất hai thanh súng trường.

Hắn đem vũ trang mang thắt ở trên lưng, vỗ vỗ, sau đó thổi một tiếng vang dội lại trung khí mười phần huýt sáo. Xa xa trong chuồng ngựa truyền ra một tiếng "Tây luật luật" tiếng hí, một thớt màu đen, da lông như sa tanh đồng dạng ngựa chạy tới, đây là hắn nuôi ngựa.

Ngựa tới gần sau thiếp ở trên người hắn, cọ lấy lồng ngực của hắn, lão nhân ánh mắt cũng biến thành ôn hòa rất nhiều. Bọn hắn những người này ở đây thôn quê đời sau, ngựa cùng người nhà của bọn hắn đồng dạng trọng yếu!

"Tốt tiểu nhị, đợi lát nữa ta cần phải dựa vào ngươi chiếu cố!" Hắn quay người đối quản gia nói ra, "Ngựa của ta yên đâu?" Rất nhanh mọi người liền đem yên ngựa lắp đặt tốt, hắn cự tuyệt quản gia muốn trợ giúp hắn lên ngựa ý nghĩ, bắt lấy trên yên ngựa xuôi theo, nhẹ nhàng trở mình lên ngựa.

Điểm ấy động tác với hắn mà nói còn là chuyện nhỏ, mặc dù hắn đã rất già.

Chờ hắn ngồi xuống về sau, hắn giơ lên trong tay trường thương, "Bọn tiểu tử, còn đang chờ cái gì?" Nói xong hai chân kẹp lấy, tọa hạ con ngựa lập tức liền liền xông ra ngoài!

Liền hắn nói chuyện trong khoảng thời gian này, chung quanh đã tụ tập tới càng nhiều cao bồi, trên mặt bọn họ đều không có cái gì vẻ mặt sợ hãi, ngược lại mang theo một cỗ hưng phấn!

Những này cao bồi cùng những cái kia. . . Giả cao bồi cũng không đồng dạng, bọn hắn cần thường đi săn, sẽ bắn giết động vật. Bọn hắn càng chuyên nghiệp, cũng càng lãnh khốc!

Số lớn cao bồi cùng ở phía sau hắn hướng phía phòng ở cũ phương hướng lao vụt mà đi, đồng thời, một cỗ xe bọc thép cũng bắt đầu phát động.

Ebert mặc dù là một cái truyền thống cao bồi, nhưng không có nghĩa là hắn là một cái đồ đần, hắn đương nhiên biết có xe bọc thép liền nên dùng đạo lý, không chỉ là xe bọc thép, còn có mấy chiếc đã sửa chữa lại xe Pika đi theo phía sau của bọn hắn.

Những này xe Pika thùng xe bên trong, dựng thẳng một cái súng máy, bên cạnh đổ đầy dây đạn!.