Chương 1255: Chúng ta bị tập kích, chúng ta chiến thắng địch nhân

Chương 1255: Chúng ta bị tập kích, chúng ta chiến thắng địch nhân

Xe buýt cách nông trường còn có hơn một trăm mét thời điểm, trưởng quan liền biết bọn hắn đã bại lộ. Nông trường bên ngoài trên đường chất đống lấy một chút chướng ngại vật trên đường, những này chướng ngại vật trên đường để xe buýt không có cách nào trực tiếp tiến vào nông trường trong sân.

Nét mặt của hắn có chút nghiêm túc, mặc dù lúc này toàn bộ nông trường thoạt nhìn yên tĩnh, nhưng là hắn biết rõ, tại những cái kia không nhìn thấy địa phương, chính ẩn giấu đi trí mạng sát cơ!

"Trước dừng lại a." Hắn dặn dò một tiếng, lái xe đem xe đứng tại chướng ngại vật trên đường trước. Hắn đứng lên xoay người nhìn trong buồng xe những người tuổi trẻ này, ngữ khí cũng có vẻ hơi nặng nề, "Thoạt nhìn chúng ta đã bị phát hiện, đây không phải một tin tức tốt, ý vị này chỉ cần chúng ta xuống xe, liền có khả năng đụng phải địch nhân tập kích."

"Còn nhớ rõ ta mới vừa rồi cùng các ngươi nói những lời kia sao?"

"Chúng ta đối mặt là một đám hung ác ác độc tội phạm, vô luận bọn hắn nhìn qua giống như là một cái nông phu, một cái cao bồi, thậm chí là một chơi ác phu nhân, nhưng là tại thời khắc này, bọn họ đều là ác ôn!"

"Bọn hắn biết dùng bọn hắn vũ khí trong tay đem trí mạng đạn bắn về phía các ngươi, các ngươi trong hội đánh, sẽ thụ thương, cũng sẽ chết."

"Ta không hy vọng nói ra những này hỏng bét lời nói, nhưng là đây chính là sự thật, ta cần các ngươi nhớ kỹ điểm này!"

"Nhân từ với kẻ địch, sẽ hóa thành bắn về phía chính các ngươi hoặc là các ngươi chiến hữu đạn, cho nên trên chiến trường không cần có mang lòng nhân từ!"

Hắn hít sâu một hơi, "Hiện tại, xuyên áo chống đạn, chuẩn bị chiến đấu."

"Nếu có người không thích ứng được, cũng có thể không dưới xe, nhưng các ngươi muốn bảo vệ tốt chính các ngươi, đây không phải cưỡng chế tính nhiệm vụ!"

Hắn nói xong mình nhấc lên một cái vừa mới triển khai áo chống đạn, mặc vào người.

Hiện tại áo chống đạn rất cồng kềnh, nhưng là không thể không nói thật là hữu dụng, cứ việc bị viên đạn đánh trúng sẽ mang đến thống khổ to lớn, sẽ tạo thành làm tổn thương, gãy xương cùng khả năng xuất hiện xuất huyết bên trong, nhưng áo chống đạn tuyệt đối là có thể cứu người một mạng!

Cơ hồ tất cả người trẻ tuổi cũng bắt đầu ăn mặc, tại bọn hắn cái tuổi này, nhất không thể chịu đựng được liền là bị mọi người chỗ bài xích, bị tất cả mọi người xem thường.

Cho dù là bọn họ trong lòng cực sợ, tại thời khắc này, cũng yên lặng mặc vào áo chống đạn, đem vũ khí cùng hộp đạn sắp xếp gọn, chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

"Mục tiêu của chúng ta là thanh trừ trong nông trại tất cả địch nhân, nếu như bọn hắn đầu hàng, liền đem bọn hắn trói ngược tại cái nào đó đồ vật bên trên."

"Nếu như bọn hắn không đầu hàng, liền bắn giết bọn hắn!" Túc sát không khí để lòng của mỗi người đều cảm giác được trĩu nặng. Trưởng quan thấy không người phản bác mình, hắn phất phất tay, "Bắt đầu hành động a." Hắn dẫn đầu đi tại phía trước nhất, ngay tại hắn từ xe buýt đi vào trong đi xuống cơ hồ là giây thứ hai, trên xe buýt đột nhiên truyền đến một tiếng trầm muộn "Đông" âm thanh, ngay sau đó nơi xa truyền đến tiếng súng.

Trưởng quan bị dọa đến run một cái, hắn vội vàng bước nhanh vọt tới đường răng dưới, lợi dụng cao thấp sườn núi ở giữa chênh lệch làm yểm hộ, hướng phía nơi xa truyền đến tiếng súng địa phương nổ hai phát súng tiến hành đánh trả.

Hắn nổ hai phát súng về sau có chút căm tức nhìn xem xe buýt, "Làm sao còn không dưới xe?" Lúc này lái xe đẩy cửa xe ra nhảy xuống tới, lộn nhào lao xuống đường răng ghé vào bên cạnh hắn, trên mặt còn mang theo một loại khó có thể tin biểu lộ, ". Chết."

"Đạn xuyên thấu thân xe bắn trúng hắn gan, hắn rất lớn xác suất không sống tiếp được nữa." Nghe được câu này thời điểm trưởng quan cũng rõ ràng sửng sốt một hồi, đại khái hai giây, hắn biết trận chiến đấu này sẽ giảm quân số, nhưng là không nghĩ tới giảm quân số nhanh như vậy.

Hắn quay đầu nhìn về phía xe buýt, la lớn, "Đem hắn đặt ở cái kia, những người khác lập tức xuống xe. ." Một giây sau, dày đặc hơn tiếng súng vang lên, những cái kia vừa rồi còn đang do dự xuống không được xe những người trẻ tuổi đã không để ý tới từ dưới cửa xe xe, bọn hắn dùng vũ khí trong tay đập vỡ cửa sổ xe, vội vàng cửa sổ xe nhảy xuống tới.

Có ít người còn ngã sấp xuống tại mảnh kiếng bể bên trên, đâm ra mấy đầu máu me đầm đìa vết tích. Lại có mấy tên tuổi trẻ thám viên từ cửa xe sau khi đi ra bị bắn trúng ngã lăn trên mặt đất, trưởng quan trên mặt không nhìn thấy có cái gì quá lớn biểu tình biến hóa, tựa như là đây hết thảy đều không thể dao động tâm tình của hắn.

"Đây chính là chiến đấu, các tiên sinh, ta hi vọng các ngươi tại làm bất kỳ quyết định gì trước đó, đều muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, cùng nghênh đón kết quả xấu nhất dự định."

"Hiện tại, đi theo ta, hướng đám chó chết này báo thù!" Có lẽ là ở chung được mấy tháng đồng bạn ở trước mắt chết đi để bọn hắn sợ hãi đến cực hạn, cũng có thể là đồng bạn tử vong mang tới phẫn nộ đến cực hạn, kích phát trong lòng bọn họ lớn nhất cảm xúc, mỗi người đều cắn răng thật chặt, dựa theo trong khi huấn luyện học được đồ vật, khom người hướng phía nông trường phương hướng tiến lên.

Vào lúc này coi như để bọn hắn lưu thủ, bọn hắn cũng sẽ không lưu thủ, bọn hắn muốn triệt để giải quyết những bạo dân này, vì bọn hắn huynh đệ báo thù!

Mặt khác hai chiếc xe buýt cũng rất nhanh đuổi theo, những người này bắt đầu bao quanh nông trường kịch liệt giao chiến. Bọn hắn mang theo một chút vũ khí hạng nặng đến, giao sống mái với nhau không như trong tưởng tượng thiên về một bên, mặc kệ là nông trường bên này, vẫn là nông trường bên ngoài những này cục An Toàn thám viên.

Thậm chí có thể cảm giác được cục An Toàn thám viên nhóm từ từ bắt đầu chiếm cứ một chút thượng phong! Bọn hắn có càng lớn hoạt động không gian, ngược lại là nông trường trong phòng những cái kia cao bồi, đang tại không ngừng bị đè ép không gian. Súng trường đạn có thể tuỳ tiện bắn thủng những cái kia chất gỗ vách tường, cho dù là ẩn núp ở trong phòng cũng chưa chắc phải nhất định là an toàn, nương theo lấy mấy cái xăng đạn bị ném đến nông trường phòng ở bên trên, phòng ở rất nhanh liền dấy lên lửa lớn rừng rực.

Nhìn xem phản kích lực lượng tựa hồ càng ngày càng yếu, mấy vị các trưởng quan tựa hồ cũng yên lòng. Mặc dù quá trình có chút quanh co, chết một chút thực tập thám viên, nhưng là kết quả là có thể tiếp nhận. Chỉ cần cầm xuống nơi này, đánh đổi một số thứ là đáng giá. Tựa như chiến tranh.

Mỗi người đều biết chiến tranh sẽ chết người, ngồi tại phủ Tổng thống bên trong tổng thống không biết sao? Bộ quốc phòng bên trong những tướng quân kia không biết sao? Quân đội những quân quan kia không biết sao?

Kỳ thật mỗi người đều biết, mỗi người đều biết chiến tranh sẽ chết người, với lại chết rất nhiều người, nhưng là bọn hắn lại nghĩa vô phản cố, không hề do dự đem Liên Bang nam tử hán nhóm đưa đến đi lên chiến trường chịu chết.

Bọn hắn biết rõ có thể như vậy, còn muốn làm như thế, đây chính là chính trị. Một loại vi phạm với bản năng phương thức hành động.

Có lẽ hôm nay chết đi một chút thực tập thám viên, nhưng là người sống, có thể bằng vào hành động lần này thu hoạch được to lớn ích lợi, như vậy những người này chết, đối với người sống tới nói, liền là đáng giá.

Dù sao, sẽ không có người quan tâm người chết nhóm cảm thụ, chỉ cần tiền trợ cấp cho đúng chỗ, dù là là người nhà của bọn họ, cũng có thể vui vẻ tiếp nhận sự thật này ——

Người chung quy là chết, chết liền cái gì cũng không biết, cũng không có sau đó. Người sống vẫn còn sống, tương lai của bọn hắn hiển nhiên quan trọng hơn một chút.

Lúc này nông trường bên trong tiếng súng đã không giống như là vừa rồi như vậy kịch liệt, song phương đều có thương vong, với lại nông trường bên này gặp phải vấn đề tựa hồ lớn hơn một chút.

Nơi này lưu thủ cao bồi có không ít, nhưng cũng có rất nhiều người bình thường, tại phía trước nhất chống cự những này "Người xâm nhập" cao bồi đã có thương vong không nhỏ, nếu như trợ giúp còn không tới, bọn hắn có thể muốn không chịu nổi.

Đã có chút nông phụ dẫn theo váy cầm mang theo súng trường tại cửa sổ chỗ hướng ra phía ngoài xạ kích, không phải bọn hắn không có ý chí chiến đấu, mà là đạn dược dự trữ không nhiều lắm.

Không ai có thể nghĩ đến sẽ có người nào có thể dạng này trực tiếp đánh tới cửa, đừng nói là quần yếm, liền xem như Lawrence gia tộc bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

Ở chung quanh mấy chục cây số trên trăm km phạm vi bên trong, người nào không biết Lawrence gia tộc là trên vùng đất này hoàn toàn xứng đáng kẻ thống trị?

Bọn hắn đã an dật thời gian quá dài, đặc biệt là tại rượu sinh ý bộc phát về sau, bọn hắn từ đó cũng đã nhận được lợi nhuận to lớn, không thể nói hoàn toàn đánh mất ý thức nguy cơ, chỉ có thể nói không quá đủ.

Tăng thêm nông trường di chuyển, nơi này trên cơ bản cũng chỉ còn lại có một cái nhà máy tại vận hành, cho nên đạn dược tồn lượng không nhiều. Một khi đạn đánh xong, bọn hắn rất lớn xác suất liền sẽ xong đời.

"Còn có bao nhiêu đạn?" Quần yếm trốn ở một cánh cửa sổ về sau, trước mặt hắn còn để đó một trương đạp đổ cái bàn, tại sau cái bàn còn chất đống một chút sách vở, đây đều là dùng để chống đạn.

Đạn xuyên thấu vách tường về sau, coi như còn có thể mặc thấu cái bàn, cũng vô pháp xuyên thấu đối phương cùng một chỗ sách vở. Những sách này Ben nhìn qua chỉ là một quyển sách, thậm chí không thế nào dày, nhưng là tại ngăn cản đạn xạ kích trong chuyện này, lại có thể tạo được hữu hiệu tác dụng.

Bên cạnh hắn từ nhỏ đến lớn bạn chơi lau trán một cái bên trên máu tươi, vừa rồi một viên lựu đạn sát đến da đầu của hắn bắn vào sàn nhà bên trong, kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Đáng được ăn mừng chính là đạn chỉ là xé rách da đầu của hắn, mà không phải đầu của hắn.

"Ta bên này còn có hai hộp đạn, địa phương khác khả năng cũng không nhiều lắm, bọn tiểu tử xạ kích tốc độ đều chậm lại không ít."

Quần yếm cắn răng, "FYM, gọi điện thoại đã có mười phút đồng hồ, làm sao còn chưa tới?" Thủ hạ của hắn cười khổ nói, "Chí ít còn có năm phút thời gian." Mới nông trường vị trí hơi có chút xa, đây là vì tốt hơn vì Lawrence gia tộc nông trường tiến hành chỉnh thể quy hoạch, bọn hắn mời cái gì trứ danh nhà thiết kế tới làm cái này thiết kế.

Đem toàn bộ trong nông trại kiến trúc phân làm mấy khối, giống như là tại kiến tạo một cái thôn trấn như thế, đến kiến lập mới nông trường. Dạng này liền có thể chiếu cố đến về sau nông trường tiếp tục phát triển thăng cấp, sẽ không bởi vì đến tiếp sau nông trường lớn mạnh muốn lần nữa một lần nữa quy hoạch, cho nên bọn hắn chọn lựa một khối vị trí thích hợp, chính là khoảng cách nơi này hơi có chút xa.

Bất quá điểm ấy khoảng cách đối với cao bồi nhóm tới nói không tính là gì lộ trình quá xa, mười lăm phút liền có thể đến, với lại xe lửa quỹ đạo cũng sẽ kéo dài đi qua, sẽ không ảnh hưởng đến rượu giao hàng cùng nguyên vật liệu thu thập.

Quần yếm nhìn xem những cái kia không nhiều đạn, tiện tay bắt đầu lắp bắt đầu, "Fuck!" Hắn mắng một câu, sau đó khép lại trong tay súng săn, thừa dịp phía ngoài tiếng súng không kịch liệt thời điểm, đột nhiên đứng lên bắn một phát súng.

Khói lửa bị gió thổi chảy ngược vào phòng bên trong, cỗ này đặc thù mùi thuốc súng làm cho người có một loại không hiểu cảm giác an toàn, hiện tại quần yếm chỉ có thể hy vọng trợ giúp tới cũng nhanh điểm, không phải bọn hắn chỉ thấy không đến hắn!

Đã bắt đầu xâm lấn nông trường mấy tên trưởng quan cũng phát hiện điểm này.

"Bọn hắn khai hỏa tần suất giảm xuống, có lẽ bọn hắn đạn dược xuất hiện vấn đề." Một tên khác trưởng quan nhẹ gật đầu, hắn một bên nói, một bên đem đạn ép vào trong băng đạn, "Để bọn tiểu tử bức ép một cái bọn hắn."

Tại trưởng quan yêu cầu dưới, thám viên nhóm lại một lần nữa hướng phía một chỗ công trình kiến trúc phát động tiến công, giao chiến âm thanh hiển nhiên trở nên càng kịch liệt một chút, nhưng những này giao chiến âm thanh tựa như là một cái lão nhân sinh mệnh sau cùng bộc phát, tại bọn hắn đánh lùi lần này tiến công đồng thời, giao chiến tần suất hiển nhiên giảm xuống không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Mắt nhìn thấy thắng lợi trong tầm mắt, mấy tên trưởng quan trên mặt biểu lộ đều khôi phục loại kia "Hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay" bộ dáng.

"Không sai biệt lắm, có thể gọi hàng." Mấy người vừa thương lượng, lập tức liền làm ra quyết định. Có người cầm một cái loa phóng thanh đối nông trường la lớn, "Chúng ta là Liên Bang quốc gia an toàn cục thám viên, đại biểu cho chính phủ Liên Bang đến đây điều tra trái phép phạm tội vụ án, không cần ngoan cố đối kháng, bỏ vũ khí xuống nhấc tay từ gian phòng lộ ra mới là các ngươi lựa chọn chính xác. . .

Có lẽ là bởi vì gọi hàng nguyên nhân, có lẽ là bởi vì nguyên nhân khác, giao chiến âm thanh tại thời khắc này hoàn toàn ngừng lại, điều này cũng làm cho mấy tên trưởng quan càng thêm xác định nông trường bên này đạn dược khả năng không đủ đầy đủ.

Đạn dược vật này. . Nó là tiêu hao phẩm, nhưng không phải đại lượng phòng sẵn tiêu hao phẩm. Người Liên Bang ngay cả lương thực cũng sẽ không phòng sẵn rất nhiều trong nhà, chớ nói chi là những này bị ẩm về sau còn có thể sẽ tịt ngòi đạn, chủ yếu là không cần thiết.

Tại Liên Bang, đạn tại siêu thị trung hoà thường thấy nhất đồ dùng hàng ngày đồng dạng bày ra tại trong quầy bán ra, với lại giá cả cũng không quý, bọn hắn không cần phòng sẵn nhiều như vậy, bởi vì tùy thời tùy chỗ có thể mua được.

Liền tại bọn hắn cho rằng ván này bọn hắn thắng chắc thời điểm, một tên trưởng quan đột nhiên quay người hướng phía xa xa đồng ruộng nhìn lại. Đồng nghiệp của hắn phát hiện hắn không thích hợp, còn phát hiện trên mặt hắn hoang mang cùng một tia ngưng trọng biểu lộ, "Thế nào?"

"Các ngươi. . Đã nghe chưa?" Hắn nhẹ giọng nói một câu, con mắt nhìn chòng chọc vào xa xa đồng ruộng, nhưng không nhìn thấy có đồ vật gì.

Hắn mặt khác hai cái đồng sự ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, "Nghe được cái gì?" Cái biểu tình kia có chút cổ quái trưởng quan đột nhiên nằm trên đất, lỗ tai dán chặt lấy mặt đất, nét mặt của hắn phá lệ nghiêm túc.

Bảy tám giây đi qua, trên mặt hắn xuất hiện một tia doạ người biểu lộ, nếu như hắn có thể chú ý tới tại hắn cách đó không xa phòng ở bên ngoài dưới hiên có một cái bàn trà, trên bàn trà nước ly nước đang tại không hiểu thấu xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, như vậy hắn nhất định có thể xác định phán đoán của mình.

"Có người nào đang theo lấy chúng ta bên này nhanh chóng di động, đại lượng ngựa. ." Hắn một cái đồng sự đột nhiên tựa như là nghĩ đến cái gì như thế, "Ngươi xem qua cái kia bộ phim sao?" ( Tây bộ khe nứt lớn ) trong phim ảnh nhân vật nam chính tao ngộ bản địa tập kích thời điểm hắn cũng là. .  nói xong nói xong, hắn đột nhiên nói không được nữa.

Đây là một bộ rất kinh điển phim, trong phim ảnh nhân vật nam chính bọn hắn đánh cắp bản địa bộ lạc bên trong thánh vật, lúc đầu một đám người coi là đã an toàn, nhưng rất nhanh bọn hắn liền đã nhận ra một chút không thích hợp.

Sau đó bán rẻ bản địa dân bản địa một cái phản đồ đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, dùng lỗ tai thiếp trên mặt đất, hai phút đồng hồ về sau, xuất hiện số lớn dân bản địa kỵ sĩ, đem nhân vật chính một đoàn người tầng tầng vây quanh.

Màn này cho rất nhiều người ấn tượng rất sâu sắc, loại kia nguyên thủy, mang theo một chút man hoang khí tức cách làm cùng đến tiếp sau nội dung cốt truyện hình tượng thúc đẩy, để cho người ta rất khó quên.

Ba người trầm mặc mấy giây, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, "Hy vọng không có bết bát như vậy." Một tên khác trưởng quan từ thám viên trong tay túm lấy loa phóng thanh, mặc dù hắn không xác định có phải hay không thật sự có trợ giúp, hắn nhất định phải nhanh giải quyết nơi này "Công tác" sau đó mang theo những phạm nhân kia trở lại thành thị bên trong đi!

"Ta là. .  hành động lần này quan chỉ huy, các ngươi chỉ có một phút thời gian đi cân nhắc, một phút đồng hồ sau, chúng ta sẽ một lần nữa phát động tiến công, tất cả mọi người sẽ đừng liệt vào phạm tội tập đoàn tội phạm đối đãi."

"Tại hết thảy đều không thể vãn hồi trước đó, hiện tại các ngươi còn có cơ hội cải biến những này, bỏ vũ khí xuống, giơ cao hai tay, từ trong phòng đi ra, ta sẽ bảo đảm an toàn của các ngươi."

"Ta biết các ngươi cũng không phải là trực tiếp tham dự người phạm tội, ta có thể cam đoan các ngươi sẽ không có bất cứ chuyện gì, chúng ta đại biểu là chính phủ Liên Bang, một chút chống cự đều là phí công!"

"Không cần bởi vì ngu xuẩn hại chính các ngươi, cùng người nhà của các ngươi!"

Hắn đang lặp lại lần thứ hai, sắp lặp lại lúc kết thúc, đột nhiên một cỗ nóng ướt đồ vật phun đến trên mặt của hắn, cái này dọa đến hắn khẽ run rẩy!

Chờ hắn hướng phía bên người nhìn sang một khắc này, nơi xa mới truyền đến "Phanh" một tiếng, tiếng súng âm thanh! Xông lên phía trước nhất cao bồi đem còn bốc khói lên súng trường trực tiếp một lần nữa đặt tại lập tức yên một bên giá súng bên trên, đồng thời lại cầm lên mặt khác một cây súng trường, tại vận động trúng cử lên.

"Fuck!" Bị phun ra một mặt máu trưởng quan run run một cái, vội vàng ngã nhào trên mặt đất, bắt đầu giơ súng đánh trả, nhưng hắn vừa mới bắn một phát súng, trước mắt liền là tối đen, cả người trong nháy mắt liền sa vào đến hư vô ở trong.

Số lớn kỵ sĩ tại "Hô a" trong tiếng kêu ầm ĩ xông ra ruộng lúa mạch, những này cao bồi nhóm tồn tại cao siêu kỵ xạ kỹ thuật, bọn hắn tại lao vụt quá trình bên trong hoàn thành giơ súng cùng động tác tác xạ.

Chỉ là đại khái mười mấy giây, nông trường bên trong thế cục lại phát sinh biến hóa cực lớn! Càng làm cho bọn hắn cảm giác được tuyệt vọng là, xe bọc thép cùng mang lấy ban dùng súng máy bika xuất hiện, trên mặt của mỗi người đều toát ra tuyệt vọng biểu lộ.

Cái này mẹ hắn là một đám phần tử phạm tội? Cái này mẹ hắn là một đám vũ trang phần tử!

Quần yếm trong phòng hung hăng vỗ một cái đùi, "Fuck, để các huynh đệ khai hỏa, hung hăng chơi bọn hắn!" Nương theo lấy bika vọt vào nông trường trong sân, còn có xe bọc thép, súng máy bắt đầu phát ra gầm thét, cho dù một số người trốn ở công sự che chắn về sau, cũng trong thời gian rất ngắn bị bắn trở thành cái sàng.

Súng máy đạn tạo thành xé rách hiệu quả là kinh khủng, dù là xuyên qua áo chống đạn, cũng sẽ ở trên thân nổ ra một cái hố đến.

Từ thế lực ngang nhau giao chiến, đến đơn phương đồ sát, những này thám viên trên mặt tràn đầy tuyệt vọng biểu lộ. Mấy phút đồng hồ sau, mọi người từ từ từ trong phòng đi ra, những nông phu kia, nông phụ, cùng cao bồi nhóm, đều bưng vũ khí.

Nông trường bên trong bị viên đạn nâng lên bụi đất cũng từ từ rơi trên mặt đất, khắp nơi đều có thi thể cùng vết đạn, mấp mô Ebert từ lập tức đến ngay, lần này hắn mặc dù đã tới "Tiền tuyến" nhưng rất thông minh không có cho bọn tiểu tử thêm phiền, chỉ là xa xa mở mấy phát, liền không có tiến một bước động tác.

Các loại giao chiến tiếng súng đều hoàn toàn sau khi kết thúc, hắn mới cưỡi ngựa từ bên ngoài đi tới.

Một tên bị đánh gãy chân trưởng quan bị người án lấy quỳ trên mặt đất, hắn ngẩng đầu đón Ebert nhìn xuống ánh mắt, trong lòng run lên.

Lance cũng ngay đầu tiên biết chuyện này, hắn buông điện thoại xuống về sau bấm Bruni trung tướng điện thoại. Đúng vậy, Bruni đã từ nhỏ sẽ thành trung tướng, mấy lần thuận lợi bang quốc phòng bộ cùng quân đội giải quyết vấn đề, cung cấp thích hợp phương án giải quyết, tăng thêm thời kỳ chiến tranh tích lũy một điểm văn chức quân công, Bộ quốc phòng đã tại tổng thống sau khi lên đài, chính thức trao tặng hắn quân hàm Trung tướng.

Cái này cũng có thể coi như là tổng thống hướng Bộ quốc phòng cùng quân đội lấy lòng một loại biểu hiện. Tổng thống liên bang có thể bổ nhiệm Bộ quốc phòng bộ trưởng, nhưng là Bộ quốc phòng bộ trưởng không nhất định liền có thể chưởng khống Bộ quốc phòng toàn cục. Bộ quốc phòng trên bản chất mặc dù nói là một cái văn chức cơ cấu, cùng Bộ giáo dục, khoa học bộ năng lượng loại hình bộ môn không có quá lớn khác nhau, nhưng lại có một số khác biệt, bởi vì nơi này là chính phủ Liên Bang cùng quân đội mối quan hệ.

Đừng nhìn quân đội người không nhìn trúng Bộ quốc phòng bên trong những này văn chức tướng quân, tại dài dằng dặc công tác quá trình bên trong, bọn hắn cũng chầm chậm đem Bộ quốc phòng coi như là quân đội một bộ phận, đương nhiên là bị ghét bỏ một bộ phận.

Bất quá mặc kệ lại thế nào ghét bỏ, đó cũng là quân đội một bộ phận.

Bất kỳ một cái nào mới vừa lên đài Bộ quốc phòng bộ trưởng, muốn lập tức nhúng tay Bộ quốc phòng bên trong công tác, nhân sự an bài, trên cơ bản là rất không có khả năng, phía dưới những người kia sẽ không cho bọn hắn bề mặt.

Đương nhiên thông minh một điểm Bộ quốc phòng bộ trưởng trước khi lên đài, cũng sẽ có người nói cho hắn, bọn hắn tại nơi này chính là một cái bài trí, chí ít bốn năm trước là như thế.

Đằng sau bốn năm, có thể sẽ hơi có một chút thực tế quyền lực, nhưng cũng chỉ là hơi. Tại đời trước tổng thống nhậm chức trong lúc đó, hắn ý đồ thông qua cùng Đế quốc hoàng đế đến một trận cứu vãn lẫn nhau chính trị kiếp sống ăn ý chiến tranh củng cố lẫn nhau thống trị địa vị.

Đương thời Bộ quốc phòng cùng quân đội liền đối ngoại công khai biểu thị sẽ không ủng hộ bất luận cái gì chiến tranh hành vi, bởi vậy có thể thấy được hai cái này bạo lực bộ môn đối tổng thống tiên sinh cũng không có quá lớn tôn kính.

Mỗi một đời tổng thống sau khi lên đài, trên cơ bản đều sẽ dành cho Bộ quốc phòng cùng quân đội một chút tấn thăng cơ hội, cái này có thể coi như là một loại thu mua lòng người thủ đoạn, hoặc là trấn an một chút tâm tình của bọn hắn, để bọn hắn chớ cho mình thêm phiền.

Bruni thiếu tướng công huân, năng lực, bối cảnh, nhân mạch quan hệ trên cơ bản đều đạt tới có thể tấn thăng biên giới, tổng thống hết thảy phê chuẩn hơn mười người sĩ quan tấn thăng, trong đó liền bao gồm hắn.

Nghe được Lance điện báo Bruni thiếu tướng vẫn là rất vui vẻ, phải biết hắn có thể tấn thăng trung tướng trong chuyện này, Lance là làm ra tác dụng rất lớn.

Mặc dù rất nhiều người đều cảm thấy cái này cùng Lance không có cái gì quan hệ trực tiếp, nhưng trên thực tế nếu như không có Lance, như vậy hắn chưa hẳn có thể tiến vào lần này tấn thăng danh sách lớn bên trong.

Với lại, hắn cùng Lance lợi ích cũng coi là có trình độ nhất định khóa lại.

"Tháng sau ta có thụ hàm nghi thức, nếu như ngươi có rảnh rỗi, có thể tới một chuyến, chúng ta tụ họp một chút." Bruni trực tiếp mời Lance.

Thụ hàm nghi thức đối với hắn dạng này văn chức sĩ quan tới nói cũng là một cái rất trọng yếu nghi thức, hắn sẽ mời một chút người trọng yếu tới tham gia cái này nghi thức thụ huấn.

Lance một lời đáp ứng, nhưng rất nhanh lại hỏi, "Porter tổng thống sẽ xuất hiện tại hiện trường sao?"

"Đương nhiên, liền là hắn cho ta thụ hàm." Thụ hàm nghi thức bình thường là tổng thống hoặc là tham nghị viện ủy viên quân sự hội uỷ viên loại hình đến tiến hành thụ hàm nghi thức, giống như là một chút tương đối không trọng yếu sĩ quan, trên cơ bản là tham nghị viên tới giải quyết.

Chỉ có trọng yếu sĩ quan thụ hàm mới có thể từ tổng thống tự mình thụ hàm. Porter tổng thống không muốn đắc tội quân đội, đây là hắn sau khi lên đài lần thứ nhất thụ hàm, cho nên hắn sẽ đích thân tới tham gia. Lance cười nói, "Nếu như ta tới tham gia lời nói, hắn có thể sẽ đối ngươi ấn tượng không tốt lắm." Bruni thiếu tướng vừa cười vừa nói, "Ngươi lại thế nào đắc tội hắn?"

Hắn thấy Lance đắc tội tổng thống tựa hồ đã không phải chuyện ghê gớm gì, đây chính là địa vị biến hóa. Nếu là lúc trước, hắn sẽ cảm thấy Lance đang tìm cái chết, nhưng là hiện tại, hắn lại cảm thấy đây chính là hai người ở giữa phổ thông va chạm mà thôi.

Lance dừng lại hai ba giây về sau, nói ra, "Hắn người đang tại tiến đánh ta nhà máy rượu, bất quá từ bên kia kịp phản ứng kết quả xem ra, những người này rất lớn xác suất là không có cách nào còn sống trở về."

Điện thoại một đầu khác sa vào đến trầm mặc bên trong, qua đại khái mười mấy giây, Bruni trung tướng tiếng cười đã không có, "Ngươi tại cùng ta nói đùa, đúng không?"

"Nói đùa?"

"Không, Bruni, ta là tại nghiêm túc thảo luận vấn đề này." Bruni trung tướng nhịn không được đem cảm xúc bạo lộ ra, "Wtf?"

"Ngươi đến nói cho ta biết đến cùng xảy ra chuyện gì!" Lance đơn giản đem chuyện đã xảy ra phát triển cùng sắp xuất hiện kết quả nói một lần, "Tình huống đại khái chính là như vậy, ta khả năng cần Bộ quốc phòng bên này phối hợp một chút ta bên này công tác."

Bruni trung tướng có chút đổ mồ hôi, "Bọn hắn thật là tổng thống tiên sinh người?" Lance lúc này nở nụ cười, "Dĩ nhiên không phải, bọn hắn là một đám cường đạo, để rửa cướp thôn trang cùng qua lại cỗ xe mà sống, lần này bọn hắn dự định tập kích ta nông trường, nhưng là vận khí không tốt lắm, bị chúng ta cầm xuống."

"Ta cần các ngươi ra tay trước tuyên bố, đem chuyện này tính chất xác định được." Bruni trung tướng chà xát trên ót mồ hôi, "Ta còn không có thụ hàm. . ."

"Bruni, thoải mái tinh thần, hắn sẽ đem thứ thuộc về ngươi cho ngươi, trừ phi hắn muốn đắc tội Bộ quốc phòng." Lance ngắt lời hắn, "Hắn không cho ngươi, các loại nhiệm kỳ mới về sau, ta để Tổng thống mới bổ ngươi một cái!" Câu này nói tràn đầy một loại sự tự tin mạnh mẽ, Bruni thiếu tướng do dự một hồi, cuối cùng vẫn quyết định phối hợp Lance.

Hắn cùng Lance ở giữa có không ít lợi ích khóa lại, quân đội, Bộ quốc phòng cùng Lance cũng có hoặc nhiều hoặc ít lợi ích khóa lại, nếu như bây giờ bọn hắn không đứng tại Lance bên này, Lance chưa chắc sẽ bị Porter tổng thống giải quyết hết.

Dù sao sau lưng của hắn còn có Xã Hội đảng những người kia, Xã Hội đảng mặc dù bại tuyển, cũng không đại biểu bọn hắn ngay cả cơ bản nhất lực ảnh hưởng đều không có.

Như vậy Bruni trung tướng liền sẽ đắc tội Lance, cũng sẽ đắc tội Xã Hội đảng những người kia. Mặc dù hắn là một cái tướng quân, nhưng cuối cùng chỉ là văn chức tướng quân, chỉ là Bộ quốc phòng tướng quân, không phải chân chính tướng lãnh quân đội, chính đàn, quốc hội, đối với hắn tương lai ảnh hưởng vẫn là to lớn.

Hắn thở dài một hơi, "Hy vọng đừng chọc ra phiền toái càng lớn đến!" Hắn buông điện thoại xuống, miệng bên trong nói nhỏ một hồi, sau đó nhấc lên điện thoại để thủ hạ của mình tới một chuyến, "Đi liên lạc một chút truyền thông, nói Likalai châu bên kia thất bại một đám cường đạo tập kích, bọn hắn ý đồ tập kích cùng trộm lấy quốc phòng vật tư, ngay tại chỗ cảnh dân trợ giúp dưới đã bị đánh chết. .".