Chương 1256: Đánh đau liền biết mảy may cùng đại giới (1)

Chương 1256: Đánh đau liền biết mảy may cùng đại giới (1)

Chân tướng là cái gì?

Ai mở miệng trước người đó là chân tướng.

Đây là một cái rất khôi hài lại rất sự thật tàn khốc, bởi vì dân chúng thu hoạch tin tức con đường bế tắc, rất nhiều người căn bản không có tiếp xúc đến chân thực chuyện phát sinh con đường, cho nên bọn hắn lần đầu tiên tiếp xúc đến nội dung, liền sẽ bị bọn hắn nhận định là là chân thật phát sinh sự tình.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc tin tức này đồng thời sẽ ở truyền bá quá trình bên trong gia tăng điểm này, bọn hắn còn biết tự phát bảo vệ cho bọn hắn lấy được những này chính bọn hắn kỳ thật cũng không biết là thật hay giả tin tức, dùng cái này đến thu hoạch được tin tức bên trên chủ động lập trường.

Nếu như cái thứ nhất ban bố tin tức người không chỉ có tại về thời gian dẫn trước những người khác, tại địa vị xã hội, lực ảnh hưởng, thậm chí là tính quyền uy bên trên cũng dẫn trước những người khác, như vậy người này nói, liền là chân tướng.

Không cách nào chất vấn chân tướng, ai chất vấn cái này chân tướng, ai ngay tại phản đối tất cả tin tưởng chân tướng người. Đến lúc kia bọn hắn, những cái kia đã đem cái này không biết thật giả tin tức khi chân tướng đám người, đã không quan tâm chất vấn người đến cùng tại phản đối cái gì.

Bởi vì tại mọi người trong mắt, cái này chất vấn người chất vấn, phản đối, liền là bọn hắn, là nhân dân! Phản nhân dân phản xã hội người nên bị đánh ngã!

Lần này trước hết nhất phát ra tiếng chính là Bộ quốc phòng, Bộ quốc phòng tính quyền uy tại Liên Bang trên xã hội vẫn là không cần chất vấn, cho nên tin tức rất nhanh liền bắt đầu thông qua truyền thông hướng trên xã hội khuếch tán.

Mọi người đều biết chuyện này, có một đám cường đạo tại Likalai châu ý đồ tập kích Bộ quốc phòng chứa đựng quốc phòng vật liệu nhà kho, bị nơi đó thủ vệ cùng bình dân liên thủ đánh lui.

Đây chính là chân tướng, vàng chân tướng!

Porter tổng thống cũng nhìn thấy cái tin tức này, hắn ngay từ đầu không có rất để ý, Likalai châu xem như Liên Bang trọng yếu nhất bến cảng, nơi này có căn cứ hải quân cùng lục quân căn cứ, hắn ngay từ đầu tưởng rằng có chút mao tặc dự định tập kích Bộ quốc phòng nhà kho, từ bên trong đoạt, hoặc là trộm đi một ít gì đó, sau đó bị Bộ quốc phòng người xử lý.

Nhưng rất nhanh hắn giống như là liên tưởng đến cái gì, lập tức cho Middle Porter tiên sinh gọi một cú điện thoại.

"Bộ quốc phòng hôm nay ban bố thứ nhất tuyên bố, nói bọn hắn tại Likalai châu đánh tan một đám ý đồ tập kích quốc phòng nhà kho cường đạo, cùng ngươi có quan hệ sao?"

Middle Porter tiên sinh sửng sốt một chút, "Ta không nghe nói chuyện này. ." Hắn nói xong dừng một chút, "Ta. . . Ta không biết, ta muốn xác nhận một chút."

Porter tổng thống còn có thể bảo trì bình thản, "Mau chóng xác nhận một chút a." Nói xong hắn liền cúp điện thoại, tiếp lấy nhíu mày đến.

Chuyện này đối với hắn mà nói kỳ thật cũng không phải một tin tức tốt, để hắn, cùng toàn bộ Potter gia tộc quyền uy nhận lấy thương tổn nghiêm trọng.

Cái này giống như là một cái hoàng đế để hộ vệ của mình đi tìm một cái đại thần phiền phức, kết quả người đại thần này trực tiếp đem hoàng đế điều động quá khứ hộ vệ xử lý, còn với bên ngoài nói là giết chết cường đạo, đồng thời treo bày ra.

Đối với người bình thường, bọn hắn khả năng biết đến đồ vật cũng không nhiều, bọn hắn liền sẽ kiên định cho rằng những người kia liền là cường đạo. Nhưng đối với biết những nội tình này những đại thần khác tới nói, thứ này cũng ngang với là hung hăng đả kích tôn nghiêm của hoàng thất cùng thể diện.

Porter tiên sinh có chút sinh khí, những này phẫn nộ đến từ hai bộ phận.

Một phần là con của hắn, hắn đã lời nhắn nhủ rõ ràng như vậy, muốn chú ý cẩn thận đi làm, kết quả vẫn là xuất hiện hậu quả như vậy, để gia tộc hổ thẹn, để hắn cái này tổng thống tại trong mắt một số người cũng sẽ trở thành một loại trò cười.

Một phần khác, còn là tới từ Lance · White gia hỏa này, hắn không chỉ một lần để cho mình mất mặt, từ Roland chấp chưởng FBI thời điểm bắt đầu, hắn tựa như là một cái ma chú như thế luôn luôn để cho mình trở nên bị động.

Hiện tại dù là hắn đã trở thành tổng thống, Lance cũng vẫn là sẽ để cho hắn mất mặt, cái này đáng chết dân đen! Potter gia tộc tổ tiên cũng tại tấm kia bức tranh bên trong, đối với hắn mà nói chỉ nếu là không có xuất hiện tại tấm kia bức tranh cường độ ác nhân, đều là nô lệ, dân đen!

Hắn đối Lance phiền chán đã đạt đến cực hạn!

Bất quá hắn rất tỉnh táo, liên tục nhiều lần như vậy đối Lance động thủ đều không có lấy được bất kỳ kết quả tốt, cái này đã đủ để cho Lance, cùng Xã Hội đảng bên kia bắt đầu cảnh giác lên, lần sau còn nghĩ đến muốn động thủ e sợ sẽ rất khó.

Với lại chuyện này liên lụy đến Bộ quốc phòng bên kia, thậm chí khả năng còn liên lụy đến quân đội, hắn nghe nói Lance cùng Bộ quốc phòng còn có quân đội có lợi ích khóa lại quan hệ.

Nếu như tại người bên kia chưa kịp phản ứng trước đó, hắn có thể cầm xuống Lance, cái này ngược lại không có vấn đề gì quá lớn, trở thành sự thật phía dưới, mọi người cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả.

Nhưng bây giờ con của hắn không có đem chuyện này làm thỏa đáng, như vậy thì đến dừng lại, quân đội cùng Bộ quốc phòng chưa chắc sẽ cho hắn cái này tổng thống bề mặt.

Phải biết vừa mới trải qua một trận "Xưa nay chưa từng có to lớn chiến tranh thắng lợi" Bộ quốc phòng cùng quân đội nội bộ tại Liên Bang phân quyền hệ thống dưới đã thu được chưa từng có tăng lên.

Không phù hợp bọn hắn khẩu vị ra lệnh cho bọn họ hoàn toàn có thể xem nhẹ mặc kệ, dù là mệnh lệnh này đến từ phủ Tổng thống! Quốc hội phương diện trọng đại đề án cần đại đa số (trong một trăm người có sáu mười bảy người đồng ý) bỏ phiếu đồng ý tài năng thông qua, nhằm vào Bộ quốc phòng, quân đội đề án sẽ chỉ đem bọn hắn ép về phía Xã Hội đảng bên kia, cho nên cho dù Bộ quốc phòng cùng quân đội trực tiếp không nể mặt hắn, hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Bọn hắn có thực lực như vậy, đồng thời quốc hội bên kia cũng không có có bất kỳ cơ hội nào có thể bắt.

Một cái hỏng bét bắt đầu, hy vọng đằng sau có thể thuận lợi điểm.

Porter tổng thống nhịn không được điểm một điếu thuốc lá, hắn ngồi tại sau bàn công tác trên ghế phát một hồi ngốc, mới một lần nữa đầu nhập vào công tác ở trong.

Tại Likalai châu phía bắc đường biên giới bên trên, Middle Porter biểu hiện đã bắt đầu sắp xếp người đi điều tra chuyện này tình huống cụ thể, mặc dù không có tiến một bước chân thực tin tức truyền đến, nhưng là hắn có một loại dự cảm, hành động lần này làm hư.

Bộ quốc phòng bên kia tuyên bố thông cáo liền là tại vì lần này Lance hành động cùng kết quả làm học thuộc lòng, hắn biết mặc kệ là hắn, hay là hắn phụ thân, đều khó có khả năng ở thời điểm này cùng Bộ quốc phòng vạch mặt.

Lại để cho Lance trốn qua một kiếp! Lúc này trong nông trại, cũng đang đợi sau cùng tin tức.

Một tên phụ trách hành động trưởng quan quỳ trên mặt đất, một cái chân của hắn gãy mất, hắn nhìn bên cạnh còn lại những cái kia thực tập thám viên, biểu lộ có chút mê mang.

Khi xe bọc thép xuất hiện một khắc này, hắn cũng biết, hết thảy đều xong.

Súng máy bắn phá trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều đã mất đi phản kháng ý nghĩ, khi một vòng súng máy bắn phá kết thúc về sau, tất cả mọi người lựa chọn đầu hàng.

Đặc biệt là những cái kia xuất ngũ trở về đám binh sĩ, bọn hắn quá rõ ràng mặc áo chống đạn bọn hắn tại ban dùng súng máy trước mặt cùng hài nhi không hề khác gì nhau, cho nên lần đầu tiên liền giơ lên hai tay.

Ngay cả như vậy, cũng chỉ sống sót hơn ba mươi người, đồng thời cơ hồ người người mang thương.

Quần yếm mặt âm trầm đang tại hướng Ebert báo cáo bên này tổn thất, bọn hắn chết hơn hai mươi cái cao bồi, đây đều là hảo tiểu tử, còn có mấy cái nông phu cùng một cái nông phụ bị bắn giết.

Đây là nông trường từ kiến lập đến nay lớn nhất một lần giảm quân số!

Ebert ngồi trên ghế, hắn trong tay cầm cái tẩu, mặt không thay đổi nghe những này báo cáo.

Các loại quần yếm sau khi nói xong, hắn liếc hắn một chút, "Cùng người nhà của bọn hắn nói chuyện này thời điểm phải chú ý phương pháp phương thức, mặt khác tiền muốn cho đủ, nếu để cho ta biết bọn hắn ít thu dù là một phân tiền, ta liền muốn bóc da của ngươi!"

"Nông phu cùng nông phụ bên kia cũng dựa theo cao bồi tiền trợ cấp cho, dù sao bọn hắn cũng là vì bảo hộ chúng ta nông trường chết, không có thể khiến mọi người thất vọng đau khổ."

"Lance bọn hắn làm bộ kia trợ cấp phương án rất tốt, đem những người này hài tử tiếp đến nông trường, cùng con của chúng ta cùng tiến lên học, cùng nhau lớn lên, cụ thể chi tiết ngươi muốn đi hỏi một chút hắn."

"Về phần những người này. . ." Ánh mắt của hắn chuyển dời đến những người kia trên thân, còn có trước mặt bọn hắn những vật kia bên trên. Các loại vũ khí, cùng các loại giấy chứng nhận, trong đó bao gồm những này hành động trưởng quan chính thức Liên Bang quốc gia an toàn cục thám viên giấy chứng nhận, còn có một số cái khác giấy chứng nhận.

Những vật này đủ để chứng minh bọn hắn là chính phủ Liên Bang ngành chấp pháp người, là cái gọi là "Chính thức" người.

Đón nhận Ebert lão nhân ánh mắt, chân gãy trưởng quan nuốt nước miếng một cái, hiện tại là mùa hè, mãnh liệt ánh nắng thiêu nướng đại địa, hắn cảm giác mình đều nhanh muốn bị phơi khô.

Mỗi một lần nuốt nước bọt cũng sẽ kéo đến cuống họng đau rát, tựa như là nuốt mất một chút ít pha lê cặn bã đồng dạng. Bọn họ cũng đều biết, cũng đều đang đợi, các loại một cái kết quả, một cái có thể quyết định bọn hắn kết quả kết quả.

Qua không biết bao lâu, bọn hắn đã thu thập xong nông trường bên trong hỗn loạn tàn cuộc, những người còn lại đều tụ tập tại nơi này. Bọn hắn dùng ánh mắt cừu hận nhìn xem những này bị "Tù binh" thám viên, hận không thể đem huyết nhục của bọn hắn cắn xé xuống tới. Đột nhiên, dồn dập chuông điện thoại đã quấy rầy nơi này hết thảy, quần yếm tiếp lên điện thoại, nói hai câu về sau, liền đem ống nghe đưa cho Ebert.

"Ta đã đem sự tình giải quyết, không cần lo lắng sẽ dẫn phát bất luận cái gì hỏng bét hậu quả, nên làm cái gì liền tiếp tục làm cái gì."

"Cất rượu, cây nông nghiệp, còn có cái khác những chuyện kia."

Ebert liếm môi một cái, "Chúng ta bên này còn thừa lại một số người."

"Đều giải quyết, đem những cái kia có thể chứng minh bọn hắn thân phận đồ vật đều đoạt lại sạch sẽ, không muốn lưu lại bất luận cái gì không nên dấu vết lưu lại."

"Lát nữa châu cảnh bên kia sẽ đến tiếp thu những thi thể này, trực tiếp đem thi thể giao cho bọn hắn là được." Ebert "Ân" một tiếng, "Ta đã biết."

Hắn nói xong đem điện thoại quải điệu, sau đó đứng lên, nhấc nhấc trên lưng vũ trang mang, nhanh chân đi đến tên kia trưởng quan trước mặt.

Có lẽ là đã nhận ra mình "Điểm cuối cùng" đang tại đến, gãy chân trưởng quan giãy dụa lấy ngồi dậy, hắn dùng sạch sẽ đơn giản thậm chí là mang theo một điểm xuẩn biểu lộ, ánh mắt, nhìn xem Ebert, "Ngươi không thể làm như thế, chúng ta là chính phủ Liên Bang ngành chấp pháp người. ."

Ebert rút ra bên hông súng lục ổ quay, thanh này súng lục ổ quay là hắn sau trưởng thành phụ thân hắn đưa cho hắn, ngà voi chuôi, tinh mỹ điêu khắc hoa văn, để nó thoạt nhìn như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng nó nhưng thật ra là một kiện chính cống sát khí!

Cái đồ chơi này đường kính rất lớn, tại nông thôn địa phương, tại chế độ nô lệ thời kỳ, đại đường kính vũ khí mới là đại biểu toàn bộ chính nghĩa đồ vật.

Bất luận kẻ nào, chỉ cần trúng một thương, chỉ cần bên trong tại trên thân thể, trên cơ bản sẽ rất khó sống.

Đương nhiên dạng này đại đường kính súng lục ổ quay cũng có rất mạnh sức giật, nếu như không phải lâu dài người sử dụng nó, e sợ không cách nào thích ứng nó đáng sợ sức giật, thậm chí có thể có thể làm cho cổ tay của mình bị trật.

Ebert rút súng lục ra, dùng ngón cái chụp lấy chốt đánh kéo về phía sau lên tới xa nhất điểm, nương theo lấy cơ lò xo kẹp lại "Răng rắc" âm thanh truyền đến, hắn buông lỏng ra ngón tay cái.

Họng súng chỉ vào người trưởng quan kia đầu, tên kia trưởng quan từng ngụm từng ngụm sâu hô hấp, hắn nhắm mắt lại, "FYM, come on, come on Bitch!"

"Fu*k you!"

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, súng lục ổ quay ổ đạn bên trong truyền ra một trận sương mù, tên kia trưởng quan đầu tựa như là một cái dưa hấu như thế bịch một tiếng nổ tung!

Đạn đánh nát hắn cả khuôn mặt, bao quát xương cốt, sau đó hất bay ra ngoài!

Tại mọi người trong mắt, gia hỏa này cứ như vậy "Phốc" một cái nổ, sau đó bịch một tiếng ngã trên mặt đất. Mảng lớn máu tươi bằng tốc độ kinh người từ miệng vết thương của hắn bên trong chảy xuôi đi ra, rất nhanh liền tại Ebert trước mặt lão nhân nhân ra một khối nhỏ vũng máu.

Hắn đi tới người thứ hai trước mặt, "Ngươi lựa chọn chủ nhân, ngươi nên nhận đến trừng phạt! Người trẻ tuổi kia khóc, cầu khẩn, nhưng là trả lời hắn chỉ là bị người giẫm lên cổ đè xuống đất, tại một cái hết sức không được tự nhiên cùng không tư thế thoải mái bên trong, hắn cùng trưởng quan của hắn đồng dạng thành công đóng vai đã từng một vị hoàng đế bệ hạ!"

Nổ hai phát súng, to lớn sức giật đối Ebert thủ đoạn có chút trùng kích, hắn đem súng lục ổ quay cắm vào trong bao súng lui hai bước, làm một cái cắt yết hầu động tác, "Xử lý bọn hắn."

Cao bồi nhóm giơ trong tay súng săn dựa sát vào đi qua, tại những cái kia tiếng cầu khẩn bên trong bóp lấy cò súng. Có người vận khí không tốt, chịu hai phát không có lập tức chết mất, tại trong thống khổ vùng vẫy một hồi, mới bị súng trường xử lý. Nhìn xem tất cả mọi người bị dọn dẹp sạch sẽ, Ebert nhẹ gật đầu, hắn cầm lấy cái tẩu hít một hơi, sau đó cuồn cuộn khói đặc từ mũi miệng của hắn bên trong cùng nhau phun tới, "Dọn dẹp một chút, đợi lát nữa đem thi thể giao cho châu cảnh."

"Những này cẩu nương dưỡng!" Châu cảnh tới rất đúng lúc, sau hai giờ liền đã tới bên này, bọn hắn còn cố ý mở một cái một chiếc xe vận tải tới. Khi bọn hắn nhìn thấy thi thể khắp nơi lúc, có chút châu cảnh bị cái này cảnh tượng hoành tráng dọa cho nôn! Cuối cùng tại song phương hợp tác cùng cố gắng dưới, những vật này bị chở đi, nông trường bên trong cũng khôi phục bình tĩnh. Chỉ là có chút người, vĩnh viễn rời khỏi nơi này.

Trở lại mới nông trường bên kia Ebert đem chuyện bên này nói một lần, mặt khác hai cái lão nhân cùng hắn vừa thương lượng, cuối cùng quyết định đem cũ nông trường vứt bỏ đi, toàn bộ dời đến mới nông trường bên này.

Bên này kiến thiết trình độ càng cao, mặc kệ là an toàn vẫn là cái gì khác, đều đã làm được tốt nhất. Phát sinh ở Likalai châu nông thôn nho nhỏ nhạc đệm cũng không có quấy lên quá lớn dư luận bọt nước, một đám cường đạo đang tập kích quốc gia tài sản thời điểm bị đánh chết mà thôi, mọi người đối cái này tin thời sự, cùng đào móc tin thời sự chỗ càng sâu nội dung không có hứng thú gì.

Middle Porter tiên sinh rất nhanh cũng thông qua chính hắn con đường, biết những chuyện này, đối mặt một lần nữa thất bại cùng cảm giác bị thất bại, hắn lộ ra càng phẫn nộ.

Ban đêm tại cùng Porter tổng thống trò chuyện bên trong, hắn biểu thị hắn sẽ mau chóng lật về một ván.

"Ngươi làm sao lật về một ván?" Porter tổng thống hỏi, "Nói cho ta biết, ngươi định dùng lúc nào đến giải quyết Lance, hoặc là để hắn ăn một cái thiệt thòi?"

Middle Porter tiên sinh có chút ấp úng nói không nên lời, "Ta còn không có nghĩ kỹ." Porter tổng thống trực tiếp vạch trần hắn hoang ngôn, "Ngươi không phải còn không có nghĩ kỹ, ngươi là căn bản cũng không có cân nhắc qua, hoặc là ngươi căn bản cũng không biết làm thế nào!"

"Ta hôm nay suốt cả ngày đều tại tự hỏi chuyện này, Lance đích thật là trước mắt chúng ta ghét nhất đối thủ một trong, nhưng đồng thời cũng là giảo hoạt nhất đối thủ một trong."

"Ta để cho người ta đi điều tra một cái gia tộc Lance những năm này chúng ta ngành chấp pháp nắm giữ chứng cứ, ngươi biết ta tra được cái gì sao?".