Chương 1256: Đánh đau liền biết mảy may cùng đại giới (2)

Chương 1256: Đánh đau liền biết mảy may cùng đại giới (2)

Middle Porter tiên sinh cơ hồ là theo bản năng hỏi, "Tra được cái gì?"

"Con mẹ nó chứ tra được một cái không!"

"Chúng ta không có nắm giữ hắn bất kỳ chứng cớ phạm tội, mặc dù có một chút chứng cứ có thể sẽ chỉ hướng hắn, những này bản án cũng cấp tốc bị một số người gánh tội thay kết án."

"Hắn không làm những cái kia hắc bang chuyện nên làm, hắn không thu phí bảo hộ, không doạ dẫm người bình thường, bao quát thương nhân, ngoại trừ buôn bán rượu cùng giết người, hắn căn bản vốn không xử lí cái khác phạm tội hoạt động!"

"A, đúng, còn có tuyển dụng, nhưng cái này mẹ hắn căn bản là không có cách vịn đến hắn, chúng ta không có cách nào dựa vào mấy cái kỹ nữ liền để hắn té ngã!"

"Chúng ta hẳn là đổi một loại tự hỏi phương thức, không nên bị cừu hận choáng váng đầu óc, ta thừa nhận tại những vấn đề này bên trên ta có chút xúc động, hiện tại ta bình tĩnh lại, cho nên ta đem ta phát hiện nói cho ngươi."

"Đừng nghĩ lấy dùng truyền thống thủ đoạn đối phó hắn, ở phương diện này chúng ta không phải là đối thủ của hắn, ta phải thừa nhận điểm này, mặc dù này lại để ngươi cảm thấy ta rất nực cười."

"Nhưng đây chính là sự thật, chúng ta sa vào đến hắn tiết tấu ở trong, chúng ta tiếp tục đi theo hắn tiết tấu đi về phía trước, sẽ chỉ thua trận càng nhiều!"

"Cho nên, hiện tại chúng ta cần phải làm là dừng lại, đem hắn kéo vào chúng ta tiết tấu bên trong, sau đó tại chúng ta tiết tấu bên trong xử lý hắn!"

Nghe được Porter tổng thống nói những lời này, Middle Porter tiên sinh cũng có một chút hiểu ra, "Ngươi nói đúng, vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

Porter tổng thống đắc đi một cái miệng, "Hắn không phải phi thường có tiền sao?"

"Để cục thuế vụ đi tìm hắn gây phiền phức, cục thuế vụ khẳng định đối với hắn hàng năm nhiều tiền như vậy thu nhập, cùng hướng chảy cảm thấy hứng thú."

"Hắn muốn làm một cái 'Người văn minh' vậy liền để hắn mặc vào người văn minh lễ phục." Middle Porter tiên sinh sau khi nghe xong suy tư một hồi, "Ta hiểu được, ta sẽ dừng lại tất cả đối Lance điều tra hoạt động."

"Ân, trước như vậy đi."

"Cái này thời gian mấy năm bên trong chúng ta cần củng cố chúng ta quyền lực trong tay, mà không phải đem có hạn thời gian dùng tại cùng một cái hắc bang đầu lĩnh lẫn nhau đối kháng lên."

Trò chuyện đến nơi đây coi như kết thúc, Middle Porter tiên sinh để điện thoại xuống, đốt một điếu thuốc hắn ngồi ở kia, nhìn ngoài cửa sổ dưới ánh mặt trời người đến người đi, như là thành thị mạch đập tại "Mạch máu" bên trong chảy xuôi. Hắn yên tĩnh ngồi một hồi, sau đó đứng dậy rời đi.

Về phần những cái kia đem sinh mệnh lưu tại nơi này, giấu trong lòng đối tương lai mộng tưởng người trẻ tuổi? Hắn rất tiếc nuối.

Nhưng cũng vẻn vẹn tiếc nuối. Đối với những này thượng lưu xã hội các đại nhân vật tới nói, những người kia, những cái kia hy sinh, mãi mãi cũng sẽ chỉ là một con số, mà không phải một cái chân thực, cụ thể người!

Đây chính là thống trị tàn khốc nhất một mặt, tầng dưới chót người trong mắt bọn hắn thậm chí đều không phải là người. Những người này sẽ có tiền trợ cấp, nhưng bọn hắn ngoại trừ có tiền trợ cấp bên ngoài sẽ không có cái khác bất kỳ vinh dự, cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất ở chỗ này, ngoại trừ tên kia lái buôn, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Vài ngày sau, bản địa hắc bang thủ lĩnh đã nhận được đến từ nông trường bên kia điện thoại, "Rượu của chúng ta đã tới các ngươi bên kia, ngươi dự định để bọn hắn đem những hàng hóa này gỡ ở nơi nào?"

Mấy ngày nay thời gian bên trong, hắc bang thủ lĩnh cũng cảm thấy từng đợt bất an, hắn không biết những đại nhân vật kia để mục đích hắn làm như vậy là cái gì, hắn cũng không có con đường biết càng nhiều chi tiết sự tình.

Phát sinh ở Likalai châu "Cường đạo tập kích án" cũng không có để hắn liên tưởng đến cùng hắn làm sự tình bên trên, lại hoặc là hắn có thể sẽ có như vậy một chút xíu suy đoán, nhưng thủy chung không cách nào xác nhận điểm này.

Tại hệ thống thoát nước bên trong đóng vai chuột kiểu người như vậy thời gian quá lâu, hắn tựa hồ đã hoàn toàn đưa vào đến già chuột kiểu người như vậy bên trong, mà không để ý đến kỳ thật những cái kia "Mèo" cũng là người giả trang!

Hắn không thể tin được gia tộc Lance dám đại quy mô như vậy, chính diện đối kháng Liên Bang chấp pháp cơ cấu, hắn càng tin tưởng đây chỉ là một kiện cô lập sự kiện.

Liên tiếp vài ngày đều không có cái gì tin tức xấu hoặc là tin tức tốt truyền đến, có lẽ không có tin tức, liền là tin tức tốt. Hắn mặc dù vẫn là vô cùng bất an, luôn luôn cảm giác mình khả năng không để ý đến một vài thứ, nhưng là một tuần bình an vô sự, cũng từ từ để hắn đem những này bất an kiềm chế xuống dưới.

Tiếp vào gia tộc Lance bên kia cung hóa điện thoại lúc hắn vẫn còn có chút tử a di, ý vị này càng nhiều lợi nhuận, càng ổn định cung tiêu quan hệ.

Hắn có chút do dự, "Ta nghe nói các ngươi gặp một chút phiền toái?" Hắn hỏi dò.

Trong ống nghe người liên hệ nhịn không được ha ha cười hai tiếng, "Phiền phức?"

"Bằng hữu, ngươi đối với chúng ta, đối gia tộc Lance hoàn toàn không biết gì cả, tại Likalai châu không có cái gì có thể được xưng tụng, hoặc giả thuyết có tư cách trở thành phiền phức của chúng ta."

Tóm lại cảm tạ ngươi quan tâm, những chuyện nhỏ nhặt kia đã giải quyết, ta càng quan tâm là giữa chúng ta ổn định hợp tác."

Hắc bang đầu mục suy tính một hồi, cuối cùng vẫn quyết định trước cùng đối phương giao dịch, dù sao hắn trả tiền, không nói lừa bao nhiêu, chí ít hẳn là đối với chuyện này không lời không lỗ.

Hắn cho đối phương một cái địa chỉ, "Nơi này có một cái nhà kho, ta sẽ an bài người ở bên kia chờ các ngươi." Người liên hệ bên này xác nhận tin tức sau liền cúp điện thoại, sau đó hắc bang thủ lĩnh lập tức an bài người đi làm chuyện này, một số người đi đến một cái không đưa nhà kho, bọn hắn rất nhanh liền chờ đến cả một cái đội xe tới.

"Cái này mẹ hắn là quân dụng xe tải a?" Một tên hắc bang phần tử nhìn xem cái kia quen thuộc ngoại hình, hắn ngay cả miệng bên trong thuốc lá cũng không kịp điểm, liền không nhịn được nhìn về phía đồng bạn bên cạnh.

Đồng bạn của hắn cũng bị lần này đưa hàng xe hàng cho chấn nhiếp rồi, thân xe rất cao, ngoại hình đường cong cũng rất cứng, cái này cùng bọn hắn tại một chút đối với chiến tranh tuyên truyền nội dung bên trên nhìn thấy quân dụng xe tải là giống nhau.

Hai người liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được một loại nói không ra đồ vật, chấn kinh, e ngại, cùng cái khác.

Rất nhanh xe liền dừng sát ở nhà kho nhanh, từ chỗ ngồi kế bên tài xế nhảy xuống tới một người, "Các ngươi là. . người?" Mấy tên hắc bang thành viên lập tức đi tới, bọn hắn đều biểu hiện có chút câu nệ, "Đúng vậy."

"Các ngươi bên này là người nào chịu trách nhiệm? Một tên cán bộ từ trong kho hàng đi ra, "Ta là bên này phụ trách người."

Trong xe xuống người nhìn hắn một cái, "Chúng ta cho các ngươi Boss gọi điện thoại lại xác nhận một chút, ta cũng không hy vọng hàng đưa sai địa phương."

Xác nhận thân phận dùng không mất bao nhiêu thời gian, rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu vận chuyển hàng hóa, hết thảy có kém không nhiều năm ngàn rương rượu, dùng chung mười ba chiếc xe.

Bởi vì hàng hóa thật sự là nhiều lắm, bọn hắn bất đắc dĩ còn gọi tới càng nhiều gia tộc Lance những người này chỉ phụ trách đưa hàng, không chịu trách nhiệm tháo dỡ.

Nghe được thủ hạ liên tục không ngừng tin tức truyền đến, hắc bang thủ lĩnh rốt cục thở dài một hơi, xem ra gia tộc Lance không có gặp được phiền toái gì, chí ít trước mắt không có gặp được phiền toái gì, càng không có hoài nghi hắn.

Hắn tại phòng làm việc của mình bên trong đi tới lui mấy bước, quyết định vẫn là đi một chuyến hiện trường. Tại không có phát hiện bất luận cái gì không dưới tình huống bình thường, hắn tốt nhất vẫn là xuất hiện một cái, để bày tỏ đối lần này hợp tác coi trọng cứ việc lần này hợp tác là tại đại nhân vật yêu cầu dưới hoàn thành, nhưng có thể cùng gia tộc Lance đạt thành lâu dài cung tiêu quan hệ, với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

Bản địa rượu kẻ buôn lậu tử ngoại trừ buôn lậu Kim Sư rượu bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác rượu. Châu bên trong còn không có hình thành một loại nào đó "Thống nhất" cách cục, với lại hải quan cùng đội cảnh vệ bờ biển bên kia bị thẩm thấu nghiêm trọng, các loại rượu đều tại liên tục không ngừng tràn vào nơi này.

Nhà cung cấp hàng không ngừng thay đổi, cung hóa giá cả cũng sẽ đi theo nhà cung cấp hàng khác biệt phát sinh không đồng dạng biến hóa, nhưng chỉnh thể tới nói tăng giá chiếm đa số, hạ giá sẽ chỉ ở có cạnh tranh thời điểm xuất hiện.

Không bằng gia tộc Lance vấn đề, giá cả cũng không có gia tộc Lance càng có lực hấp dẫn.

Có thể duy trì ở hợp tác, như vậy hắn liền có thể ổn định kiếm được tiền nhiều hơn, có thể chiêu mộ càng nhiều nhân thủ, đánh xuống càng nhiều địa bàn, bán càng nhiều rượu.

Đây là một cái tốt tuần hoàn, cuối cùng hắn chưa hẳn không có có khả năng trở thành gia tộc Lance như thế đỉnh cấp hắc bang! Nghĩ đến cái này, hắn liền đã nhận rõ ràng cùng gia tộc Lance hợp tác tầm quan trọng, sau đó liền để người lái xe đem hắn đưa qua.

Gặp mặt rất vui sướng, hắn quan sát những người này thần thái cùng thần sắc, cũng không có lộ ra địch ý đối với hắn, tựa hồ hết thảy bất an đều là chính hắn dị ứng mà thôi!

Các loại gỡ xong hàng về sau hắn nghĩ tới nghĩ lui, quyết định mời những người này ăn bữa cơm, cũng coi là một loại tỏ thái độ. Phi thường cảm tạ các ngươi có thể đúng lúc đem những bảo bối này đưa tới, mấy ngày nay ta đang rầu rất nhanh hàng liền muốn thấy đáy, các ngươi tới quá là lúc này rồi!"

Hắn trước dùng phương pháp như vậy tán thưởng một phiên đối phương, sau đó nói ra ý nghĩ của mình, "Hiện tại đã là đêm khuya, để cho các ngươi đi thẳng về hiển nhiên không phải ta với tư cách chủ nhân chuyện nên làm, bằng hữu của ta. . (người liên hệ) sẽ định thế nào ta?

"Cho nên làm ơn tất cho phép ta mời khách gọi là ăn một chút gì, sau đó tìm một chỗ hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai rồi lên đường?" Trong đội xe hẳn là là người chịu trách nhiệm hai người liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được ý cười, bọn hắn nhẹ gật đầu, "Vừa vặn, bụng của chúng ta cũng đói bụng."

Cái này khiến hắc bang thủ lĩnh trên mặt nhiều hơn mấy phần chân thành tha thiết tiếu dung, hắn lập tức để cho người ta đi chuẩn bị bữa tối. Bất luận cái gì một tòa thành thị, ở thời đại này, đều sẽ có sống về đêm, mặc dù sống về đêm không khí cùng hoàn cảnh rất nguy hiểm, nhưng luôn luôn không cách nào ngăn cản những cái kia tràn đầy thăm dò cùng mạo hiểm dục nhìn nam nam nữ nữ.

Ban đêm cũng có nhà hàng buôn bán, đồng thời một mực buôn bán đến trong đêm ba giờ, hiện tại mới qua một điểm, bọn hắn còn tại kinh doanh. Một đoàn người lái xe tới đến trung tâm thành phố phụ cận nhà hàng, bất quá trong nhà ăn không có mấy bàn người, bọn họ đích xác sẽ kinh doanh đến rất khuya, lại không có nghĩa là mỗi ngày cũng có nhiều người như vậy tại nửa đêm dùng cơm.

Giúp ta cùng bằng hữu của ta chuẩn bị mấy trương cái bàn, còn có, đem tốt nhất rau đều cho ta bưng lên!" Rất hiển nhiên vị này hắc bang thủ lĩnh là khách quen của nơi này, nhà hàng quản lý trên mặt chất đầy tiếu dung, "Đương nhiên, đương nhiên, chúng ta nhất định sẽ cung cấp thức ăn tốt nhất!"

Hắn nói xong mang theo mấy người hướng phía trong nhà ăn đi đến, hắc bang thủ lĩnh nhìn một vòng, trên ba bàn lớn khách nhân đã ăn đến không sai biệt lắm, hắn lấy tay ở bên cạnh trên mặt bàn gõ gõ, "Buổi tối hôm nay ta mời khách, nên trở về nhà, nữ sĩ cùng các tiên sinh!"

Những khách nhân kia bên trong khả năng có người biết hắn, lập tức khẩn trương đứng lên biểu thị cảm tạ sau. Lần trước "Hắc bang vòng chung kết" bên trong hắn thu được cuối cùng thắng lợi, tại tòa thành thị này ban đêm, hắn liền đại biểu tuyệt đối trật tự!

Bọn người đi, hắn mở rộng hai tay, "Hiện tại cảm giác tốt hơn nhiều!" Hắn quay đầu nhìn về phía quản lý, "Tại chúng ta trước khi đi, ta không hy vọng nhìn thấy có những người khác quấy rầy khách nhân của ta, rõ chưa?"

Quản lý Liên Bang gật đầu, tại trong tòa thành này nếu như đắc tội trước mắt vị này "Hắc bang hoàng đế" bọn hắn nhà hàng liền căn bản không tiếp tục mở được, cho nên loại này nho nhỏ quá phận yêu cầu, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Quản lý ra hiệu một cái nhà hàng nhân viên phục vụ, cổng "Đang tại buôn bán bên trong" bảng hiệu lập tức bị đảo ngược lại, biến thành "Đang nghỉ ngơi" môn cũng đóng lại.

"Chúng ta đi bên trong." Hắc bang thủ lĩnh hiển nhiên đối tình huống nơi này hết sức quen thuộc, hắn thậm chí đều không cần quản lý dẫn đạo, liền mang theo đội xe hai cái đội trưởng cùng một chỗ tiến nhập bên trong đơn độc trong rạp.

Ba người ngồi xuống, trên mặt hắn tất cả đều là tiếu dung, "Đem tốt nhất đều cho ta bưng lên, mau chóng, các bằng hữu của ta đã đói bụng!"

Quản lý xác nhận một cái thức ăn về sau liền lập tức rời đi, trong căn phòng bốn người (hắc bang thủ lĩnh bên người còn đi theo một người) bắt đầu tùy ý trò chuyện lên một chút vô ích.

Có thể nói là một loại lúng túng trò chuyện, dù sao song phương đối lẫn nhau đều không thế nào hiểu rõ, cũng chỉ có thể thông qua hắc bang, phạm tội sinh ý phương diện này đến tìm kiếm nói chuyện trời đất nội dung.

Hàn huyên sau khi, quản lý bắt đầu mang thức ăn lên, đều là phi thường mỹ vị bữa tối, các loại loại thịt. Hắc bang thủ lĩnh cũng thở dài một hơi, hắn xác thực không phải một cái giỏi về nói chuyện trời đất gia hỏa, "Nhanh, trước ăn một chút gì lót dạ một chút. ."

Tại hắn chào hỏi dưới, hai người cũng không có khách khí, bắt đầu hưởng dụng lên mỹ thực đến.

Phía ngoài trong đại sảnh cũng ngồi đội xe thành viên, còn có hắc bang thủ lĩnh một chút thủ hạ, bọn hắn phụ trách chiêu đãi những người này.

Tại trước khi tới, hắc bang thủ lĩnh để thủ hạ của hắn từ trong kho hàng cầm hai bình rượu tới, hắn định dùng Kim Sư rượu, tại trên bàn cơm chiêu đãi Lance người, cái này cũng có thể xem như một loại. . Thái độ phương thức biểu đạt?

Vừa rồi hắn chỉ lo lúng túng trò chuyện quên đi rượu chuyện này, hiện tại vừa vặn tất cả mọi người ăn một ít gì đó, hắn cũng muốn lên chuyện này.

"Ngươi nhìn, ta đều quên ta còn mang theo hai bình rượu tới chuyện này." Hắn vừa nói xin lỗi, một bên để người bên cạnh mình trở về nâng cốc lấy tới.

Không nhiều lúc, thủ hạ của hắn ôm hai bình Kim Sư Whisky tới.

Lance tại tiêu thụ bên trong cũng tồn tại một chút "Phối hàng" yêu cầu, mua sắm số lượng nhất định cấp thấp nhất Đồng Sư rượu, nhất định phải mua sắm một chút Ngân Sư rượu cùng chút ít Kim Sư rượu.

Đây cũng là một loại mở rộng thủ đoạn, quán bar sẽ vì những cái kia có thân phận khách nhân cung cấp tốt hơn cấp bậc rượu, đến thu hoạch được bọn hắn ưu ái.

Có chút khách nhân liền là ưa thích tiêu phí giá cao rượu, giá cao rượu có thể làm cho bọn hắn tại trong quán rượu tìm kiếm được một loại tiêu phí khoái hoạt.

Liền cùng trước đó Kim Cảng thành vịnh khu những cái kia quán bar đồng dạng, bên trong lượng tiêu thụ tốt nhất không phải những cái kia tiện nghi rượu, mà là ba khối năm khối một chén Whisky.

Những này có tiêu phí năng lực trong lòng người có một loại không hiểu thấu kiên trì, phảng phất uống giá rẻ tiệc rượu để bọn hắn rất không có cấp bậc đồng dạng, cho nên những rượu này cũng có thể bán đi, bất quá không có tiện nghi rượu bán chạy, dù sao vẫn là người nghèo nhiều.

Hai tên đội trưởng liếc nhau một cái, bọn hắn cầm lên khăn ăn lau miệng, tựa hồ tại chờ đợi hắc bang thủ lĩnh vì bọn họ rót rượu.

Hắc bang thủ lĩnh lục lọi một cái, rất nhanh liền mở ra bình rượu nắp bình, sau đó đứng lên, khom người, hướng về phía trước giang ra thân thể vì hai vị khách nhân rót rượu.

Nhưng là chạy đến chạy đến, hắn tựa hồ đã nhận ra một chút chỗ không đúng.

Ánh mắt hắn nhìn trừng trừng lấy đổ vào rượu trong ly nước, nhìn sau khi, mang trên mặt nghi ngờ thu hồi bình rượu, nói một câu "Thật có lỗi" về sau, hắn đem miệng bình xích lại gần đến cái mũi của mình dưới, ngửi ngửi.

Không có hương vị! Cái này không thích hợp!

Hắn uống qua Kim Sư rượu, tại người liên hệ bên kia, tại trong ấn tượng của hắn Kim Sư rượu là phi thường thuần hậu một cái rượu, uống vô cùng dễ chịu, có thể cho người phong phú hơn cảm giác cấp độ cùng hưởng thụ.

Nhưng trong bình những rượu này, vì cái gì không có hương vị, tựa như là. . Nước máy đồng dạng? Hắn dùng mang theo hoang mang ánh mắt nhìn về phía cái bàn đối diện hai người, nhưng là nghênh đón hắn, lại là hai thanh đã giơ lên súng ngắn.

Phốc, phốc phốc.

Đường kính nhỏ súng ngắn tại phong bế trong hoàn cảnh cũng không có quá lớn thanh âm, thậm chí đều không có truyền ra căn này bao sương. Hắc bang thủ lĩnh bưng bít lấy cổ ngã ngồi xuống ghế, trên gương mặt của hắn cũng có một cái vết đạn, đang tại hướng ra phía ngoài chảy máu. Nhưng hắn lúc này còn chưa chết, hắn còn đang giùng giằng muốn đứng lên, một cái tay nắm chắc khăn trải bàn. Thủ hạ của hắn ngược lại là đã chết rất lưu loát, hai viên đạn xuyên thấu ót của hắn, hắn trực tiếp ngã trên mặt đất. Hai tên đội trưởng vòng qua cái bàn, đi tới trước mặt hắn, mặt không thay đổi giơ tay lên súng, đối đầu của hắn liên tiếp không ngừng bóp lấy cò súng, thẳng đến hộp đạn toàn bộ đánh xong mới thôi.

Làm xong sau chuyện này bọn hắn thay đổi hộp đạn súng ngắn, lại ngồi trở xuống, tiếp tục bắt đầu hưởng dụng bọn hắn ăn khuya. Qua mười mấy phút, bọn hắn từ trong rạp đi ra một khắc này, trong đại sảnh đang cùng bản địa hắc bang thành viên thân thiện nói chuyện trời đất mọi người, đều tại đối phương ánh mắt khiếp sợ bên trong nhanh chóng rút súng lục ra, hoàn thành một trận trầm mặc đồ sát!

Nhà hàng quản lý lần đầu tiên liền mắng một câu "Fuck" sau trốn ở sau quầy, trong đại sảnh tất cả đều là "Phốc phốc phốc" thanh âm, cùng rời đi tiếng bước chân.

Các loại nhà hàng bên ngoài xe tải phát động bắt đầu, đồng thời rất nhanh sau khi đi xa, quản lý mới từ sau quầy đứng lên. Trong nhà ăn mười mấy bộ thi thể ngay cả phản kháng đều không có phản kháng ngã trên mặt đất, nằm sấp trên bàn, ngồi trên ghế, tử trạng của bọn họ cơ hồ giống nhau, đều là cổ bộ trúng đạn.

"FYM, xảy ra chuyện lớn. ." Tại một trận tê cả da đầu về sau, hắn phát ra đến từ linh hồn sợ hãi thán phục! Xảy ra chuyện lớn, vừa mới ổn định lại thế giới dưới đất, lại phải sa vào đến trong hỗn loạn!.