Chương 1257: Kéo dài

Chương 1257: Kéo dài

Làm cảnh sát nhóm xuất hiện tại trong rạp nhìn xem hoàn toàn thay đổi hắc bang thủ lĩnh lúc, mỗi người đều biết, vừa mới ổn định lại thành thị lại muốn trở nên hỗn loạn lên.

Bất quá đây đối với đám cảnh sát cũng là có chỗ tốt, bởi vì "Hắc bang thời đại" đang tại trở thành quá khứ thức, chính phủ Liên Bang ở phương diện này phổ biến cường độ trước nay chưa có cường.

Có người nói đây là Porter tổng thống là một cái thủ cam kết người, hắn tại thực hiện mình trước đó hướng cử tri cam kết những chuyện kia, phải giải quyết hắc bang đối dân chúng quấy rối.

Nhưng là cũng có người cho rằng, đây là hắn trốn tránh một loại thủ đoạn, dù sao hắn hướng dân chúng tất cả hứa hẹn bên trong, liền đả kích hắc bang chuyện này dễ dàng nhất làm đến.

Nhưng bất kể như thế nào, đây đều là một cái biến hóa, một thời đại biến hóa, ngành chấp pháp quyền lực đang tại đạt được tăng cường, đám cảnh sát tại trong thành thị cũng muốn đóng vai càng trọng yếu hơn nhân vật, mà không chỉ là đơn thuần phối hợp diễn!

Đi vào hiện trường phó cảnh sát trưởng tiện tay cầm lấy ngược lại ở trên bàn Kim Sư rượu bình rượu, hắn cẩn thận đem miệng bình xích lại gần bên lỗ mũi bên trên, lắc lắc, sau đó ngửi ngửi, sau đó đem cái bình thả lại đến trên mặt bàn.

"Là nước." Hắn mím môi lắc đầu, "Nghe nói bọn hắn từ bên kia trong kho hàng cũng tra ra đại lượng bình đựng nước."

"Không hề nghi ngờ, đây là một trận đen ăn đen."

"Đồng thời giết chết bọn hắn nhóm người kia, rất có thể là. . Gia tộc Lance người." Xem như cảnh sát, ở thời đại này nửa trắng nửa đen một loại nghề nghiệp, bọn hắn đối thế giới dưới đất hiểu rõ, đối thế giới dưới đất biến hóa hiểu rõ có thể nói cũng là hiểu rõ vô cùng, cũng rất nhạy bén.

Kim Sư rượu đến từ địa phương nào bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn cũng biết gần nhất cái này hắc bang thủ lĩnh đang cùng gia tộc Lance tiếp xúc, nghe nói là muốn làm gì rượu đại diện, lũng đoạn nơi này cùng phụ cận mấy cái thành thị rượu thị trường.

Bởi vì hắn dựng vào đại nhân vật dây, cho nên cảnh sát bên này biết những vật này, cũng không có cái gì tiến một bước cử động, dù sao sau lưng của hắn cũng có đại nhân vật.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy hắn liền xong đời ngươi, cái này phía sau nói rõ một ít gì đó có để bọn hắn đi tự hỏi ý nghĩa. Bên cạnh hắn trợ thủ nhẹ giọng hỏi, "Cái kia vụ án này. . ."

Phó cảnh sát trưởng nhìn xem hai tên nhân viên cảnh sát đem hắc bang thủ lĩnh thi thể cất vào túi chứa xác bên trong chuẩn bị chuyên chở ra ngoài, hắn không có trả lời mình trợ thủ vấn đề, mà là hô một câu "Chờ một chút" sau đó đi đến túi chứa xác bên cạnh, đem hắc bang thủ lĩnh cánh tay từ túi chứa xác bên trong đem ra.

Hắn giơ lên hắc bang thủ lĩnh thủ đoạn, nhìn thoáng qua trên cổ tay hắn nhãn vàng, sau đó cởi ra. Còn đem nhuốm máu mặt kính tại hắc bang thủ lĩnh ngực áo khoác bên trên xoa xoa, sau đó là dây chuyền vàng, thậm chí là hắn cặp da bên trong tiền.

Trong căn phòng chúng nhân viên cảnh sát liền như vậy nhìn xem, nhìn xem hắn đem hắc bang thủ lĩnh trên thân những cái kia thứ đáng giá đều cất vào trong túi sách của mình.

Trong mắt của bọn hắn không có lộ ra cái gì. . Không thể tưởng tượng nổi thần sắc, chỉ có nhàn nhạt phiền muộn, bởi vì bọn họ vớt không đến T.

Trên thực tế những này người chết thứ ở trên thân sẽ ở liễm thi phòng bên kia bị hoàn toàn giải trừ sạch sẽ. Dựa theo cảnh sát bên này quá trình cùng quy tắc, bộ phận này đồ vật sẽ giao cho thân nhân của người chết, nhưng đây là quá trình. Quá trình vật này chỉ là một loại đề hình, tựa như là bên cạnh hồ bơi bên cạnh cái kia "Không cần đang bơi lội trong ao tiểu tiện" bảng hiệu đồng dạng, nó chỉ có thể đưa đến một cái nhắc nhở tác dụng.

Nếu có người nguyện ý nghe theo cái này nhắc nhở, như vậy bọn hắn rất lớn xác suất sẽ bảo đảm mình không còn đi làm những chuyện này, nhưng trên thực tế rất nhiều người sẽ ở bể bơi bên trong đi tiểu, đây không phải ví dụ.

Cho nên liễm thi phòng bên kia trước đó tài vật đều sẽ bị nghiệm thi quan chính bọn hắn cất vào trong túi, nếu có gia thuộc hỏi, liền nói hiện trường không có phát hiện những vật này.

Dù sao người nhà của bọn hắn không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh thân nhân của bọn hắn tại tử vong, cùng cảnh sát đuổi tới hiện trường về sau phát hiện thi thể trong khoảng thời gian này, những tài vật kia ngay tại trên người của bọn hắn.

Cũng không có cách nào lên án những cảnh sát kia tham ô bọn hắn người chết thân thuộc đồ vật. Căn cứ những vật này giao cho phần tử phạm tội gia thuộc trở thành bọn hắn hưởng thụ phạm tội đoạt được dung túng, không bằng cất vào thành thị vệ sĩ trong túi, chí ít có thể làm cho bọn hắn tại trên công việc càng để bụng hơn một chút.

"Đi thôi." Hắn ra hiệu hai tên nhân viên cảnh sát đem thi thể khiêng đi ra, hai tên nhân viên cảnh sát đem thi thể vừa khiêng ra gian phòng, hắc bang thủ lĩnh giày da cùng dây lưng liền bị bọn hắn rút xuống tới.

Hai tên này cũng có thể giá trị cái chừng một trăm khối tiền.

Phó cảnh sát trưởng đương nhiên biết những người kia sẽ làm cái gì, hắn đối cái này không có hứng thú, "Ngươi muốn ta làm thế nào?"

"Đi điều tra một cái là ai xử lý bọn hắn, sau đó hướng cục trưởng hoặc là thị trưởng xin, lấy ngươi làm hạch tâm thành lập một cái tổ điều tra, đi Likalai châu điều tra gia tộc Lance bản án?"

Trợ thủ của hắn sửng sốt một chút, tròng mắt lập tức phồng lên, "Wtf?"

"Con mẹ nó chứ không có nói như vậy!" Phó cảnh sát trưởng nhìn một chút trong căn phòng đã không có cái khác thứ gì đáng tiền, hắn trắng trợ thủ của mình một chút, "Nhưng là ngươi mới vừa nói những lời này tựa như là muốn làm như thế."

Hắn dừng một chút, "Tốt, chuyện này cùng chúng ta không có quan hệ gì, hắc bang sống mái với nhau, sau đó chết một số người."

"Trong tay chúng ta không có cái gì manh mối, ai mẹ hắn yêu đi thăm dò ai liền đi tra, ngược lại chuyện này ta sẽ không nhúng tay, ta còn có thê tử cùng hài tử, còn có con mẹ nó chứ vừa mua xe. . ."

Hắn vỗ vỗ miệng túi của mình để trong túi đồ vật càng thiếp phục về sau, từ trong phòng đi ra ngoài, trợ thủ của hắn nhìn xem mình trưởng quan bóng lưng nhún vai, đã dạng này, hắn cũng sẽ không nhiều miệng.

Cùng một chỗ hắc bang sống mái với nhau, không có bất kỳ cái gì manh mối, hẳn là người bên ngoài.

Cục cảnh sát tại khi trên trời buổi trưa liền ban bố cái này tin thời sự, đồng thời sẽ thành lập một cái chỉ có ba tên còn có non nửa năm liền muốn về hưu lão cảnh sát tham dự tổ điều tra, chuyên môn tới điều tra cái này vụ án, cũng coi là cho người đóng thuế nhóm một cái công đạo.

Về phần bọn hắn trong lòng rất rõ ràng gia tộc Lance? Ai quan tâm?

Hắc bang thủ lĩnh bị xử lý tin tức cũng tại buổi sáng bị người đưa đến Lance trong tay, Lance đối với những chuyện nhỏ nhặt này kỳ thật cũng không thèm để ý, nhưng lại nhất định phải sắp xếp người đi làm.

Cái này giống như là một cái luân hồi, hắn từ một cái quyền uy người khiêu chiến, cuối cùng trở thành quyền uy giữ gìn người  bất luận cái gì sự tình, bao quát nhân sinh, lịch sử, đều là một cái luân hồi.

Quá khứ từng màn, thay hình đổi dạng tại lúc này lại lần nữa trình diễn!

Shel thành phố bên ngoài mới thành đã bắt đầu chính thức phá thổ động công, với lại đã có một đoạn thời gian. Tại tiền mặt tác dụng dưới đếm không hết các công nhân tụ tập ở chỗ này, đầy khắp núi đồi đều là công nhân, bọn hắn dùng như kỳ tích tốc độ nhanh chóng đem những cái kia khi dễ mặt đất biến thành vuông vức nện vững chắc qua mặt đất, làm hậu tục cứng đờ làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Đây không phải công nghiệp kỳ tích, đây là "Người" kỳ tích!

Về phần công hội bên kia, tại Shel thành phố bên trong đã không có cái gì quá lớn thanh âm, tại nhiều phương diện liên hợp trùng kích vào, công hội đã hoàn toàn ý thức được, bọn hắn lần này đối mặt đối thủ cùng trước đó những cái kia đối thủ hoàn toàn không đồng dạng.

Càng giàu có, càng có nhân mạch, cũng càng nguy hiểm. Vạn Lợi tập đoàn tựa như là một cái cao tốc chạy tại một đầu không có cuối cùng trên đường cái siêu cấp chiến tranh thành lũy, ngăn cản kết quả của nó chỉ có bị nó nghiền nát!

Đến tại cái khác địa phương công hội cùng giai cấp công nhân ở giữa bởi vì lẫn nhau không tín nhiệm bạo phát đi ra tín nhiệm nguy cơ, Lance cũng không quá để ý, chỉ cần không ảnh hưởng đến hắn là được.

Tại trận này thanh thế thật lớn "Tín nhiệm nguy cơ" bên trong, rất nhiều công hội tồn tại vấn đề bắt đầu bị lộ ra đi ra, các công nhân tức giận du hành thị uy thậm chí là bãi công.

Các nhà tư bản có thể là lần này bãi công trong hoạt động xui xẻo nhất một đám người, lúc đầu bọn hắn còn tại nhìn công nhân cùng công hội náo nhiệt, không nghĩ tới chỉ chớp mắt một đao kia lại rơi tại trên người của bọn hắn.

Bất quá rất nhiều nhà tư bản vẫn tương đối ủng hộ lần này bãi công, bởi vì đây là nhà tư bản, bao quát Liên Bang chính đảng đối công hội quần thể cái này kẻ quấy rối phát động lên lần thứ nhất tiến công.

Với lại lần này tiến công rất trí mạng, cái này hai mươi năm đến nay công hội luôn luôn lấy "Hết thảy cũng là vì giai cấp công nhân lợi ích" khẩu hiệu cùng bọn hắn "Chiến đấu" mặc kệ là nhà tư bản vẫn là chính phủ Liên Bang đều bị bọn hắn chơi đùa quá sức!

Bọn hắn một mực tại tìm kiếm phản kích biện pháp, không thể để cho công hội tại lão tử quan hệ bên trong thu hoạch được rõ ràng địa vị siêu phàm. Hiện tại, liền là một thời cơ tốt.

Các loại liên quan tới công hội bê bối tấp nập bị lộ ra đi ra, chủ lưu truyền thông cũng tại "Nghĩ lại" những vấn đề này, Liên Bang một mực đối công hội áp dụng tương đối "Phóng túng" quản lý phương thức, chính bọn hắn thành lập công hội, mình chế định các công nhân ngành nghề tiêu chuẩn, đồng thời đem những này tiêu chuẩn thôi động trở thành Liên Bang tư pháp giải thích tham khảo bên trong lấy tiêu chuẩn tiêu chuẩn.

Không có cái gì chuyên môn giám sát công hội phạm tội cùng mục nát cơ cấu, nhiều khi xảy ra sự tình cũng chính là bọn hắn nội bộ tự tra, có phải hay không nên cho công hội cũng mặc lên một cái vòng cổ?

Tại một cái tương đối nổi tiếng tình hình chính trị đương thời trên báo chí, một tên biên tập đem công hội hình tượng dùng manga hình thức biểu hiện ra ngoài, đem bọn hắn hội chế thành một đám ác khuyển, mà chính phủ Liên Bang lấy người hình tượng xuất hiện, trong tay thì cầm có gai vòng cổ cùng roi. Những vấn đề này ở trong xã hội đã dẫn phát tương đối kịch liệt thảo luận, bởi vì nó thật sự thương tổn tới các công nhân lợi ích, tựa như Lance nói như vậy, công hội có thể trực tiếp đem nhà tư bản cho phụ cấp lấy tiền mặt phương thức, trực tiếp phụ cấp cho công nhân.

Cũng có thể đem những này tiền biến thành mỗi một khối bánh thịt, mỗi ngày cấp cho mỗi một cái công nhân nhưng là bánh thịt cùng tiền đối với công nhân tới nói ý nghĩa hoàn toàn khác biệt! Các công nhân càng khát vọng muốn tiền mặt, dù là chỉ có ba khối tiền, nhưng là công hội càng có khuynh hướng phát bánh thịt, bởi vì bọn họ có thể giữ lại một chút.

Cleveland tham nghị viên trả lại Lance gọi điện thoại, nói tới chuyện này.

"Gần nhất quốc hội dự định ra sân khấu một chút mới dự luật đến giải quyết chuyện này, chúng ta thảo luận rất kịch liệt."

"Ngươi biết, công hội cho tới nay đều là một cái không nhận chúng ta quản lý bộ phận, với lại giai cấp công nhân rất mẫn cảm  bất luận cái gì động tác chỉ cần biên độ lớn một chút, liền sẽ bị công hội giải đọc vì đối toàn thể giai cấp công nhân tổn thương."

"Chúng ta vẫn muốn nhúng tay công hội quản lý nhưng là từ đầu đến cuối không có cơ hội, chuyện lần này để cho chúng ta có một cái cơ hội như vậy."

"Ngươi xem như quốc hội cố vấn, có thể viết một phần trên báo cáo đến, tâm sự ngươi ý nghĩ, có lẽ chúng ta có thể tại quốc hội bên trên cần phải!"

Cleveland tham nghị viên không rõ ràng Lance phải chăng có thể viết ra một phần quốc hội có thể cần dùng đến báo cáo, nhưng đây là một cái cơ hội, để Lance tại quốc hội lộ lộ mặt, xoát xoát tồn tại cảm.

Cũng coi là về sau làm một chút cửa hàng, một chút chuẩn bị. Hắn sẽ không thật cảm thấy Lance có một ngày có thể trở thành Liên Bang tổng thống hoặc là tham nghị viên cái gì, cái kia thật bất khả tư nghị, nhưng là cái này không trở ngại hắn thử vì Lance tẩy trắng gia tăng một chút trọng yếu thẻ đánh bạc.

Vạn nhất. . . Có một ngày hắn cần những vật này, như vậy hắn không cần vội vội vàng vàng đi chuẩn bị, cái này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Cơ hội thường thường là lưu cho người có chuẩn bị!

Lance cũng biết chuyện này rất trọng yếu, hắn cảm tạ một cái Cleveland tham nghị viên nhắc nhở, "Ta sẽ chăm chú xử lý chuyện này."

"Tháng sau ta khả năng muốn đi một chuyến Tân Kim thị, đến lúc đó chúng ta có thể gặp mặt trò chuyện, nếu như về thời gian còn kịp lời nói."

Cleveland tham nghị viên nghe được cái này có chút ngoài ý muốn, "Ngươi chuyện bên kia xử lý tốt?" Hắn nói "Chuyện bên kia" liền là chỉ bang Nanyaan chuyện bên này, Lance "Ân" một tiếng, "Còn có một số vấn đề nhỏ, nhưng đều không là vấn đề, bất quá còn phải cần một khoảng thời gian."

"Bộ quốc phòng Bruni mời ta quá khứ, hắn tại tháng sau có cái thụ hàm nghi thức, tấn thăng trung tướng." Cleveland tham nghị viên lập tức minh bạch, "Ta biết các ngươi là bạn rất thân, hắn mời ngươi?"

"Ta nghe nói ngày đó Porter sẽ đích thân đi cho bọn hắn những tướng quân này thụ hàm, đây có phải hay không là mang ý nghĩa ngươi sẽ ở bên kia nhìn thấy hắn?"

"Ta đã có thể tưởng tượng ra được nét mặt của hắn có bao nhiêu đặc sắc!" Potter gia tộc tại Lance trên thân liên tục ăn mấy lần thua thiệt, bao quát lần này. Lance mặc dù không có dùng đến Cleveland tham nghị viên, tại nông trường bị tập kích trong chuyện này, nhưng là Cleveland tham nghị viên biết toàn bộ tình hình cụ thể và tỉ mỉ, cũng biết quốc gia an toàn cục hai trăm tên thực tập thám viên toàn bộ lưu tại bên kia, còn có mấy tên cán bộ.

Càng có ý tứ chính là Bộ quốc phòng tuyên bố trực tiếp khiến cái này người trở thành "Cường đạo" Likalai châu chính phủ bên kia cũng theo sát nó đối ngoại truyền đạt nội dung giống nhau.

Bọn hắn xử lý một đám cường đạo, toàn diệt cái chủng loại kia, thậm chí bọn hắn còn bào chế ra một chút lập lờ nước đôi lệnh truy nã, đến làm sâu sắc dân chúng đối cái đường kính này tín nhiệm.

Đây đối với Potter gia tộc tại quốc gia an toàn cục bên trong uy vọng là một đả kích trầm trọng, đừng nhìn cái ngành này là Potter gia tộc thành lập, nhưng là cuối cùng nó sẽ không trở thành Potter gia tộc vật riêng tư.

Các loại nhiệm kỳ mới đại tuyển về sau Porter tổng thống trở thành "Tổng thống trước" về sau, cái ngành này cục trưởng rất lớn xác suất sẽ bị thay thế rơi.

Cho nên những người ở nơi này đối Potter gia tộc không có như vậy "Trung thành" đây là chính phủ Liên Bang bộ môn, không phải Potter gia tộc xí nghiệp bộ môn.

Cho dù là Potter gia tộc đề nghị thành lập, một tay tạo dựng lên.

Khi Potter gia tộc đã mất đi "Quang hoàn" về sau, muốn sắp xếp đi vào một số người, liền sẽ trở nên phá lệ dễ dàng. Đã nói đến vấn đề này, Cleveland tham nghị viên liền không nhịn được tiếp tục thâm nhập sâu dưới, "Bọn hắn những này hành động đối việc buôn bán của ngươi hẳn là không có có ảnh hưởng gì a?"

Hàng năm hơn một cái ức tư kim hướng chảy Xã Hội đảng, Lance đã trở thành Xã Hội đảng lớn nhất kim chủ một trong, nếu như số tiền kia xảy ra vấn đề, Xã Hội đảng rất nhiều hoạt động chính trị cùng tiểu động tác, đều sẽ phải chịu liên lụy.

Mọi người luôn nói, tại quyền lực trước mặt, tiền giống như không có cái gì ghê gớm, nhưng trên thực tế là, cho dù là tại quyền lực trước mặt, tiền cũng có được địa vị siêu nhiên.

Cleveland tham nghị viên rất có quyền, nhưng là không có có tiền hắn muốn làm điểm chẳng là cái thá gì có thể làm được dễ dàng, chớ nói chi là hiện tại Xã Hội đảng giá thị trường cũng không tốt, rất nhiều "Kẻ đầu cơ" đều thu nạp túi tiền.

Những người này cho rằng Tự Do đảng tại ăn đến chiến tranh tiền lãi tình huống dưới, Porter tổng thống cầm xuống trung kỳ đại tuyển cơ hồ là không thể nào phạm sai lầm sự tình.

Hắn không có bất kỳ cái gì sẽ lý do thất bại, mọi người thu nhập biến cao, hắn cam kết đả kích hắc bang giữ gìn trị an xã hội cũng tại thúc đẩy, mọi người cũng sẽ rất chờ mong hắn tại kế nhiệm về sau tiếp tục thực hiện hắn còn lại mấy cái bên kia hứa hẹn.

Đã ngươi biết tương lai bảy năm vẫn là thuộc về Tự Do đảng, vì cái gì còn muốn tại Xã Hội đảng trên thân tiếp tục đầu nhập? Những này kẻ đầu cơ sẽ đem tiền chuyển đầu cho Tự Do đảng, tại Tự Do đảng chấp chính mấy năm này bên trong thật tốt vớt lên mấy bút. Liên Bang là một cái giảng cứu tín dụng xã hội, điểm này từ chính phủ Liên Bang liền nhìn ra được, chỉ cần bọn hắn thu tiền, mặc kệ là thu ai tiền, liền nhất định sẽ vì bọn họ làm việc, cơ hồ chưa từng có cầm tiền không làm việc tình huống phát sinh.

Bởi vì chấp chính, tuyển cử, không phải duy nhất một lần, lần này ngươi cầm tiền không làm việc, những người kia làm sao có thể lần tiếp theo trả lại cho ngươi ném tiền?

Đối với truy cầu hồi báo nhà tư bản tới nói, bại chọn chính đảng liền không có đầu tư tất yếu, mặc dù làm như vậy có chút con buôn, nhưng Liên Bang trên bản chất liền là một cái con buôn xã hội.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lance số tiền kia, mới phá lệ trọng yếu.

"Không có vấn đề gì, các loại bang Nanyaan bên này ổn định lại, tăng thêm chúng ta tại Inderno châu sinh ý hoàn toàn trải rộng ra, từ sang năm bắt đầu, ta hàng năm chí ít có thể vận hành 200 triệu tư kim đến Xã Hội đảng tài khoản bên trong."

Nghe được cái số này thời điểm Cleveland tham nghị viên trái tim tựa hồ cũng ngừng nhảy vỗ, hắn hít sâu một hơi, "Ngươi nói là. . . 200 triệu, trở lên?"

Lance lần nữa xác nhận cái số này, "Số tiền kia đối ta hiện tại tới nói sẽ không có áp lực quá lớn, Xã Hội đảng hiện tại thời gian không dễ chịu, với lại ngươi biết ta cùng Xã Hội đảng ở giữa hợp tác so cùng Tự Do đảng bên kia phải mật thiết nhiều!"

"Ta càng hi vọng chúng ta có thể trở thành càng mật thiết hơn hợp tác đồng bạn, mà không phải đổi một người."

"Đương nhiên số tiền kia cũng không phải hoàn toàn không có yêu cầu, ngươi biết ta số tiền này chủ yếu đến từ những cái kia rượu, rượu lợi nhuận rất cao, thị trường cũng rất rộng lớn, ta cần các ngươi một mực bắt lấy cấm rượu uỷ ban chấp hành uỷ viên vị trí."

"Trái ngược mặt tiếp tục cấm rượu, chỉ có tiếp tục cấm rượu, thậm chí là tăng lớn cấm rượu cường độ, rượu của ta mới có tốt hơn lượng tiêu thụ, càng nhiều lợi nhuận."

"Một mặt khác, nếu như cấm rượu uỷ ban bị Tự Do đảng bắt lấy, như vậy bọn hắn rất có thể lợi dụng chuyện này đến trùng kích thị trường của ta, một khi ta lợi nhuận hạ xuống, đừng nói một năm 200 triệu trở lên tư kim, liền xem như duy trì hiện trạng đều có chút khó khăn."

Năm nay sáu tháng cuối năm đến sang năm hơn nửa năm, Liên Bang quốc hội các loại uỷ ban chấp hành uỷ viên cùng uỷ viên ủy nhiệm sẽ có một lần lục tục điều chỉnh.

Có chút tham nghị viên đã rời đi, như vậy công việc của bọn họ ai đến thay thế? Có nguyên nhân vì chấp chính đảng biến hóa, tham nghị viện chỗ ngồi biến hóa, một chút trọng yếu uỷ ban chấp hành uỷ viên ủy nhiệm, có phải hay không cũng muốn phát sinh chuyển di?

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe xong suy tính một hồi, "Yên tâm, sẽ không phát sinh vấn đề gì." Lance cười hai tiếng, "Ta chỉ là như thế nhấc lên, nếu quả như thật làm mất rồi cũng không quan hệ gì, dù sao uỷ ban bên kia ý nghĩ lại thế nào tốt, cụ thể chấp hành cũng là người phía dưới, không phải sao?"

Cleveland tham nghị viên cũng nhịn không được bật cười, "Ngươi không cần kích ta, chuyện này thật muốn xuất lực cũng không phải ta xuất lực, coi như khẩu vị của ta lại lớn cũng nuốt không xong nhiều tiền như vậy."

"Những người kia bình thường lấy tiền thời điểm cho tới bây giờ đều không lùi bước, như vậy hiện tại cần bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng phải chống đi tới, hai ngày nữa chúng ta liền có một lần trong đảng hội nghị, ta sẽ ở hội nghị bên trên nhấc lên chuyện này, yên tâm đi."

"Chờ ngươi đến Kim Châu về sau, chúng ta lại đàm phán!" Hai người lại trao đổi một chút phổ thông cái vấn đề sau liền kết thúc lần này trò chuyện, Cleveland tham nghị viên ngồi trên ghế nhìn xem điện thoại nhìn một hồi lâu.

Nếu như Lance tiếp tục đề cao hàng năm chính trị hiến kim, như vậy bọn hắn Xã Hội đảng có thể làm sự tình thì càng nhiều! Tiền vật này, có được vô tận lực lượng. Những kẻ nghèo hèn lại bởi vì một khối tiền thực phẩm khoán phát ra trái lương tâm hò hét, chỉ cần hò hét nhiều người, chắc chắn sẽ có một số người tự phát trở thành một trong số đó lực lượng chính trị đọ sức cho tới bây giờ đều không phải là làm thêm phép trừ, trong này có rất nhiều rất phức tạp tính toán, mà những này tính toán, đều cùng tiền có quan hệ.

Gần nhất phát sinh một chuyện thú vị, một tên giáo hội giáo khu mục thủ bởi vì bị bệnh không cách nào có mặt giáo hội hoạt động, bất quá hắn quay chụp băng ghi hình, tại giáo đường bên trong phát ra.

Cái này nhìn qua hơi có chút. . Không biết nên nói như thế nào sự tình, đi qua lên men về sau, lại có rất nhiều người muốn mua có mục thủ vịnh đọc kinh văn băng ghi hình, bọn hắn cho rằng những này băng ghi hình tràn đầy thần thánh lực lượng! Hiện tại không ít nơi chăn nuôi mục thủ, bao quát giáo hội nhân viên cao tầng cũng bắt đầu cho mình quay chụp băng ghi hình, sau đó bán ra cho các tín đồ.

Thậm chí là hắn còn nghe nói giáo hội bên kia đang tại hiệp thương thành lập "Thiên chủ đài truyền hình" chuyên môn tuyên truyền liên quan tới giáo hội nội dung, cũng thuận tiện các tín đồ càng nhanh càng tốt hiểu rõ đến một chút giáo hội phương diện biến hóa.

Có người đem chuyện này gọi là "Điện tử truyền giáo" người bình thường chỉ là cầu vui lên, cảm thấy giáo hội cũng đang đuổi mốt. Nhưng là đối với Cleveland tham nghị viên dạng này người mà nói, bọn hắn nhìn thấy là một đầu có khác với báo chí cùng tạp chí, đang tại từ không phải chủ lưu đi hướng chủ lưu mới truyền thông con đường.

Tivi đi ra đã có thời gian ba, bốn năm, bởi vì phổ cập trình độ nguyên nhân, trước lúc này nó vẫn luôn là giai cấp tư sản dân tộc mới mẻ đồ chơi, càng nhiều vẫn là dùng để phát ra băng ghi hình cái gì.

Nhưng theo các nơi tivi internet bắt đầu kiến tạo đồng thời đưa vào sử dụng, đài truyền hình cũng lần lượt xuất hiện, trọng yếu nhất chính là Tivi giá cả đã hạ thấp người bình thường khẽ cắn môi có thể tiếp nhận tình trạng, Tivi đang tại thay thế truyền thống báo chí.

Một chút trọng lượng cấp báo chí cũng đang đàm luận chuyện này, Tivi phổ cập để bọn hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp, cái này khiến cho một chút tin thời sự tập đoàn, cũng bắt đầu tìm kiếm tại Tivi phương diện đầu nhập.

Ý vị này mới đường đua, cùng cần càng nhiều phí tổn!

Báo chí chi phí rất thấp, một trang giấy, một chút mực in, liền là nó chi phí, nhưng là Tivi chi phí rất cao. Tivi internet kiến thiết cùng sử dụng, tiết mục ti vi chế tác, các loại máy móc hao tổn, nhân viên phí tổn, cái này đều cần tiền.

Với lại, mua đài truyền hình thời gian, cũng cần tiền. Toàn bộ xã hội đều tại lấy một loại mọi người rất khó tưởng tượng tốc độ tiến vào một cái càng toàn diện thương nghiệp hóa xã hội, chính đảng phát triển đối tiền bạc ỷ lại sẽ chỉ so trước kia càng nặng, mà không phải càng nhẹ.

Mọi người luôn nói kinh tế là chính trị kéo dài, trên thực tế kinh tế là chính trị cơ sở, không có kinh tế, liền không có chính trị!.