Chương 1258: Thụ hàm cùng thảo luận (1)

Chương 1258: Thụ hàm cùng thảo luận (1)

". . . Các loại thụ hàm nghi thức kết thúc về sau, ngươi còn muốn cùng Yalan bốn quốc thủ lĩnh tiến hành một lần bàn bạc, liên quan tới mậu dịch và viện trợ phương diện."

"Những này đại khái sẽ kéo dài đến mười hai giờ rưỡi trưa, giữa trưa các ngươi sẽ ở phủ Tổng thống chung tiến cơm trưa, tiếp lấy ngươi có một giờ thời gian nghỉ ngơi."

"Hai giờ rưỡi xế chiều thời điểm ngoại trưởng. . ." Porter tổng thống giơ tay lên, "Còn lại các loại hai giờ rưỡi về sau lại cùng ta nói, ta trước giải quyết trước mắt những vật này."

Hắn quay người nhìn xem mình thê tử, "Cà vạt của ta cần sửa sang một chút sao?"

Porter tổng thống thê tử so với hắn tuổi còn nhỏ mười mấy tuổi, thoạt nhìn mặc dù đã không trẻ, nhưng cũng không tính quá già. Nàng đưa tay đơn giản đem lúc đầu không cần sửa sang lại cà vạt lại làm làm, "Ngươi bây giờ nhìn lại cực kỳ tốt!" Porter tổng thống trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, nương theo lấy trước mắt song khai cửa bị hai tên binh sĩ đẩy ra, phía sau cửa tia sáng xuyên qua môn chiếu xạ trên mặt của hắn, cũng ngay một khắc này trên mặt hắn cho thấy phi thường có lực tương tác tiếu dung. Thê tử của hắn cũng thu thập một chút nét mặt của mình, gấp đi theo bên cạnh hắn.

Hôm nay là vì quốc phòng bộ vừa mới thăng cấp các tướng quân thụ hàm thời gian, Porter tổng thống rất coi trọng cái này hoạt động, hắn cần hướng Bộ quốc phòng cùng quân đội biểu đạt lập trường của mình —— chúng ta là bằng hữu, là người nhà, không phải địch nhân, cũng không làm đối kháng!

Cho nên hắn tự mình tham gia trận này thụ hàm nghi thức.

Khi tổng thống cũng không phải là một kiện hoàn toàn chuyện vui, bởi vì hắn sẽ trở nên vô cùng bận rộn, không có nhiều thời gian như vậy đi hưởng thụ cuộc sống của mình.

Nhưng phải nói bởi vì điểm ấy vấn đề liền không sung sướng, vậy cũng không hẳn vậy.

Khi tổng thống khoái hoạt là người bình thường không cảm giác được, loại này nắm giữ lấy đặc quyền lực lượng mang tới cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác an toàn, ngoại trừ tại mụ mụ trong bụng thời điểm từng có, lúc khác đều sẽ không còn có.

Nếu như có thể, hắn nguyện ý một mực khi tổng thống!

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới Bộ quốc phòng lễ đường, nương theo lấy hắn ra trận tất cả xem lễ đám người đều đứng lên vì hắn đến vỗ tay, Porter tổng thống tâm tình bây giờ rất tốt, rất có hào hứng, hắn đi tới lễ đường trong đài cao ở giữa, đứng ở diễn thuyết sau đài, giơ tay lên, ra hiệu mọi người an tĩnh lại.

Nương theo lấy tiếng vỗ tay dừng lại, mọi người cũng nhao nhao một lần nữa ngồi xuống lại.

"Đây là ta lần đầu tiên tới nơi này, lấy Tổng thống liên bang thân phận." Tay của hắn vịn diễn thuyết đài, hơi nghiêng thân thể, "Ta từ nhỏ đã có một cái trở thành quân nhân mộng tưởng, quân nhân bao quanh chúng ta nhân dân, cũng bao quanh quốc gia của chúng ta, mỗi một người lính đều là người vĩ đại!"

"Bao quát cháu của ta, hiện tại cũng tại trong quân đội, vì quốc gia này cùng nhân dân phục vụ."

"Mà ta, rất vinh hạnh, vào hôm nay, đến vì một số vì quốc gia này yên lặng trả giá người thụ hàm, các ngươi tại công tác bên trong biểu hiện xuất sắc, để cho chúng ta ở thế giới trước mặt thắng được hết thảy."

"Ta đem cùng chư vị. ." Ánh mắt của hắn rơi vào hàng thứ nhất những cái kia xem lễ trên thân người, nguyên bản trên mặt của hắn là mang theo rất tự nhiên và sự hòa hợp nụ cười, thẳng đến hắn thấy được một cái hắn ngoài dự liệu mặt.

Nét mặt của hắn phát sinh biến hóa rất nhỏ, trong ánh mắt cũng tràn ngập một loại gặp quỷ thần sắc, hắn thậm chí nhìn thoáng qua mình phụ tá.

Tổng thống phụ tá trên mặt tất cả đều là mê mang, nhưng rất nhanh hắn cũng chú ý tới ngồi tại hàng thứ nhất người kia, bị Porter tổng thống chăm chú nhìn lấy người kia, Lance.

Lance · White.

Porter tổng thống phụ tá cũng tham dự vào hắn rất nhiều quyết sách bên trong, không chỉ là liên quan tới cái này quốc gia quyết sách, còn có một ít là sinh hoạt hàng ngày bên trong quyết sách.

Hắn biết Lance · White gia hỏa này đối với hiện tại Potter gia tộc tới nói tựa như là bò bít tết bên trên con ruồi, chỉ là tay không, rất khó đối phó hắn, lại không biện pháp không ăn bò bít tết, chỉ có thể không ngừng bị ác tâm.

Hắn có chút bận tâm nhìn xem Porter tổng thống, sợ sệt Porter tổng thống cảm xúc sẽ xuất hiện quá chấn động lớn ảnh hưởng tiếp xuống thụ hàm nghi thức.

Trận này thụ hàm nghi thức rất trọng yếu, đối Porter tổng thống, cùng toàn bộ Tự Do đảng tới nói. Còn tốt Porter tổng thống chung quy là có đầy đủ chính trị tố dưỡng chính khách, hắn mím môi một cái, rất nhanh liền đưa ánh mắt từ Lance trên thân thu hồi lại, hắn tiếp lấy trước đó chưa nói xong lời nói tiếp tục nói, ". . Cùng nhau chứng kiến cái này trọng yếu thời khắc!"

Nơi này có một cái ước chừng ba bốn giây thời gian dừng lại, có ít người coi là đây là hắn một loại phương thức biểu đạt, đến tăng thêm "Hắn cùng chư vị đang ngồi" ở giữa liên hệ.

Nhưng cũng có chút người tựa hồ ý thức được cái gì, đều đem ánh mắt dò xét nhìn về phía hàng thứ nhất. Bộ quốc phòng quan viên bên này lập tức bắt đầu sắp xếp người lên đài thụ hàm, Bruni xếp tại vị thứ hai. Chờ thứ nhất vị trung tướng thụ hàm kết thúc về sau, Bruni mặc quân trang đi bước lên bậc thang, đi tới Porter tổng thống bên người Porter tổng thống đầu tiên là cùng Bruni thiếu tướng nắm tay, nói vài câu phi thường không có dinh dưỡng lời xã giao, sau đó hắn lấy xuống Bruni thiếu tướng quân hàm Thiếu tướng, đặt ở bên người sĩ quan trong tay nắm nâng trên khay.

Sau đó vì Bruni thiếu tướng thay đổi trung tướng quân hàm, đến lúc này, Bruni thiếu tướng xem như chính thức trở thành Liên Bang Bộ quốc phòng trung tướng.

Đương nhiên, tại giới thiệu quân hàm của hắn lúc, nhất định phải chỉ rõ là Bộ quốc phòng trung tướng, mà không phải quân đội trung tướng, trong này vẫn là có khác biệt rất lớn.

Mặc dù những chuyện này đều là đã xác định được, cũng là đã sớm biết kết quả, nhưng là tại thời khắc này, Bruni thiếu tướng vẫn còn có chút kích động.

Hắn giơ tay lên cúi chào, sau đó Porter tổng thống cũng trở về một cái rất giản lược lễ, "Hy vọng ngươi có thể tại công tác của ngươi trên cương vị tiếp tục phát huy ngươi trọng yếu lại đặc biệt tác dụng!"

"Tạ ơn!" Bruni trung tướng thở dài một hơi, sau đó đứng ở bên cạnh, cho đằng sau chờ đợi thụ hàm các quân quan tránh ra vị trí.

Thụ hàm nghi thức bình thường tiến hành, bất quá một số người đã chú ý tới Porter tổng thống cảm xúc đã không giống như là ngay từ đầu như vậy đắt đỏ, tựa hồ xảy ra chuyện gì để hắn chuyện tình không vui một chút tướng lãnh cao cấp ánh mắt đều nhìn về Lance, nếu như nói nơi này có ai cùng Porter tổng thống ở giữa có chút "Cạnh tranh" quan hệ, như vậy không thể nghi ngờ liền là Lance.

Đối với Bruni trung tướng mời Lance tới tham gia thụ hàm nghi thức chuyện này, bọn hắn cũng không phản đối, Lance cùng Bộ quốc phòng rất nhiều lợi ích cũng đều là khóa lại, thay lời khác tới nói Lance không chỉ là Xã Hội đảng đại gia nhiều tiền, càng là Bộ quốc phòng đại gia nhiều tiền.

Hàng năm hơn chục triệu tư kim chảy vào không nói, hắn còn cung cấp không ít vấn đề phương án giải quyết, tại an trí xuất ngũ quân nhân chuyện này cũng cho ra phi thường hoàn mỹ phương pháp giải quyết.

Về phần hắn cùng tổng thống ở giữa bẩn thỉu?

Đây đối với Bộ quốc phòng tới nói căn bản không là vấn đề, tổng thống chỉ là tổng thống, hắn có thể bổ nhiệm Bộ quốc phòng bộ trưởng, thế nhưng là không quản được toàn bộ Bộ quốc phòng vận hành.

Tại chiến tranh thu hoạch được chưa từng có thắng lợi tình huống dưới, quân đội, Bộ quốc phòng thực quyền đều thu được to lớn tăng lên, muốn động Bộ quốc phòng sẽ phi thường khó khăn!

Thụ hàm nghi thức vẫn còn tiếp tục, Lance cũng trên mặt nụ cười tham gia toàn bộ thụ hàm nghi thức. Các loại tất cả mọi người hoàn thành thụ hàm về sau, còn có một trận đơn giản xã giao hoạt động, Porter tổng thống cảm xúc đã khôi phục lại, hắn toàn bộ hành trình biểu hiện được đều vô cùng "Tại tuyến" .

Hắn đem Lance coi là không khí, Lance cũng không có chủ động quá khứ kích thích hắn, dù sao hiện tại Porter tổng thống chung quy là Liên Bang tổng thống.

Các loại hoạt động kết thúc về sau, Porter tổng thống mỉm cười mang theo thê tử cùng tùy hành nhân viên rời đi, chờ hắn xoay người rời đi lễ đường một khắc này, nụ cười trên mặt hắn lập tức đều thu vào.

Thê tử của hắn nhẹ giọng hỏi, "Tâm tình của ngươi một mực đều không đúng lắm."

Hai người là chính trị thông gia, dù là đến bây giờ cũng coi là vợ chồng, kỳ thật cũng đều là các qua các. Bọn hắn cũng sẽ không đối với đối phương sinh hoạt nhúng tay, ngoại trừ cần bọn hắn tại trường hợp công khai lộ diện thời điểm bọn hắn sẽ ở cùng một chỗ bên ngoài, tại phủ Tổng thống bên trong bọn hắn cũng là phân giường ngủ.

Với lại vị này đệ nhất phu nhân nhiều khi cũng sẽ không tại phủ Tổng thống bên trong, nàng cũng có công tác của mình cùng xã giao, đồng thời cùng Porter tổng thống cũng không nặng chồng.

Cho nên nàng không rõ lắm Porter tổng thống cùng Lance ở giữa mâu thuẫn, cái này rất bình thường.

Porter tổng thống không nguyện ý trong vấn đề này quá nhiều thảo luận, hắn lắc đầu, "Thấy được một cái ngoài dự liệu người, giữa chúng ta có chút khác nhau."

Nghe được, thê tử của hắn cũng không hỏi thêm nữa, xem như thê tử nàng đã đầy đủ hợp cách biểu hiện ra mình đối trượng phu quan tâm, lại nhiều sẽ không có ý nghĩa.

Tổng thống thoạt nhìn đã khôi phục tâm bình tĩnh, nhưng là chỉ có hắn tự mình biết, hắn hiện tại rất khó chịu. Hoạt động kết thúc về sau Bruni thiếu tướng mời Lance chung tiến cơm trưa, còn có hai gã khác Bộ quốc phòng tướng lĩnh. Tại trên bàn cơm mọi người cũng không có trò chuyện đồ vật gì, chỉ là rất phổ thông chiêu đãi.

Sau khi ăn cơm trưa xong Lance trở lại trong biệt thự nghỉ ngơi đến trưa, trong lúc đó thấy hai vị người bái phỏng, sau đó tại bữa tối trước, đón xe đi cùng Cleveland tham nghị viên hội hợp.

Lance xe còn chưa có tới trang viên phòng ốc cổng, vừa mới tiến trong trang viên bộ con đường, hắn liền thấy Cleveland tham nghị viên đứng ở ngoài cửa lớn.

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút buồn cười, còn có một chút. . . Cái khác cảm tưởng.

Mỗi một năm, hắn đều tại chinh phục mới đỉnh cao, đạt tới độ cao mới, một năm lặp lại một năm, cho tới bây giờ đều không có dừng lại qua.

Từ hắn ngay cả thị trưởng mặt cũng không thấy, đến hiện tại Xã Hội đảng tham nghị viên đại biểu đều cần tại ngoài cửa lớn chờ hắn, loại địa vị này bên trên biến hóa làm cho người mê muội!

Nó không phải cái gì có thể thấy được sờ được đồ vật, nhưng là nó so với cái kia thấy được sờ được đồ vật càng khiến người ta sa vào trong đó!

Chờ xe dừng hẳn, Lance từ trong xe xuống tới, Cleveland tham nghị viên lập tức đi tới, hai người nắm tay, "Nghe nói ngươi giữa trưa để Porter suýt nữa quên mất từ?"

Có một số việc trong hội này là không có bí mật, với lại lưu truyền tốc độ cũng nhanh vô cùng. Người khác khả năng không biết vì cái gì Porter tổng thống có như vậy vài giây đồng hồ dừng lại, nhưng trên chính đàn người ít nhiều biết một chút, bởi vì Lance.

Lance nghe được hắn nói như vậy nhịn không được bật cười, "Ta thích hắn mười phần chán ghét ta, lại làm không xong ta, còn đập rơi mất mình hai viên răng dáng vẻ!"

Hai người buông tay ra, sau đó cùng nhau hướng phía trong phòng đi đến. Bọn hắn hôm nay cũng không phải là ở bên ngoài dùng cơm, bên ngoài dùng cơm nào có tại trong trang viên dùng cơm thuận tiện?

Muốn cái gì đầu bếp liền để người đi mời, tại Tân Kim thị, rất nhiều cấp cao nhà hàng đều sẽ chuẩn bị nhiều tên đầu bếp, chính là vì dự phòng có chút cũ gia môn đột nhiên muốn ăn bọn hắn nhà hàng rau, đem bọn hắn đầu bếp mời quá khứ, để tránh cho nhà hàng bên này không có ai nấu nướng.

Đương nhiên, cũng có một vài đại nhân vật sẽ tự mình thuê thuê một chút đầu bếp, trước đây ít năm đế quốc tình huống không tốt lắm lúc, có không ít vì quý tộc công tác đầu bếp chạy nạn tới.

Đoạn thời gian kia thuê vì quý tộc phục vụ kẻ chạy nạn trở thành Liên Bang các lão gia thích nhất, cũng thường xuyên khoe khoang một sự kiện mỗi người đều có được mấy cái vì quý tộc thậm chí là vì hoàng thất phục vụ công tượng làm vinh, đối với người Liên Bang tới nói, phàm là cùng quý tộc, hoàng đế dính líu quan hệ, đều là bọn hắn chỗ truy sùng.

Thẳng đến chiến tranh bộc phát, cùng chiến tranh kết thúc, loại tâm tình này mới từ từ hạ nhiệt độ, có lẽ là trong bọn họ không ít người phát hiện, bọn hắn bản thân cũng đã rất giỏi, cũng không cần dùng những vật này đến nhấc cao thân phận của mình.

Bất quá, cuối cùng vẫn là có ít người rất si mê cái này, với lại vì hoàng thất phục vụ đám thợ thủ công cũng vẫn như cũ rất có thị trường.

"Buổi tối hôm nay trừ ta ra, còn có mấy người khách, bọn hắn đều rất muốn cùng ngươi tâm sự." Lance cùng hắn song song hướng phía bên trong đi đến, "Đều có ai?"

"Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch, còn có hai cái trong đảng cao tầng." Đang lúc nói chuyện hai người đã tiến nhập phòng tiếp khách, chính ở trên ghế sa lon nói chuyện trời đất ba người nhìn thấy Cleveland tham nghị viên đẩy cửa để Lance tiến đến một khắc này, đều nhao nhao đứng lên.

Những người này khả năng thanh danh không hiện, bọn hắn sẽ rất ít xuất hiện tại trên báo chí, khả năng 95% dân chúng cũng không biết bọn họ là ai, làm qua cái gì.

Nhưng là bọn hắn lại tại mọi người không nhìn thấy địa phương, ảnh hưởng quốc gia này sự phát triển của tương lai.

"Không cần ta giới thiệu, Lance · White." Cleveland tham nghị viên sau đó vì Lance giới thiệu ba người này, "Cái này là chúng ta chủ tịch tiên sinh, ngươi có thể gọi hắn pháp rừng, pháp rừng · Thomason."

Pháp rừng là một cái hơn sáu mươi tuổi người già, bất quá từ thân hình của hắn cùng ngoại hình bên trên nhìn không ra, cho người cảm giác chỉ có chừng năm mươi tuổi dáng vẻ.

Đây cũng là thượng lưu xã hội thường thấy nhất, mỗi người biểu hiện được đều so với chính mình tuổi thật nhỏ hơn một chút. Hắn rất nhiệt tình cùng Lance nắm tay, "Ta một mực tại cùng Geoffrey nói, hẳn là đem ngươi giới thiệu cho chúng ta càng nhiều người nhận biết, nhưng hắn luôn luôn keo kiệt tại chia sẻ đoạn này hữu nghị."

"Bất quá lần này hắn tựa hồ nghĩ thông suốt rồi, rất hân hạnh được biết ngươi, Lance." Lance cũng cười đáp lại hắn, "Có thể là trước đó thời cơ còn chưa thành thục, ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, Thomason tiên sinh."

"Gọi ta pháp rừng!"

"Các bằng hữu của ta đều gọi ta như vậy!" Sau đó Cleveland tham nghị viên lại vì Lance giới thiệu mặt khác hai cái trong đảng cao tầng, bất quá bọn hắn phân lượng rõ ràng không có pháp rừng vị này uỷ ban chủ tịch tới càng tôn quý.

"Đầu bếp nhóm đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm, chúng ta không bằng đi nhà hàng vừa ăn vừa nói chuyện?" Cleveland tham nghị viên đề nghị, mọi người cũng không có người phản đối, sau đó bọn hắn liền đi tới trong nhà ăn.

Đây không phải Lance lần đầu tiên tới nơi này ăn cơm, bất quá nhìn qua bọn hắn lại sửa chữa một lần, cùng lần trước đến có chút chênh lệch rõ ràng biến hóa..