Chương 1258: Thụ hàm cùng thảo luận (2)

Chương 1258: Thụ hàm cùng thảo luận (2)

"Ta từ. . . Bên kia mời hai cái đầu bếp tới, bọn hắn phi thường am hiểu hoàng thất thức ăn."

"Tên hỗn đản kia cả ngày cùng ta thổi phồng món ăn của bọn họ đồ ăn chế tác đến tốt bao nhiêu ăn, lần này vừa vặn chúng ta đều có thể nếm thử."

Hắn nói người kia Lance chưa nghe nói qua, bất quá một tên khác trong đảng cao tầng đơn giản giới thiệu một chút, cũng là Xã Hội đảng một cái lão gia hỏa, chính trị thế gia đối với những người này tới nói, bao quát trong phòng này những người này, trong đó cũng bao quát Lance. Trên cái thế giới này ngoại trừ chính bọn hắn bên ngoài, cái khác đồ vật đều là qua đời tài nguyên, trong mắt bọn hắn người cùng đồ vật kỳ thật không có khác nhau lớn gì.

Khả năng liền là người sẽ chạy, có tâm tình của mình, mà những vật phẩm kia không có, nhưng bọn hắn sẽ không để ý những người này cảm xúc, sẽ không để ý bọn hắn bị những người khác coi như là vật phẩm lúc sẽ hay không không vui cái gì.

Thomason chủ tịch trên mặt lộ ra vừa đúng chờ mong, "Đó nhất định là phi thường xuất sắc tay nghề, nếu không cũng sẽ không vì hoàng thất phục vụ."

Cleveland tham nghị viên ngược lại là biểu hiện ra một loại rất bình thường dáng vẻ, "Vì hoàng thất phục vụ cũng không đại biểu chính là vì phục vụ hoàng đế, nếu như đồ vật ăn không ngon, ta sẽ hung hăng chế giễu hắn."

Nói xong hắn dừng một chút, sau đó nhìn về phía Lance, "Ta lần trước cùng ngươi nói chuyện những chuyện kia, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Hắn nói là liên quan tới công hội tương quan dự luật. Lance khẽ vuốt cằm, "Ta xem một chút ngươi cho tài liệu của ta, nội dung rất hoàn thiện, không có cái gì quá nhiều cần bổ sung địa phương."

"Phương diện này sự tình, các ngươi so ta càng chuyên nghiệp một chút."

Công hội nháo kịch còn không có hoàn toàn kết thúc, tại đã trải qua hơn nửa tháng bãi công cùng du hành thị uy về sau, Lao Động liên hợp hội bất đắc dĩ đứng dậy, biểu thị sẽ liên hợp chính phủ Liên Bang đối công hội loạn tượng tiến hành sửa trị.

Quốc hội bên này cũng tích cực hướng xã hội công khai liên quan tới tân pháp án nội dung, chính phủ Liên Bang các cấp kiểm tra bộ môn cùng ngành chấp pháp, có thể đối công hội tham ô mục nát vấn đề tiến hành lập án điều tra.

Công hội cũng cần đem thu nhập tình huống hướng công hội thành viên công khai, công hội thu nhập nơi phát ra, đi hướng, mỗi một bút, đều phải có thể truy tra.

Trừ cái đó ra còn có một số chi tiết phương diện biến hóa, chính phủ Liên Bang cũng không có nói tới muốn mình tới quản lý công hội tổ chức điều này hiển nhiên là rất không có khả năng, bọn hắn cũng sẽ không làm.

Giai cấp công nhân hiện tại phản đối công hội cũng không phải là tại phản đối công hội bản thân, mà là những cái kia công hội người quản lý, nếu như chính phủ Liên Bang muốn nhúng tay công hội, rất lớn xác suất sẽ không được như ý, ngược lại sẽ để đã có phương án mắc cạn.

Đối với phương diện này khảo lượng cùng so đo, Lance cũng không có quá nhiều tham dự, quốc hội những này các chính khách hết sức rõ ràng nên làm như thế nào.

Hàn huyên mấy câu, đầu bếp nhóm bắt đầu dọn thức ăn lên, đề tài của bọn họ cũng bắt đầu từ công hội phương diện dự luật, chuyển hướng đến những thức ăn này bên trên.

Lance cùng những người khác cùng nhau thưởng thức những thức ăn này, các loại đầu bếp nhóm sau khi rời đi, Cleveland tham nghị viên nhìn về phía Lance, "Ngươi cảm thấy những thức ăn này thế nào?"

Lance nhếch miệng, "Ta hiện tại có chút đồng tình vị hoàng đế Bệ Hạ kia!" Câu nói này để ba người khác cũng nhịn không được cười ra tiếng! Thức ăn không có vấn đề gì, cũng có thể nói lên được là ăn ngon, nhưng là cùng bọn hắn muốn "Hoàng thất hương vị" vẫn là có khác nhau rất lớn.

Những này thức ăn liền thể hiện ra một cái nguyên vật liệu trân quý, về phần nấu nướng kỹ xảo, hương vị, màu sắc cùng phương diện khác, chỉ có thể nói tuyến hợp lệ, còn không bằng một chút sáng tạo cái mới nhà hàng chủ bếp nấu nướng thức ăn, ăn ngon lại tốt nhìn.

Thomason chủ tịch một bên cắt trong bàn ăn hươu thịt, vừa nói, "Giá trị của nó hoàn toàn không phải thể hiện tại thức ăn bên trên, mà là mọi người muốn cùng hoàng đế hưởng thụ đồng dạng mỹ thực trong chuyện này."

"Khi trong đầu của bọn họ xuất hiện 'Hoàng đế cùng ta ăn đồ vật không hề khác gì nhau' lúc, bọn hắn liền sẽ có một loại sai chỗ cảm giác, đem mình cũng tưởng tượng thành hoàng đế!"

Hắn dừng một chút, "Geoffrey hai ngày trước cùng ta nói, sang năm ngươi có thể hiến cho đến Xã Hội đảng hiến kim còn có thể tăng nhiều?" Lance khẽ vuốt cằm, quấn đã hơn nửa ngày, rốt cục nói đến tất cả mọi người quan tâm vấn đề bên trên. Cái gì công hội dự luật, cái gì hoàng đế đầu bếp, kỳ thật cũng là vì nóng trận một chút chủ đề, để vị này đúng nghĩa đại nhân vật, Liên Bang Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch xuất hiện ở nơi này nguyên nhân, chỉ cùng sang năm lợi ích chuyển vận tăng nhiều có quan hệ.

Lance gật đầu một cái, "So hiện tại muốn nhiều, khả năng nhiều cái mấy chục triệu." Nghe được cái số này lúc Thomason chủ tịch nụ cười trên mặt đem nếp nhăn đều chống ra không ít, hắn liếc qua Cleveland tham nghị viên, có chút dối trá mà hỏi, "Cái này có thể hay không để ngươi có áp lực quá lớn?"

"Ta biết rõ chúng ta ở giữa hợp tác có rất nhiều cũng rất sâu, cũng minh bạch hiện tại tình cảnh của chúng ta rất khó khăn, hoàn toàn chính xác cần càng nhiều tư kim."

"Nhưng là đây hết thảy đều hẳn là xây dựng ở ngươi tài vụ tình huống bình thường trên cơ sở, ta không hy vọng ngươi đem số tiền này lấy tới, ngươi việc buôn bán của mình gặp được phiền toái gì."

"Chúng ta càng khát vọng lâu dài ổn định hợp tác." Lance buông xuống dao nĩa, điểm một điếu thuốc lá, "Ta trước đó đã cùng Cleveland tham nghị viên nói, phương nam ba cái châu rượu thị trường đã bị ta hoàn toàn ăn xuống tới."

"Càng thẳng thắn hơn, chính là ta lũng đoạn cái này ba cái châu dưới mặt đất rượu thị trường, các ngươi biết, rượu lợi nhuận rất phong phú, cho nên tăng lớn đối Xã Hội đảng tư kim đầu nhập với ta mà nói cũng không phải cái gì gánh vác, cũng sẽ không ảnh hưởng đến công ty vận chuyển bình thường."

"Ta cần các ngươi trợ giúp ta, liền là bảo trụ cấm rượu uỷ ban."

"Ta gần nhất nghe nói một chút tin tức ngầm, có người đề nghị giải trừ cấm rượu lệnh?" Nghe Lance nói những lời này, Thomason chủ tịch tâm để xuống, hắn trầm tư một chút, "Xác thực có dạng này thuyết pháp, cấm rượu chuyện này. . Bản thân liền là một loại nếm thử, từ hiện tại góc độ đến xem cái này nếm thử kết quả không thể nghi ngờ là thất bại."

"Cho nên có người đề nghị chúng ta có thể kết thúc trận này xã hội thí nghiệm, nó không có lấy được chúng ta kết quả mong muốn." Cấm rượu là một trận cỡ lớn xã hội thí nghiệm, tất cả tại cấm rượu ra lệnh uống không lên rượu người, đều thuộc về trận này thí nghiệm đối có người trước đó cho rằng người, đặc biệt là công nhân, sẽ không có quá nhiều phức tạp sinh hoạt cùng cảm xúc, tính mạng của bọn hắn nên vây quanh công tác tiến hành, mà không phải sinh hoạt.

Nếu như trận này thí nghiệm lấy được bọn hắn kết quả mong muốn, cũng chính là giai cấp công nhân không còn say rượu, phải chăng có thể giảm xuống sự phản kháng của bọn họ, đề cao bọn hắn công tác hiệu suất đồng thời, cũng thuận tiện quản lý.

Thời kỳ này Liên Bang trên xã hội rất nhiều quần thể tính vấn đề đều cùng rượu có quan hệ, nói thí dụ như các công nhân tại bãi công trước đó sẽ tụ tập cùng một chỗ uống rượu loại hình.

Rượu cồn để bọn hắn tại xúc động bên trong làm ra quyết định sai lầm, nếu như không có rượu, có thể sẽ cải thiện những tình huống này. Nhưng sự thực là không quá đi, nên bãi công vẫn là bãi công, với lại rượu lậu tràn lan, toàn bộ cấm rượu lệnh ngoại trừ mập Lance dạng này người bên ngoài, mặc kệ là thượng tầng xã hội vẫn là hạ tầng xã hội, đều không có đạt được bọn hắn muốn.

Đây là một trận thất bại thí nghiệm, nếu như đã thất bại, như vậy thì hẳn là kết thúc nó, để hết thảy đều khôi phục quỹ đạo.

Có thể khôi phục quỹ đạo, Lance còn thế nào kiếm tiền?

Cấm rượu trát thái dưới bạo lợi là không có cấm rượu lệnh thời kỳ mấy lần, mười mấy lần thậm chí nhiều hơn!

Quả nho từ mấy chục đồng tiền đã tăng tới mấy ngàn khối tiền, ý vị này cho dù gấp mấy chục lần tăng phúc về sau còn có thể để rượu nho có được lợi nhuận to lớn, có thể thấy được cái này tình huống bên trong có bao nhiêu phức tạp.

Có người ủng hộ, liền khẳng định có người phản đối.

Thomason chủ tịch lại liếc mắt nhìn mặt khác ba người, bao quát Cleveland tham nghị viên, "Chuyện này giao cho chúng ta đi làm, ngươi yên tâm đi, tương lai chí ít trong vòng mười năm, cấm rượu lệnh cũng sẽ không giải trừ!"

Lance cười giơ chén rượu lên, "Hợp tác vui vẻ. ." Thomason chủ tịch trên mặt cũng đều là tiếu dung, "Hợp tác vui vẻ."

Tại cái này bỗng nhiên bữa tối sau khi kết thúc, Thomason chủ tịch bọn người cùng Lance tại cửa trang viên, chuẩn bị ai về nhà nấy thời điểm, hắn giống là nghĩ đến cái gì, "Đúng, ta nghe nói có người báo cáo ngươi khả năng tại thuế vụ phương diện có chút vấn đề, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

Lance chỉ là sửng sốt một chút, sau đó liền nhẹ gật đầu, "Cám ơn ngươi tin tức, điều này rất trọng yếu." Thomason chủ tịch hơi cười về sau chui vào trong xe rời đi, mắt tiễn hắn rời đi sau Lance nhíu nhíu mày. Cleveland tham nghị viên ở bên cạnh hỏi, "Cần giúp một tay không?

"Lance nghĩ nghĩ, "Nếu như có cần, ta sẽ điện thoại cho ngươi." Đối với hắn hiện tại không vội ở tìm kiếm trợ giúp, Cleveland tham nghị viên cũng không có cảm thấy có vấn đề gì. Cục thuế vụ từ lần này thuế vụ cải cách về sau bị chính phủ Liên Bang cùng quốc hội giao phó to lớn quyền lực, nó cục trưởng nhân tuyển cùng FBI, cùng hiện tại Liên Bang quốc gia an toàn cục cục trưởng bổ nhiệm giống nhau, từ chính phủ Liên Bang tổng thống đề danh, tham nghị viện bỏ phiếu phê chuẩn.

Thuế vụ cải cách về sau liên lụy đám người càng rộng, cần càng nhiều quyền chấp pháp, với lại cái này quan hệ đến chính phủ Liên Bang hạch tâm thu nhập vấn đề, cho nên hiện tại Liên Bang cục thuế vụ có điểm giống là cấm rượu lệnh vừa mới bắt đầu lúc hàng cấm cục quản lý.

Bị cục thuế vụ để mắt tới quả thật có chút phiền phức. Cảnh sát, FBI, bao quát hiện tại Liên Bang quốc gia an toàn cục, bọn hắn muốn bắt Lance, muốn thẩm phán hắn, nhất định phải xuất ra đủ nhiều Lance chứng cớ phạm tội.

Bọn hắn tìm không thấy những này chứng cớ phạm tội, như vậy bọn hắn liền không thể cầm Lance làm sao bây giờ, dù sao Liên Bang là một cái theo luật trị nước xã hội, Lance cũng không phải cái gì tiểu nhân vật.

Nhưng là cục thuế vụ bên này cùng cái khác ngành chấp pháp không đồng dạng, nếu như nói cái khác ngành chấp pháp cần người chấp pháp để chứng minh người bị tình nghi có tội, sau đó khả năng đem người bị tình nghi biến thành phạm nhân.

Như vậy cục thuế vụ bên này liền là người bị tình nghi cần chứng minh mình không có tội, sau đó tài năng tránh thoát luật pháp thẩm phán. Nhìn qua giống như không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế có chênh lệch cực lớn!

Một cái là cần đại lượng trước đưa công tác để chứng minh ngươi có tội, mà một cái là chỉ cần hoài nghi ngươi có tội, ngươi liền phải nghĩ biện pháp chứng minh mình không có tội.

Lance rất có tiền, mỗi người đều biết điểm này.

Có thể coi là là hắn cũng vô pháp làm đến mình mỗi một bút tiền đều là sạch sẽ, dù sao nhiều như vậy "Phạm tội đoạt được" chỉ cần cục thuế vụ bắt đầu hoài nghi hắn, hắn khả năng liền sẽ gặp được vấn đề.

Đơn giản nhất, ước định hắn tất cả tài sản, sau đó xem hắn những năm này giao nộp thuế, dù là có một khối tiền không khớp, cục thuế vụ đều sẽ lấy thuế vụ phạm tội danh nghĩa tìm hắn để gây sự.

Bất quá Cliff tham nghị viên tin tưởng Lance có thể xử lý tốt những này, coi như hắn xử lý không tốt, còn có Xã Hội đảng bên này người sẽ bảo vệ hắn.

Lúc đầu Lance còn dự định tại Tân Kim thị dừng lại thêm một đoạn thời gian, nhưng bởi vì Thomason chủ tịch tin tức này, không thể không sớm trở về Kim Cảng thành.

Trở lại Kim Cảng thành về sau chuyện thứ nhất, liền là đem công ty kế toán chủ quản tìm tới."Boss?"Kế toán chủ quản là một tên thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, cũng là Đế quốc di dân, hiểu rõ cái chủng loại kia, cũng lấy được Lance tín nhiệm.

Cha mẹ của hắn, huynh đệ tỷ muội, bao quát thê tử cùng hài tử đều sinh hoạt tại Lance dưới mí mắt, Lance cũng cho hắn đầy đủ cao tiền lương.

"Ngồi." Kế toán viên cao cấp sau khi ngồi xuống, Lance nói đến hắn để kế toán viên cao cấp tới nguyên nhân, "Ta gần nhất khả năng gặp một điểm phiền phức, cục thuế vụ bên kia có khả năng sẽ điều tra ta, cùng công ty nộp thuế tình huống."

"Ta vẫn luôn tại cường điệu nộp thuế tầm quan trọng, cũng làm cho công ty duy trì hoàn chỉnh nộp thuế, nhưng là ta không thể bảo đảm mỗi một lần thu nhập đều làm được đủ ngạch nộp thuế."

"Cho nên ta cần ngươi đối cá nhân ta cùng công ty nộp thuế tình huống làm một lần toàn diện dò xét cùng phân tích, nhìn xem bên trong có vấn đề gì hay không."

"Nếu như không có, đương nhiên tốt nhất."

"Nếu có, nhìn xem giải quyết như thế nào những vấn đề này." Kế toán viên cao cấp nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, chuyện này giao cho ta." Lance giống là nghĩ đến cái gì, "Đúng, còn có công ty những người khác tài sản, giống Erwin bọn hắn, cũng muốn thuận tiện lấy nhìn một chút, tận khả năng để mỗi người đều không ra vấn đề."

Đem chuyện này phân phó về sau Lance hơi đem thả xuống một điểm tâm đến, liền xem như cục thuế vụ muốn tìm hắn gây phiền phức, cũng phải trước tiên đem đại khái đồ vật biết rõ ràng.

Cho tới nay Lance đều tại yêu cầu công ty tận khả năng đủ ngạch nạp thuế.

Liên Bang kỳ thật đã sớm có các loại tránh thuế phương pháp, nói thí dụ như từ thiện quyên tiền.

Mình thành lập một nhà quỹ từ thiện, mình cho mình quyên tiền, sau đó hướng chính phủ Liên Bang xin từ thiện giảm thuế chính sách. Còn có một số lợi dụng khác biệt địa phương pháp luật pháp quy, đối một chút đặc thù hạng mục tiến hành giảm miễn thu thuế. Lance tận lực né tránh những này, chính là vì tránh cho bị cục thuế vụ tìm phiền toái. Trong khoảng thời gian này Potter gia tộc không có tiếp tục tìm hắn để gây sự, khả năng chuyện này liền cùng Potter gia tộc có quan hệ. Tài sản cùng thuế vụ điều tra là một kiện rất mẫn cảm sự tình, kế toán viên cao cấp sắp xếp người đi làm về sau, rất nhanh liền có người cho Lance gọi điện thoại hỏi thăm chuyện này, Lance cũng đều từng cái đáp lại để bọn hắn phối hợp.

Tiền vật này, là lừa không xong, chỉ cần người có thể ở bên ngoài, còn có được tự do, muốn muốn bao nhiêu, liền có thể có bao nhiêu.

Tại kế toán viên cao cấp tiến hành tự tra thời điểm, Likalai châu cục thuế vụ bên này cũng đang thảo luận chuyện này. Tại cục trưởng trong văn phòng, cục trưởng và phó cục trưởng còn có một số chủ quản ngồi cùng nhau.

"Các ngươi thấy thế nào?" Cục trưởng cầm trong tay một chút tài liệu đưa cho chủ quản nhóm. Phó cục trưởng trước đó liền đã nhìn qua, cho nên không cần lại nhìn.

Chủ quản nhóm xem hết tài liệu trong tay về sau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không nói gì, duy trì lặng im. Cũng không phải bọn hắn không có cái gì muốn nói, kỳ thật bọn hắn có một bụng lời nói muốn nói, nhưng là ở thời điểm này không tiện nói, cũng không thể mở miệng trước.

Dù sao cái này quan hệ đến Likalai châu một cái cấm kỵ —— gia tộc Lance..