Chương 1259: Lựa chọn tầm quan trọng

Chương 1259: Lựa chọn tầm quan trọng

Người xem náo nhiệt ở bên cạnh xem náo nhiệt thời điểm không cảm giác được đương sự người tâm lý trạng thái, sẽ chỉ cảm thấy náo nhiệt nhìn rất đẹp nhưng là một khi những này người xem náo nhiệt tác động đến, bọn hắn liền sẽ so người trong cuộc bên trong yếu thế một phương càng thêm hoảng sợ. Cái này giống như là. . . Trên đường có hai người bởi vì một ít nguyên nhân phát sinh cãi vã, tiến tới đã dẫn phát xung đột, bên trong một cái người móc ra chủy thủ bắt đầu đâm đâm một người khác thời điểm.

Ven đường xem náo nhiệt những người đi đường biết dùng một bộ nhức cả trứng biểu lộ thấy say sưa ngon lành, khả năng còn sẽ có người ở bên cạnh kêu lên vài câu.

Cùng loại "Hướng hắn cái mông đâm" hoặc là "Ngươi hoàn thủ đoạt dao găm của hắn" loại hình, đem xem náo nhiệt phát huy đến cực hạn. Nhưng nếu như cái này nắm giữ chủy thủ người đột nhiên chuyển hướng đám người, như vậy những này nhìn nóng người lại so với trong hai người thụ thương cái kia càng thêm hoảng sợ chạy trốn.

Bởi vì bọn họ thủy chung ở bên xem, bọn hắn có thể càng lý trí dùng đầu óc đi tự hỏi những chuyện này sau khi phát sinh có thể sẽ đưa tới kết quả.

Thụ thương là khẳng định, thậm chí là tử vong.

Cũng chính bởi vì bọn hắn tại người đứng xem góc độ thấy rất rõ ràng, thấy rõ ràng mọi chuyện cần thiết bộc phát, cho nên bọn hắn lại so với người trong cuộc sợ hơn.

Tại adrenalin tác dụng dưới khả năng người trong cuộc tại thời khắc này đều không có ý thức đến cái gì gọi là "Sợ hãi" nhưng người đứng xem đã bị sợ hãi chỗ nhuộm dần, chỉ còn lại có bị nhen lửa.

Hiện tại Likalai châu Liên Bang cục thuế vụ cũng là loại tình huống này, xem như người xem náo nhiệt bọn hắn rất rõ ràng gia tộc Lance ở cái địa phương này có như thế nào lực phá hoại.

Bọn hắn thậm chí có thể nhìn rõ ràng một chút sự tình mạch lạc —— có người chọc tới gia tộc Lance, sau đó bọn hắn xong đời! Đơn giản, thông thấu, lại trực tiếp.

Cũng chính là không ngừng bị xác minh kết quả để bọn hắn đều rất rõ ràng tại Likalai châu đắc tội gia tộc Lance ý vị như thế nào. Người cả nhà ly kỳ mất tích, tử vong, mãi mãi cũng không bị người khác tìm tới!

Nhìn người khác náo nhiệt thời điểm bọn hắn biết chút bình một cái những người kia ngu xuẩn, bọn hắn sẽ tự hỏi, sẽ muốn "Vì sao lại có ngu xuẩn như vậy người muốn đi tìm gia tộc Lance phiền phức" cũng sẽ nghĩ đến "Nếu như là ta ta liền không làm như vậy" loại hình. Cho nên khi giờ này khắc này một phong đến từ chính phủ Liên Bang phong thư ra hiện ở trước mặt bọn họ lúc, mỗi người đều cảm giác được có một chút nhức cả trứng.

Tiếp nhận văn bản tài liệu chủ quản chỉ là nhìn thoáng qua, thật giống như văn kiện trong tay là một đống cứt chó như thế tiện tay ném cho người bên cạnh, "Cũng không biết những này chính phủ Liên Bang các quan lại là nghĩ như thế nào."

"Thật hẳn là để cho bọn họ tới cơ sở công tác một đoạn thời gian thử một chút, cả ngày tại Kim Châu bên kia ra lệnh, luôn cảm thấy những chuyện này có thể rất dễ dàng giải quyết."

Chủ quản mang trên mặt một chút oán giận, phần này phong thư bên trong nâng lên có người báo cáo Vạn Lợi tập đoàn dính líu trốn thuế lậu thuế hành vi, yêu cầu Likalai châu Liên Bang cục thuế vụ đối bọn hắn nộp thuế tình huống tiến hành điều tra.

Bao quát, nhưng không giới hạn trong công ty bản thân, ban giám đốc thành viên, cổ đông, bao gồm Lance bản thân, đều tại phần văn kiện này yêu cầu điều tra trong danh sách.

Bên cạnh hắn chủ quản cũng chỉ là tùy ý nhìn qua, liền định tiếp tục hướng xuống truyền, nhưng là người phía sau đều khoát tay áo không muốn xem.

Hạng hai chủ quản đem thư văn kiện lại giao cho cục trưởng.

"Nói một chút ý nghĩ của các ngươi." Hắn cầm lấy trên mặt bàn để đó hộp thuốc lá cho mình đốt một điếu thuốc, sau đó nhìn về phía phó cục trưởng.

Rất hiển nhiên, hắn hy vọng phó cục trưởng vào lúc này có thể hơi nói chút gì.

Phó cục trưởng ngồi ở kia nhìn xem hắn, nhìn có như vậy bảy tám giây, sau đó hướng về sau dựa vào trên ghế, một cái tay đặt ở thành ghế bên trên, cái tay còn lại hất lên, tựa như là muốn vì hắn sau đó nói lời nói làm tốt cửa hàng.

Hắn há to miệng, tay lại buông xuống, "Ta không lời nào để nói."

Trong căn phòng lúc đầu có chút nghiêm túc bầu không khí lập tức trở nên sung sướng bắt đầu, tất cả mọi người nhịn không được cười ra tiếng. Cục trưởng cũng cười, hắn muốn nghiêm túc một chút, nhưng là nghiêm túc không nổi, "Không có suy nghĩ qua đi thử điều tra một chút không?"

Phó cục trưởng nhún vai, "Không có, cho tới bây giờ ta đều không có suy nghĩ qua, chẳng qua nếu như ngươi muốn đi điều tra, ta sẽ ủng hộ ngươi."

"Dù sao dựa theo công tác sổ tay bên trên quy định, nếu như ngươi mất tích, như vậy ta chính là cục trưởng." Những người khác cũng đều đang cười, điều này hiển nhiên là một trò đùa lời nói.

Phó cục trưởng cũng cười hai tiếng, "Ta thực sự nói thật, không có cái gì tốt điều tra, đây là một cái rất chuyện khó giải quyết."

"Nếu như không có điều tra ra được những này quan lại các lão gia muốn đồ vật, bọn hắn chắc chắn sẽ không như vậy dừng lại, có thể sẽ yêu cầu chúng ta tiếp tục đào sâu Vạn Lợi tập đoàn cùng gia tộc Lance một ít chuyện."

"Thẳng đến, chúng ta từ bên kia đào ra bọn hắn muốn tài liệu."

"Nhưng vấn đề là, nếu quả như thật móc ra những tài liệu kia, chứng cứ, manh mối, ai dám tra?" Hắn nhìn về phía những người khác, những người khác nhao nhao lắc đầu, hắn lại thoáng điều chỉnh một cái tư thế ngồi, đem đùi phải khoác lên trên chân trái, "Gia tộc Lance cùng những cái kia tiểu hắc bang không đồng dạng, những cái kia tiểu hắc bang nói tra liền tra xét."

"Tựa như là lần trước cái kia. ." Hắn nói ra một cái tiểu hắc bang danh tự, cũng là Likalai châu nội bộ một cái hắc bang, thống trị một cái tồn tại 500 ngàn người thành thị thế giới dưới đất.

Có người báo cáo cái này hắc bang thủ lĩnh trộm thuế trốn thuế, với lại mức rất to lớn, Liên Bang cục thuế vụ bên này liền khởi động đối hắn điều tra, rất nhanh đã tìm được đủ nhiều manh mối cùng chứng cứ, sau đó đem hắn đưa lên toà án.

Toàn bộ hắc bang cũng bởi vì FBI nhúng tay triệt để bị tan rã.

Đương thời rất nhiều người đều nói Liên Bang cục thuế vụ đang đả kích phạm tội trong chuyện này làm được so Liên Bang cảnh sát đều tốt hơn, chí ít bọn hắn thật có thể làm đến, mà không giống cảnh sát như thế, đều là đang chọc chơi.

Bọn hắn có quá nhiều lần đả kích hắc bang kinh nghiệm, có thể nói là kinh nghiệm phong phú!"Gia tộc Lance cùng trước kia chúng ta tất cả đối mặt hắc bang đều không đồng dạng, các tiên sinh." "Đầu tiên bọn hắn tại bản địa thế lực rất lớn, nếu như chúng ta thật muốn điều tra bọn hắn, liền muốn đối mặt đến từ các phương diện áp lực."

"Terry châu trưởng bên kia, châu nghị viện, các nơi thị trưởng."

"Nếu như chúng ta có thể vượt qua những này châu bên trong vấn đề nội bộ, như vậy tiếp xuống liền là đến từ chính phủ Liên Bang phương diện áp lực."

"Xã Hội đảng, tham nghị viện, hạ nghị viện, Bộ quốc phòng, quân đội, khả năng còn có một số phương diện khác áp lực thật lớn sẽ lập tức áp xuống tới."

"Coi như, coi như Kim Châu những cái kia quan lại các lão gia có thể chịu nổi nhiều như vậy áp lực, tiếp tục để cho chúng ta thôi động chuyện này, các tiên sinh, các ngươi cho là chúng ta có thể ngăn cản được đến từ gia tộc Lance áp lực sao?"

Hắn cầm lên cục trưởng gói thuốc lá từ đó rút ra một chi điểm bên trên, "Bọn hắn sẽ xử lý chúng ta, sau đó tìm người tới chống đỡ tội."

"Tựa như là bọn hắn cho tới nay như thế."

"Chúng ta là cục thuế vụ thám viên, chúng ta nếu như chết tại nơi này, phụ trách điều tra vụ án này chính là bản địa cơ quan tư pháp cùng cơ quan chấp pháp, thay lời khác tới nói tất cả đều là Lance người."

"Hắn tùy tiện tìm gánh tội thay người, khả năng trong tù đợi một đoạn thời gian liền có thể đi ra, đồng thời đem mình từ cả kiện sự tình bên trong hái ra ngoài, hái được sạch sẽ."

"Hắn sẽ không có bất kỳ tổn thất nào, nhưng là chúng ta sẽ chết, người nhà của chúng ta sẽ chết, lấy những năm gần đây gia tộc Lance diễn xuất, các ngươi hẳn là có thể tưởng tượng ra được!"

Những người khác, bao quát cục trưởng đều gật đầu, bọn hắn liền là xem náo nhiệt thấy rất rõ. Gia tộc Lance những người này đối với khiêu khích bọn hắn người cho tới bây giờ đều là ra tay độc ác, dù là chính là bọn hắn thành viên thân nhân, nói thí dụ như "Burton tiên sinh" trước đó đứa con trai kia.

Bởi vì hắn phạm sai lầm, gia tộc Lance người nói xử lý hắn liền xử lý hắn, sẽ không bởi vì hắn là thành viên gia tộc thân nhân, liền bỏ qua hắn.

Cũng chính là loại này cơ hồ khắc nghiệt tuân thủ quy củ, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được gia tộc Lance tại đối đãi những vấn đề này bên trên, là sẽ không có bất luận cái gì thỏa hiệp chỗ trống.

Nếu như nhất định phải điều tra gia tộc Lance thuế vụ vấn đề, bọn hắn liền muốn làm tốt tùy thời tùy chỗ sẽ rời đi cái thế giới này chuẩn.

Phó cục trưởng nhếch miệng, "Tóm lại, đề nghị của ta là trước qua loa quá khứ, đợi đến thật sự là không có cách nào thời điểm lại đi nhìn xem làm sao làm."

"Về phần hiện tại?" Hắn lắc đầu, "Nên làm cái gì làm cái gì, đừng nghĩ nhiều như vậy." "Đương nhiên, nếu như có người muốn thử thông qua chuyện này đến thu hoạch được những cái kia quan lại các lão gia chú ý, cũng không phải không được, các ngươi bất luận kẻ nào, bao quát thủ hạ của các ngươi, đều có thể đi làm, nhưng là đừng kéo lên ta!"

"Ta vừa mẹ hắn mới mua một chiếc mới thuyền, còn chưa kịp điều khiển nó đi trên hồ hóng mát, cho nên tốt nhất đừng đem ta tính cả, con mẹ nó chứ cám ơn các ngươi!"

Không khí trong phòng cũng không nghiêm túc, nhưng cũng không hoạt bát, gia tộc Lance vấn đề tựa như là một tòa trĩu nặng đại sơn đặt ở trái tim của mỗi người.

Cục trưởng gõ gõ khói bụi, "Ta nghe nói Vạn Lợi tập đoàn nộp thuế cho tới nay đều vô cùng hoàn chỉnh, bọn hắn cũng không có áp dụng bất luận cái gì tránh thuế biện pháp."

"Có lẽ chúng ta trước tiên có thể cùng Lance · White bên kia liên lạc một chút?" Những người khác lộ ra có chút vẻ mặt ngạc nhiên, phó cục trưởng trong lúc biểu lộ còn lộ ra một tia nghiền ngẫm."Ta cảm thấy không có vấn đề." Một lát sau về sau, phó cục trưởng nhẹ gật đầu, "Lấy gia tộc Lance thế lực cùng thực lực, chỉ cần chúng ta điều tra hắn, liền không khả năng không cho bọn hắn biết chuyện này."

"Nếu như có thể trước đó câu thông một chút, có lẽ có thể giải quyết một vài vấn đề, có thể duy trì ở chúng ta cục diện bây giờ, cũng có thể giao phía trên việc phải làm."

Cái khác chủ quản đều nhao nhao gật đầu, kỳ thật đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn cũng không hy vọng điều tra gia tộc Lance. Trong những năm này bị gia tộc Lance xử lý quá nhiều người, Lance thủ đoạn của người này tại một ít thời điểm vô cùng khốc liệt, căn bản vốn không cho người ta cơ hội phản kháng.

Có thể hòa bình giải quyết chuyện này đương nhiên là tốt nhất cục trưởng lập tức đánh nhịp, "Đã tất cả mọi người không có điều gì dị nghị, như vậy ta sau đó sẽ liên hệ Lance · White đàm chuyện này."

"Gần nhất ngoại trừ một chút đến giai đoạn kết thúc công tác bên ngoài, cái khác đều tạm thời thả một chút, các loại chuyện này kết quả cụ thể đi ra."

Hội nghị kết thúc về sau phó cục trưởng lưu lại, bọn hắn đóng cửa lại sau hỏi, "Ngươi là thế nào suy tính?" Cục trưởng nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau một lát, "Không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là không muốn chết mà thôi." Phó cục trưởng nhẹ gật đầu, hai người đều không nói gì, nhưng bọn hắn đều tại thời khắc này đều đã nghĩ đến đại khái những chuyện tương tự.

Lúc chiều, kế toán viên cao cấp bên kia đã một lần nữa thẩm nghiệm công ty hai năm này báo thuế cùng nộp thuế tình huống, trên cơ bản phù hợp Lance yêu cầu, đủ ngạch nộp thuế, không tránh thuế, không trốn thuế.

Trong công ty có không ít người đều cùng Lance nâng lên tránh thuế sự tình, trước đó. Nhưng Lance thủy chung không nguyện ý tránh thuế, cũng không phải nói hắn là một cái lão cổ bản, hắn kỳ thật cũng biết nếu như hợp pháp tránh thuế có thể cho công ty giảm bớt đại lượng thuế doanh thu.

Tránh được thuế vật này nói trắng ra là liền là chui luật pháp lỗ thủng, nếu như chính phủ Liên Bang không tìm ngươi phiền phức còn tốt, một khi bọn hắn quyết định tìm ngươi phiền phức, liền luôn có biện pháp khiến cái này không chuyện phạm pháp biến thành không hợp pháp.

Nhìn qua giống như là giống nhau, nhưng là vẫn có một ít khác biệt.

"Phía trước mấy năm tài liệu đang tại chỉnh lý, công ty nộp thuế bộ phận hồ sơ cho tới nay đều bảo tồn được vô cùng hoàn chỉnh, rất nhanh liền có thể làm rõ."

"Cá nhân ngươi cùng cái khác tiên sinh tài vụ thu thuế tình huống khả năng còn phải cần một khoảng thời gian, có chút thu nhập chi tiêu cũng không phải là rất hoàn thiện, chúng ta cần càng cẩn thận so với cùng tính toán, mới có thể ra kết quả."

Lance khẽ vuốt cằm, "Rất tốt, mau chóng đem những chuyện này đều biết rõ ràng, mặc kệ là muốn tiền vẫn là muốn người, đều không là vấn đề."

Đang tại nói chuyện này thời điểm, trên mặt bàn chuông điện thoại vang lên, kế toán viên cao cấp lập tức đứng dậy cáo từ, Lance nhẹ gật đầu, cho phép hắn rời đi.

Đợi lát nữa kế toán rời đi về sau hắn mới nhấc lên điện thoại, điện thoại là công ty thư ký bên kia quay tới, "Châu cục thuế vụ cục trưởng muốn cùng ngài trò chuyện, tiên sinh."

Lance nhíu mày một cái, "Tiếp tiến đến." Trong ống nghe truyền đến một chút tuyến đường cải biến thanh âm, sau đó một cái thanh âm xa lạ vang lên, "White tiên sinh, ngươi tốt, ta là Likalai châu Liên Bang cục thuế vụ cục trưởng, rất xin lỗi tại không có hẹn trước tình huống dưới đột nhiên điện thoại cho ngươi, hy vọng không có đối ngươi tạo thành bất kỳ làm phức tạp."

Lance trên mặt không có cái gì biểu tình biến hóa, trong giọng nói lại lộ ra một chút nhiệt tình, biểu diễn vật này, hắn cũng là rất am hiểu, "Không, không có bất kỳ cái gì làm phức tạp, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, có cái gì là ta có thể làm sao?"

FBI cục trưởng cười hai tiếng, "Cảm tạ ngươi lý giải, có một số việc không tiện lắm ở trong điện thoại nói, không biết ta có hay không may mắn có thể bái phỏng ngươi, chúng ta mặt đối mặt dễ dàng hơn câu thông một chút."

Hắn chưa hề nói để Lance đến cục thuế vụ bên này, yêu cầu như vậy sẽ có vẻ rất đông cứng, có tính công kích, cũng dễ dàng để cho người ta sinh ra hiểu lầm.

Nhưng là nếu như là chính hắn chủ động tới bái phỏng Lance, như vậy thì lộ ra không có như vậy tính nhắm vào. Lance không có do dự quá lâu, "Ta mấy ngày nay đều có thời gian." Cục thuế vụ cục trưởng trong thanh âm lộ ra cao hứng, "Ta đại khái ngày mai sẽ đến Kim Cảng thành, như vậy chúng ta đến lúc đó gặp?"

"Ân, có thể, đi thẳng đến công ty của ta đến, ngươi hẳn phải biết nó ở đâu."

"Đúng vậy."

"Như vậy chúng ta gặp lại sau."

"Gặp lại sau." Lance sau khi để điện thoại xuống nhìn xem ống nghe hơi có chút nghiền ngẫm, hắn mới từ Thomason chủ tịch bên kia đạt được Liên Bang cục thuế vụ muốn điều tra tin tức của hắn, châu cục thuế vụ cục trưởng liền muốn tới cửa tới bái phỏng.

Đây là một cái rất thú vị tín hiệu, hy vọng vị trưởng cục này có thể giống hắn nghĩ như vậy, chớ làm loạn. Sáng ngày thứ hai mười giờ vừa qua khỏi một điểm, thư ký liền nói cho Lance, cục thuế vụ cục trưởng đã đến, Lance để cho người ta đem hắn mời tiến đến.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, cho nên Lance vẫn là duy trì nhất định lễ phép tính, khi cửa phòng làm việc bị mở ra, cục thuế vụ cục trưởng từ bên ngoài đi lúc tiến vào, Lance lúc này mới từ sau bàn công tác lượn quanh đi ra, đứng tại bên cạnh bàn vươn tay, cùng cục thuế vụ cục trưởng nắm chặt lại.

"Thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi, White tiên sinh!" Cục thuế vụ cục trưởng thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, cái đầu không cao, có chút hơi mập, thoạt nhìn không giống như là có nguy hiểm gì tính như thế.

Lance cũng cười đáp lại một câu, "Ta cũng là." Hắn nói xong buông tay ra, ra hiệu đối phương ngồi trên ghế, sau đó hắn đi trở về đến cái ghế của mình bên cạnh ngồi xuống, còn để thư ký đưa hai chén cà phê đến.

"Ta cho là ngươi có thể muốn muộn một điểm." Hắn mở ra trên mặt bàn gói thuốc lá, ra hiệu cục thuế vụ cục trưởng mình lấy một chi.

Cái sau không có cự tuyệt, tiện tay chọn lựa một chi, sau đó mình cho mình điểm bên trên, "Ta đêm qua kết thúc công tác về sau liền để lái xe trong đêm lái xe đưa ta tới, kỳ thật ta hơn tám giờ sáng thời điểm liền đã đến."

"Ta ở bên ngoài ăn một chút đồ vật, sau đó đặt trước một cái khách sạn hơi điều chỉnh nghỉ ngơi một cái, lại tới." Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, "Rất thông minh hành trình, ta có thể biết rõ chúng ta có cái gì là trong điện thoại không thể đàm B 90g?"

Cục thuế vụ cục trưởng một mực tại quan sát Lance, hắn quan sát có như vậy sau khi, từ trong ngực móc ra một cái hồ sơ túi, đưa tới, "Ngươi trước tiên có thể nhìn xem."

Vào lúc này thư ký đem xe đẩy tiến đến, ngoại trừ cà phê bên ngoài, còn có một chút điểm tâm nhỏ. Đợi nàng giải quyết những vật này sau khi rời đi, Lance để hắn trước hưởng dụng cà phê cùng điểm tâm, mà chính hắn thì bắt đầu nhìn lên cái này trong túi hồ sơ đồ vật.

Có thể nói là một phần chính thức hiệp tra công tác yêu cầu, bên trong nâng lên Liên Bang cục thuế vụ tổng cục tiếp vào báo cáo nội dung, cùng yêu cầu bọn hắn điều tra đối tượng.

Vạn Lợi tập đoàn cùng Lance bản thân danh tự liền sắp xếp tại phía trước nhất.

Hắn rất nhanh liền xem hết những nội dung này, sau đó đem nó thả lại đến trong túi hồ sơ, "Rất thú vị nội dung." "Cần ta phối hợp các ngươi điều tra công tác sao?" Hắn hỏi. Cục thuế vụ cục trưởng đang tại thưởng thức cà phê, tốt nhất cà phê, trên trăm khối tiền một pound, tại Liên Bang đã là cấp cao nhất cà phê.

Khả năng còn sẽ có giá cả cao hơn, nhưng là loại kia giá cả cao hơn phẩm chất chưa hẳn có thể so sánh cái này trên trăm khối tiền một pound tốt bao nhiêu, những này cao hơn tới giá cả thường thường đều là cái khác kèm theo giá trị tràn giá, không thể thể hiện ra bọn chúng chân thực giá trị.

Cảm khái một cái cà phê hương thuần về sau, cục thuế vụ cục trưởng để ly xuống đến, "Ta nên nói như thế nào đâu?" Hắn một hơi, "Nếu như có thể mà nói, ta là không nguyện ý tiếp nhận phần công tác này yêu cầu, bởi vì ta biết đây không phải một phần công việc tốt."

"Cho nên ta đến nơi này, White tiên sinh, ta ý đồ thông qua giữa chúng ta câu thông tìm kiếm được một cái có thể đạt thành cân bằng điểm."

"Ta là Likalai châu người địa phương, ta không nghĩ gây phiền toái." Cái này liền là phi thường trực tiếp biểu đạt, Lance mỉm cười gật đầu, "Đây là một cái lựa chọn tốt!" Hắn dừng lại một chút, "Đã có người báo cáo, để ngươi điều tra, ngươi liền hảo hảo điều tra, ta lại phái công ty kế toán đoàn đội phối hợp các ngươi điều tra công tác."

"Có vấn đề liền phải đem vấn đề điều tra rõ ràng, không phải vấn đề liền sẽ một mực tồn tại, cũng thủy chung bị một số người ghi nhớ."

"Công ty bên này không có cái gì không tốt bị người điều tra đồ vật, bao quát cá nhân ta cũng là như thế, cho tới nay ta đều có đủ ngạch nộp thuế thói quen, ta sẽ để cho công ty kế toán viên cao cấp bên kia phối hợp các ngươi điều tra công tác."

"Đã có hoài nghi, liền nhất định phải hiểu rõ!" Cục thuế vụ cục trưởng có chút ngoài ý muốn, hắn coi là Lance sẽ nói một số cái khác, không nghĩ tới hắn cư nhiên như thế thoải mái để cục thuế vụ bên này tra, cái này nói rõ chí ít đại đa số vấn đề bên trên là không có vấn đề.

Về phần điểm này chi tiết?

Nếu như truy cứu chi tiết vấn đề, Liên Bang liền không có vô tội người, mỗi người đều sẽ có tội. Với lại bọn hắn sẽ hiệp thương lấy đến giải quyết, để đền bù.

Có thể làm được điểm này đã vượt qua tưởng tượng của hắn, đã có thể giải quyết Kim Châu bên kia công tác yêu cầu vấn đề, lại có thể không đắc tội Lance, cục thuế vụ cục trưởng rốt cục thở dài một hơi, "Cảm tạ ngươi lý giải, ta sẽ mau chóng an bài tốt phía sau công tác, cũng hướng xã hội các giới chứng minh Vạn Lợi tập đoàn cùng cá nhân ngươi tại thu thuế bên trên đối chính phủ Liên Bang ủng hộ!"

Lance rất hài lòng thái độ của hắn, "Câu thông là giải quyết vấn đề thủ đoạn hữu hiệu nhất, ngươi nhìn, chỉ là đi qua đơn giản một chút câu thông giữa chúng ta liền không có hiểu lầm."

"Cho nên, có bất cứ chuyện gì, cùng ta bảo trì câu thông, tránh cho hiểu lầm sinh ra." Cục thuế vụ cục trưởng liên tục gật đầu, "Đúng vậy, đây cũng là ta ở chỗ này nguyên nhân." Chính sự nói xong rồi, như vậy Lance khẳng định còn muốn đàm một ít chuyện riêng, "Vừa rồi ngươi nói ngươi là Likalai châu người địa phương?" Cục thuế vụ cục trưởng không có phủ nhận, "Đúng vậy, ta sinh ra ở Maintenon, phụ thân là toà thị chính công chức, ta về sau từ Likalai châu châu lập sau khi tốt nghiệp đại học, thuận lợi tiến vào ngành chính phủ công tác."

"Sau khi tốt nghiệp năm thứ nhất vừa vặn Liên Bang thuế pháp tiến hành một lần điều chỉnh, cục thuế vụ tiến hành lần thứ nhất khuếch trương chiêu, phụ thân ta cho rằng đây là một cái cơ hội tốt, cho nên ta liền gia nhập cục thuế vụ bên trong, một đám liền là hơn hai mươi năm."

Hắn nói lên những lời này thời điểm có chút thổn thức, kỳ thật trước lúc này, tại chiến tranh dẫn đến thuế pháp sửa đổi án thông qua trước đó, cục thuế vụ tình huống kỳ thật cũng không phải là tốt như vậy làm.

Bởi vì mới sửa đổi án trước đó, tại Tự Do đảng cuối cùng chấp chính thời kỳ, bọn hắn cơ hồ miễn đi cá nhân thuế thu nhập các loại một series thu thuế, cái này dẫn đến cục thuế vụ thu thuế đối tượng chỉ có những cái kia nhà đại tư bản.

Nhà đại tư bản thuế không phải tốt như vậy thu, bọn hắn nắm giữ lấy trên xã hội vượt qua hơn phân nửa tài nguyên, đồng thời hoặc nhiều hoặc ít còn cùng chính đàn có liên hệ.

Tại quá khứ trong hơn mười năm, tư bản thế lực mới là Liên Bang lực lượng cường đại nhất, các đại lũng đoạn tập đoàn cơ hồ đem toàn bộ Liên Bang xã hội đùa bỡn trong tay bên trên.

Cho nên trước lúc này cục thuế vụ muốn thu thuế, cũng là một cái chuyện rất phiền phức, thậm chí có thể nói cục thuế vụ cũng không phải là một cái có lực hấp dẫn bộ môn.

Bởi vì tiến nhập cục thuế vụ, liền mang ý nghĩa sẽ đắc tội với người, sẽ không làm được công tác. Nếu như không phải lần này trong chiến tranh chính phủ Liên Bang trước nay chưa có tăng cường cục thuế vụ lực lượng, bọn hắn hiện tại thời gian vẫn như cũ không thể nói tốt bao nhiêu.

"Khả năng ai cũng không nghĩ đến cục thuế vụ cũng sẽ thu hoạch được to lớn tăng lên, đặc quyền, thực lực, các phương diện." "Ta rất may mắn!" Lance đối lối nói của hắn rất đồng ý, "Ta nghe nói một câu, gọi là lựa chọn so cố gắng trọng yếu, kinh nghiệm của ngươi vừa vặn đã chứng minh điểm này."

"Mặc kệ là tại lựa chọn công tác trong chuyện này, vẫn là hiện tại, ngươi cũng làm lựa chọn chính xác nhất.".