Chương 1260: Cuối cùng là phải trả

Chương 1260: Cuối cùng là phải trả

Hơn chín giờ sáng, Leonardo từ tình nhân trên giường đứng lên, hắn đẩy ra ép trên người mình chân trắng, xoay người rời giường. Hắn nhìn thoáng qua đầu giường đồng hồ mắng một câu thô tục.

Đã hơn chín giờ, thế mà không có ai gọi hắn rời giường, như vậy hắn hiện tại còn muốn hay không ăn điểm tâm? Nếu như ăn lời nói muốn tới mười giờ hơn mới có thể ăn bên trên miệng, như vậy giữa trưa còn có ăn hay không? Nếu như không ăn lời nói, báo hôm nay hắn liền một chút cũng nhìn không đi vào.

Thói quen, là một loại sức mạnh hết sức đáng sợ, loại lực lượng này có thể làm cho người sinh ra một loại trên sinh lý biến hóa. Ý chí, lực lượng tinh thần cuối cùng cải biến vật chất bản thân, đây cũng là rất nhiều nhà khoa học rất muốn nhất đẩy ra mê vụ một trong. Tựa như là có người chỉ có trong tay cầm một phần báo chí thời điểm, mới có thể sinh ra muốn đi ị xúc động. Nếu như không có trương này báo chí, khả năng hai người bọn họ ba ngày cũng sẽ không đi ị.

Dù là đến cuối cùng bọn hắn nhịn không được muốn đi ị, cũng nhất định phải tìm tới một phần báo chí, tài năng thuận lợi đem phân kéo xuống. Leonardo chính là như vậy, đồng thời nhất định phải tại ăn bữa sáng thời điểm tài năng ổn định lại tâm thần xem báo chí. Giống hắn dạng này lão một phái hắc bang gia tộc giáo phụ, cũng không có tiếp nhận qua cái gì cao đẳng giáo dục. Tại hắn còn chỉ có mười mấy tuổi thời điểm, người khác cũng bắt đầu vì cao trung, vì đại học làm chuẩn bị lúc, hắn đã cài lấy một khẩu súng bắt đầu vì gia tộc chiến đấu.

Tốt a, khả năng hắn đứng tại tương đối dựa vào sau phi thường địa phương an toàn mở mấy phát, liền xem như vì gia tộc chiến đấu, nhưng ít ra hắn sẽ trong chiến đấu, mà không phải trốn ở những địa phương nào khác.

Cái này khiến hắn không có tiếp thụ lấy giáo dục cao đẳng hun đúc, cho nên hắn đọc sách cũng tốt, xem báo chí cũng tốt, đều rất không kiên nhẫn, ngoại trừ bữa sáng thời gian.

Vừa ăn đồ vật, vừa nghĩ trong tay muốn có chút gì, có thể một bên ăn một bên nhìn, hao mòn hết hắn bữa sáng thời gian. Mỗi sáng sớm một bên ăn điểm tâm một bên xem báo chí đã trở thành cuộc sống của hắn thói quen.

Hắn quay người nhìn thoáng qua nằm ở trên giường một bên khác, tuổi nhỏ cùng hắn tôn nữ lớn tuổi nhất tôn nữ không sai biệt lắm cô gái, dùng sức đẩy một cái nàng, "Đi làm ăn chút gì đến."

Cô gái bị hắn lay động tỉnh, có chút không cao hứng, giơ hai tay phàn nàn nói, "Trong tủ lạnh liền có lạp xưởng cùng bánh mì, ngươi hoàn toàn có thể mình làm điểm!"

Leonardo trừng mắt liếc hắn một cái, "Từ tấm kia con mẹ nó trên giường bắt đầu, sau đó đi con mẹ nó phòng bếp cho ta làm một cái con mẹ nó bữa sáng, đừng ép ta lặp lại lần nữa!"

Cô gái quay đầu nhìn hắn chằm chằm một hồi, có chút nóng nảy giơ lên hai tay, nhưng rất nhanh lại để xuống, "Ngươi thật mẹ hắn hẳn là đi viện dưỡng lão, mà không phải nằm tại cái này!"

Cuối cùng nàng vẫn là nghe lời đi làm bữa ăn sáng, dù sao Leonardo sẽ thanh toán nàng cần có hết thảy, mặc kệ là tiền tài, vẫn là cái gì khác đồ vật, chỉ cần là nàng muốn, với lại không quá phận, Leonardo đều sẽ thanh toán cho nàng.

Về phần bồi một cái lão nam nhân đi ngủ chuyện này, nàng cũng không cảm thấy có gì có thể hổ thẹn.

Dù sao nơi này là Sumuli, toàn bộ quốc gia đều bao phủ tại chính khách gia tộc và tứ đại gia tộc trong bóng tối, cho dù nàng không bồi Leonardo đi ngủ, rất lớn xác suất cũng sẽ bồi cái khác lão nam nhân đi ngủ.

Nếu đều là bồi nam nhân đi ngủ, vì cái gì không chọn lựa một cái nhất có quyền thế, chí ít đang ngủ bên ngoài bộ phận này, nàng có thể thu được hết thảy vật mình muốn.

Tài phú, địa vị  bất luận cái gì.

Với lại, bồi Leonardo đi ngủ cũng không phải là một kiện rất chịu tội sự tình. Lão già này khả năng tại hắn "Công tác" bên trong biểu hiện đến tương đối hung ác, là một cái gia tộc Boss, nhưng là tại tính phía trên hắn vẫn tương đối. . Ôn hòa.

Không giống như là một chút biến thái, bọn hắn rõ rệt mình cái gì đều không làm được, vẫn còn muốn sử dụng một chút biến thái thủ đoạn đến để cho mình thu hoạch được một chút siêu cấp trải nghiệm.

Leonardo ngoại trừ làm cho nàng một thân nước bọt bên ngoài, nhiều lắm là cũng chính là mệt mỏi một mệt mỏi quai hàm, sau đó làm bộ phối hợp với hắn hô hai tiếng. Đáng nhắc tới chính là, lão già này nước bọt thật mẹ hắn thối!

Mỗi lần kết thúc về sau nàng đều muốn tẩy hai lần hoặc là ba lần, sợ lão già này nước bọt có độc. Xem ở tiền phân thượng, nàng nhịn.

Nàng ở trần, chỉ mặc một đầu rất ngắn quần lót, đứng dậy vén lên màn cửa. Ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào, ngoài cửa sổ phong hòa ánh nắng để thân thể của nàng mặt ngoài lên một lớp da gà. Leonardo cau mày nhìn xem nàng, nhìn xem nàng phảng phất cứ như vậy hòa tan tại trong ánh nắng, thẳng đến hắn cũng bắt đầu thích ứng mãnh liệt này ánh nắng, hết thảy mới khôi phục bình thường.

"Hôm nay có cái không sai thời tiết!" Cô gái đối với hắn như vậy nói, sau đó đi chân đất hướng đi dưới lầu. Trên mặt đất đều là đắt đỏ thảm, cho dù là mùa đông đi chân trần dẫm lên trên cũng sẽ không cảm giác được lạnh, đây chính là có tiền một trong chỗ tốt, sinh hoạt đến khắp nơi đều là hưởng thụ.

Nhìn xem cô gái cái kia muốn đẩy ra cái mông mới có thể tìm được quần đùi, Leonardo híp mắt lại. Thân thể trẻ trung, luôn luôn có thể làm cho hắn ngắn ngủi khôi phục sức sống, cô gái này cũng không đặc thù, hắn mê luyến chính là trên người nàng cái kia thanh xuân hương vị.

Không bao lâu, Leonardo liền nghe đến cô gái ở dưới lầu hô hắn, "Ta đã chuẩn bị xong thức ăn, là mang lên cho ngươi, vẫn là ngươi xuống tới?"

Leonardo đã mặc xong nhà ở thường phục, hắn trên lầu hô, "Đem đồ vật đặt ở trên bàn cơm, còn có ta báo chí, ta lập tức liền xuống đến."

Không bao lâu, hắn đi tới trong nhà ăn, cô gái đã ở phòng khách đi theo trong TV kiện mỹ thao nhảy dựng lên. Chỉ cần Leonardo không ở nơi này, nàng mỗi ngày đều sẽ không bỏ qua cái này kiện mỹ thao.

Nàng đối với mình rất bỏ được, mặc kệ là vì mình dùng tiền, vẫn là "Tra tấn" mình, nàng rất rõ ràng đây đều là có thể đề cao mình giá trị bản thân, để Leonardo thủy chung lưu niệm đồ đạc của nàng.

Nhìn xem cô gái nhảy rất có tiết tấu kiện mỹ thao, Leonardo nhếch miệng, hắn vẫn cảm thấy những này Liên Bang tới đồ vật đều là lừa đảo. Nếu như nhảy kiện mỹ thao liền có thể để một người biến thành một cái thon thả người, như vậy trên cái thế giới này liền sẽ không có mập nữ nhân. Hắn đi vào cạnh bàn ăn ngồi xuống, dùng đao đem làm tốt sandwich mở ra.

Rất phổ thông một trận bữa sáng, hai mảnh hơi nướng một cái bánh mì phiến, sau đó xoa mỡ bò, thả bảy tám phiến nhóm lửa chân, sau đó còn có một số rau quả tử cùng một mảnh cà chua, tiếp lấy hợp lại, đây chính là hắn bữa sáng.

Hắn dùng cơm đao đem sandwich tách ra, cắt thành mấy khối, sau đó cầm lên trong đó một khối nhét vào miệng bên trong, đây cũng là thói quen của hắn. Cùng này đồng thời hắn nhìn lên buổi sáng hôm nay báo chí, ( Sáng Sớm Tin Thời Sự Báo ) phần này báo chí là Sumuli trong nước lớn nhất, cũng là nhất chính thức, nhất quyền uy báo chí, tương đương với Liên Bang ( Liên Bang Nhật Báo ) cùng ( Liên Bang Bưu Báo ).

Phần này báo trang đầu đầu đề bên trên nội dung để Leonardo nhịn không được nhíu mày, Sumuli phía đông đã xuất hiện nội loạn. Nói đến rất khôi hài, toàn bộ người thắng liên minh đều bởi vì trận chiến tranh này trở nên vui vẻ phồn vinh bắt đầu, cho dù là Slade bên kia bị đánh đến phá đến không còn hình dáng, bọn hắn cũng trong chiến tranh thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Đại lượng dư thừa nhân khẩu bị tiêu hao, chiến tranh bồi thường, chí ít hai ba mươi năm không có ma sát biên cảnh, còn có đối Dentra mở ra thị trường mang tới một chút tư bản cùng kinh tế bên trên cướp bóc.

Bất kể là ai, chỉ cần bọn hắn đứng ở người thắng trận doanh bên này, bọn hắn đều từ đó thu được lợi ích cực kỳ lớn. Sumuli kỳ thật cũng thu được to lớn chiến tranh tiền lãi, nhưng là những này chiến tranh tiền lãi bên trong đại bộ phận bị giai tầng thống trị trực tiếp chia cắt, chỉ có số rất ít chiến tranh tiền lãi tiến nhập phổ thông người trong tay.

Tăng thêm chiến tranh tử thương cùng đến tiếp sau một series sự tình không thể đạt được thỏa hiệp, chiến tranh thắng lợi, người đã chết, mọi người lại càng ngày càng nghèo, thời gian đều nhanh muốn không vượt qua nổi.

Một đám cho tới bây giờ đều không có phản kháng qua, cũng không có nghĩ qua phản kháng xuất ngũ quân nhân, đem trên chiến trường học tập đến đồ vật dùng tại trong thực tế. Trước hết nhất hỗn loạn lên liền là phía đông, phía đông cách Slade phía tây nhất gần vô cùng, vượt qua eo biển ước chừng hai ba trăm km, liền có thể tiến vào Slade cảnh nội.

Không ít người mang nhà mang người dự định vượt biên đến Slade bên kia đi tìm sinh hoạt, Sumuli bên này thời gian không có cách nào qua. Trước lúc này Sumuli chính phủ là cổ vũ mọi người di dân đi bên ngoài tìm kiếm sinh tồn thổ nhưỡng, đồng thời còn thường xuyên vì nguyện ý di dân gia đình cung cấp chính sách bên trên ủng hộ, nói thí dụ như cùng bọn hắn dự định di dân chính phủ tiến hành ngoại giao phương diện câu thông.

Nhưng là đối với phi pháp cách cảnh, Sumuli chính phủ cũng không phải rất ủng hộ, với lại trong chiến tranh Sumuli đảo bên trên cũng tiêu hao một nhóm lớn tuổi trẻ nam tính, đối với giai tầng thống trị cùng các nhà tư bản tới nói, hiện tại nam tính sức lao động có chút trống chỗ.

Những này chuẩn bị lén qua đến quốc gia khác người bên trong, lại có không thiếu nam tính, cho nên Sumuli chính phủ cự tuyệt bọn hắn rời đi Sumuli thỉnh cầu, yêu cầu bọn hắn trở lại trong đảo vị trí công việc đi lên, tiếp tục vì giai tầng thống trị phát sáng phát nhiệt.

Điều này hiển nhiên không phù hợp những này trong lòng đã sinh sôi muốn rời khỏi Sumuli đảo người ý nghĩ, thế là song phương liền bạo phát kịch liệt xung đột, còn người chết.

Lúc đầu sự tình đến một bước này còn tính là có khả năng cứu vãn, chỉ cần giai tầng thống trị đi trấn an một chút những người này cảm xúc, sau đó thích hợp để bọn hắn bên trong một số người rời đi, khả năng chuyện này cũng sẽ không có.

Nhưng một chút quan viên cho rằng những người này cách làm là đúng giai tầng thống trị khiêu khích, cho nên bọn họ liền phái ra binh sĩ đi trấn áp những này bạo động người, thế cục từng bước thăng cấp, càng nhiều địa khu cùng người bị liên lụy vào.

Hiện tại phía đông nhất đã tiến nhập không chính phủ trạng thái, những bạo dân kia xử lý những nơi một chút nhà đại tư bản, một chút nơi đó giai tầng thống trị, từ trong tay của bọn hắn thu được đại lượng tài phú, còn có vũ khí.

Những này đã không có đường quay về người trở nên tràn ngập tính công kích, bọn hắn bắt đầu thử nghiệm hướng chung quanh khuếch trương. Hiện tại vẫn chỉ là bạo động sớm trung kỳ, những người này còn không có nắm giữ có thể lật tung thống trị lực lượng, đương nhiên Sumuli chính phủ cùng tứ đại gia tộc cũng không cho rằng bọn họ có thủ đoạn như vậy.

Hôm nay trang đầu đầu đề đã nói liền là những này bạo động phạm vi lại một lần nữa hướng tây đẩy vào, mặt khác một tòa thành thị cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, tin tức sáng tác người cho rằng, nếu như Sumuli chính phủ không cách nào mau chóng kết thúc cuộc nháo kịch này, như vậy rất có thể sẽ dẫn phát một trận trước nay chưa có to lớn rối loạn.

Sumuli cũng sẽ trở thành trên quốc tế chê cười —— mặc dù nó hiện tại đã là chê cười.

Tất cả chiến thắng nước đều thu được to lớn phát triển, chỉ có Sumuli, thế mà còn mẹ hắn nội loạn, bọn hắn đã trở thành gần nhất quốc tế điểm nóng!

"Mục nát quan lại hệ thống!" Leonardo xem hết bản này đưa tin về sau phê bình một câu, mặc dù hắn bản thân cũng có thể tính là cái này quan lại hệ thống bên trong một bộ phận.

Hắn đối đi trấn áp cuộc náo động này không có có bất kỳ hứng thú gì, tứ đại gia tộc cũng đều là ôm tâm tư giống nhau giai tầng thống trị những đại gia tộc kia nhóm lại có điểm rút không ra tay đến. Bọn hắn trong chiến tranh thu được chỗ tốt lớn nhất, hiện tại muốn bọn hắn phun ra, dù là phun ra một nửa, bọn hắn cũng không nguyện ý.

Bọn hắn cũng tại lẫn nhau từ chối, ngược lại náo động vẫn chỉ là tại phía đông nhất, chỉ có một mảnh nhỏ địa phương lâm vào hỗn loạn, không ảnh hưởng tới toàn bộ quốc gia thế cục.

Mỗi người đều cho rằng chỉ cần bọn hắn động động tay, liền có thể giải quyết cuộc tao loạn này, để bọn hắn đến bây giờ đều không có xuất thủ nguyên nhân, thì là ai đến thò đầu ra, cùng không muốn đem ăn vào trong bụng chỗ tốt phun ra mà thôi.

Tất cả mọi người đang đợi, xem ai không nhịn được trước. Ai không nhịn được trước, liền nhất định lấy ai sẽ mất đi nhiều nhất.

Leonardo cũng có ý tưởng giống nhau, hắn cảm thấy cái này tin tức sáng tác người có chút khuếch đại những này náo động người tính uy hiếp, rất nhanh hắn liền nhìn về phía trang thứ hai, đồng thời lại cầm lên một khối khác sandwich bắt đầu ăn.

Một trận bữa sáng, một sandwich, ăn gần hai mươi phút. Cái này gần hai mươi phút bên trong chủ yếu là xem báo chí, ăn cái gì ngược lại trở thành tiếp theo.

Khi hắn nhìn thấy một trang cuối cùng thời điểm, cũng đúng lúc đem cuối cùng một ngụm sandwich nuốt xuống, lúc này lại uống một chén bản thổ cà phê, thuần hậu dầu mỡ mùi thơm tại cay đắng sau xông tới, vì hôm nay bữa sáng vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn!

Hắn đứng lên, đi đến phòng giữ quần áo bên trong, bắt đầu thay quần áo.

Đang tại nhảy kiện mỹ thao cô gái quay đầu nhìn hắn một cái, "Ban đêm còn trở lại không?" Leonardo một bên thay quần áo, một bên lắc đầu nói ra, "Không, lần này buông tha ngươi, đợi tháng sau ta lại tới, trong khoảng thời gian này ta có sự tình khác muốn làm."

Cô gái ngừng lại, nàng xoay người bóp lấy eo đi tới phòng giữ quần áo bên ngoài, "Tiền của ta đã xài hết rồi." Leonardo chính đang mặc quần áo tay dừng lại, "Ta không phải mới cho ngươi hai ngàn khối tiền?"

Cô gái bóp lấy eo nhún vai, "Xin nhờ, ngươi mặc dù cho ta hai ngàn khối, nhưng là ta có rất nhiều cần chỗ tiêu tiền, nói thí dụ như ta mỗi tuần có tam tiết kiện mỹ khóa "

Nàng lập tức bắt đầu cho Leonardo tính sổ sách.

Tính sổ sách vật này chỗ thần kỳ ở chỗ vô luận tính sổ người phải chăng có được kế toán tương ứng tri thức, người này đều có thể rất khéo léo đem khoản làm thành nàng muốn làm thành dáng vẻ.

Đừng nói hai ngàn khối, coi như ba ngàn khối, năm ngàn khối, giờ này khắc này cô gái đều có thể phi thường hợp lý sửa sang lại. Những này tiêu phí đều rất vụn vặt, Leonardo cũng không thích nghe những này, nghe được liền đau đầu, hắn lắc đầu, "Tốt, đừng nói nữa. ." Hắn nói xong từ ví của mình tử bên trong móc ra một xấp tiền, vừa mới chuẩn bị đếm một chút đi ra, liền bị cô gái đều chiếm đi.

Cám ơn! Nhìn xem cô gái nụ cười trên mặt, Leonardo thở dài một hơi. Hắn rất có tiền, nhưng là gần nhất lại rất nghèo, bởi vì đến từ Liên Bang rượu đường đi gãy mất. Con đường này gãy mất về sau sẽ rất khó có loại kia mỗi ngày đều tại dùng cái gầu trang kim tử hướng trong nhà vận cảm giác, với lại trong khoảng thời gian này hắn còn làm một chút đầu tư.

Rượu sinh ý không phải nói không thể làm, chỉ là cần một lần nữa khai thác thị trường, cần một lần nữa cạnh tranh.

Khrystofer cái này gái điếm nuôi mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, thế nhưng là hắn đối Liên Bang rất quen thuộc, đồng thời rất nhẹ nhàng liền có thể cùng người Liên Bang liên hệ, sau đó mở ra thị trường.

Hắn điều động đi một cái khác châu một nhóm người đến bây giờ cũng còn tại tiểu đả tiểu nháo, không có đem thị trường hoàn toàn chống ra, với lại thường thường còn muốn cùng nơi đó hắc bang còn có buôn lậu rượu đoàn đội sống mái với nhau, căn bản không có hắn trong tưởng tượng như vậy kiếm tiền.

Rượu vật này, chỉ có lượng tiêu thụ đi lên, tài năng kiếm được tiền.

Nếu như lượng tiêu thụ không thể đi lên, dù là một bình có thể lừa một trăm khối, một năm bán một trăm bình, cũng liền có chuyện như vậy! Cái này để hắn gần nhất trở nên tiết kiệm không ít, ngay cả thích nhất bài cũng không thế nào đánh."Tiết kiệm một chút hoa." Hắn dặn dò một câu, sau đó đem cặp da nạp lại.

"Ta lát nữa liền đi, có chuyện gì gọi điện thoại cho ta, nếu như tìm không thấy ta, liền cho công ty gọi điện thoại!" Cô gái cầm tiền của hắn, tự nhiên cũng muốn cung cấp một chút cảm xúc giá trị. Nàng ôm Leonardo cổ, một bộ rất không muốn xa rời hình dạng của hắn, "Ta không nỡ bỏ ngươi đi." Loại kia không thôi ngữ khí, cho dù Leonardo biết nàng tại hạ tế chém gió, nhưng trong lòng vẫn là hơi mềm nhũn một cái. Ai có thể cự tuyệt một cái tuổi trẻ xinh đẹp dáng người còn tốt cô gái hướng mình nũng nịu?

Hắn vỗ vỗ cô gái cái mông, "Ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, chỉ cần ta sự tình làm xong, ta cam đoan!" Dừng lại một chút, hắn chủ động giải khai cô gái vòng quanh cổ mình cánh tay, sau đó hướng phía ngoài cửa đi đến.

Cô gái cùng ở phía sau hắn, bởi vì nàng mặc quần áo nhiều ít vẫn là có chút bại lộ, cho nên cũng không có đi ra ngoài, chỉ là đứng ở ngoài cửa nhìn xem nơi này là Sumuli đảo bên trên giai cấp tư sản dân tộc chỗ ở, nơi này tồn tại Sumuli cũ kỹ nội thành phong cách — nó cùng Liên Bang như thế lấy xã khu làm đơn vị khu sinh hoạt không giống nhau lắm, nơi này chính là đường đi. Liên Bang bởi vì là về sau phát triển quốc gia, Liên Bang bản thổ cũng không có cái gì lịch sử nội tình, bọn hắn luôn không khả năng khu trục những cái kia dân bản địa về sau mình tiến vào trong lều vải.

Cho nên Liên Bang thành thị quy hoạch từ phương diện nào đó tới nói vô cùng sáng tạo cái mới, nhưng cũng thiếu khuyết một điểm lịch sử nặng nề khí tức.

Tại Sumuli, ở chỗ này, người có tiền sẽ ở tại thành thị cái nào đó quảng trường, mấy con phố bên trên ở lại đều là người có tiền, bọn hắn không có cái gì xã khu khái niệm.

Ra cửa, liền là ven đường đường đi, xe tới xe đi, một ngôi nhà liên tiếp một ngôi nhà, thậm chí có đường đi vẫn là loại kia phiến đá mặt đường, trên mặt đất đều là to bằng ngón tay khe hở.

Sinh hoạt ở nơi này có một loại phi thường cũ kỹ lịch sử cảm giác, tựa như là sinh hoạt tại rất nhiều năm trước Sumuli, lúc kia nơi này vừa mới kiến thiết đồng dạng.

Tại Sumuli cũng có mới thành thị quy hoạch khu, tựa như là Liên Bang như thế lấy xã khu vì ở lại đơn vị, giá phòng cũng rất cao. Bất quá nguyện ý đến bên kia ở lại đều là người trẻ tuổi, những người có tiền kia các lão nhân càng ưa thích nơi này, bọn hắn đã thành thói quen cuộc sống ở nơi này ngoài cửa trông coi hai tên bảo tiêu đang tại một bên hút thuốc lá nói chuyện phiếm, bọn hắn nghe được sau lưng tiếng bước chân lúc lập tức vứt bỏ trong tay thuốc lá. Bên trong một cái người chạy bộ lấy chạy tới dưới bậc thang bên cạnh xe, đem cửa xe mở ra, mà một người khác thì đi theo Leonardo bên người. Hắn chỉ dẫn theo hai cái bảo tiêu, bởi vì nơi này là Sumuli đảo, là giai cấp thống trị cùng tứ đại gia tộc địa bàn, ở chỗ này bất luận kẻ nào cũng có thể xảy ra chuyện, duy chỉ có bọn hắn sẽ không.

Huống hồ, lần này hắn tới là tình phụ nhà, khiến cho quá để người chú ý cũng không tốt lắm. Leonardo đi tới bên cạnh xe, hắn quay đầu về trên bậc thang cạnh cửa cô gái khoát tay áo, sau đó ngồi xuống. Hai tên bảo tiêu ngồi ở xe phòng điều khiển cùng chỗ kế tài xế bên trong, xe cũng theo đó phát động. Nhìn xem xe sắp lái đi ra ngoài chạy nhanh thượng viện tử bên ngoài con đường, cô gái cũng chuẩn bị đi trở về tiếp tục đem không có nhảy xong kiện mỹ thao nhảy xong. Ngồi ở trong xe Leonardo trong đầu đang tại tự hỏi một chút trên phương diện làm ăn sự tình, hắn hiện tại không thiếu tiền, nhưng là quá thiếu đến nhanh tiền lộ số trong đảo hoàn cảnh trở nên càng ngày càng hỏng bét, mọi người cũng càng ngày càng nghèo, muốn từ những quỷ nghèo này trên thân ép ra chất béo đến đã rất khó. Mặc dù trước kia bọn hắn cũng là như thế tới, nhưng là tại Khrystofer kinh doanh dưới hắn đã yêu như thế bạo lợi sinh ý. Quen thuộc lừa nhanh tiền người, bọn hắn đã không cách nào trở lại lừa chậm tiền thời điểm, bọn hắn sẽ muốn tận tâm tư nghĩ biện pháp tiếp tục lừa nhanh tiền. Ngay tại tự hỏi những chuyện này thời điểm, một cỗ lực lượng khổng lồ để hắn không bị khống chế bị hất bay, đầu của hắn hung hăng đâm vào trên mui xe, phát ra bịch một tiếng.

Ngay sau đó lại nằng nặng rơi vào trên ghế ngồi, cả người tựa hồ cũng muốn rời ra từng mảnh. Hắn có chút choáng, vịn ngồi trước dựa vào ghế dựa mắng mấy câu thô tục, "Gặp hắn mẹ quỷ, các ngươi đang làm cái gì?" Đáng tiếc, lái xe cùng tay lái phụ bảo tiêu đều tại kịch liệt va chạm dưới đã hôn mê bất tỉnh, thời kỳ này dây an toàn còn không có rộng khắp ứng dụng tại dân dụng trên xe.

Cho nên to lớn lực va đập tác dụng dưới, lái xe cùng tay lái phụ bảo tiêu cũng thụ trọng thương, không biết sinh tử. Hắn hùng hùng hổ hổ hướng phía nơi cửa xe di động quá khứ, muốn rời khỏi cái này, thuận tiện biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì. Cũng ngay lúc này, một đạo bóng ma, từ bên ngoài che lại chiếu xạ tiến chỗ ngồi phía sau tia sáng. Hắn ngẩng đầu hướng phía bên ngoài nhìn lại, hai cái mang theo mũ phớt gia hỏa, sáu mắt tương đối.

Bọn hắn nhìn nhau ước chừng hai ba giây, tiếp lấy xe người ngoài cửa giơ lên trong tay súng tiểu liên, hắn mắng một câu thô tục, sau đó giơ lên hai tay muốn che kín chỗ yếu hại của mình.

Đây hết thảy đều chỉ phát sinh ở thời gian cực ngắn bên trong, khả năng cộng lại chỉ có hơn mười giây, hai mươi giây. Leonardo tình phụ thậm chí đều không có về đến trong phòng, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng thắng xe chói tai cùng cỗ xe va chạm thanh âm. Nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía phương hướng xe rời đi, Leonardo chỗ ngồi xe đã bị đụng đè vào lập tức đường đối diện mặt khác một ngôi nhà trên tường rào, bánh trước đã huyền không, còn tại nhanh chóng chuyển động.

Nàng sửng sốt một chút, sau đó hét rầm lên, vừa mới chuẩn bị đi giày đi qua nhìn một chút Leonardo thế nào, nàng liền thấy va chạm Leonardo trong chiếc xe kia, xuống hai người.

Bọn hắn mang theo mũ phớt, che lại khuôn mặt màu đen mũ phối hợp thêm màu đỏ mũ mang, cho người ta một loại cảm giác rất đặc biệt. Có chút nghiêm túc, nghiêm túc bên trong còn có một số hoạt bát hoạt bát, nàng hình dung không tốt loại cảm giác này.

Nàng xem thấy hai người đi tới Leonardo bên cạnh xe, giơ lên trong tay súng tiểu liên, tại nàng khó có thể tin mắt trừng chó ngốc bên trong bóp lấy cò súng!

"Thình thịch thình thịch" tiếng xạ kích rất nhanh nối thành một mảnh, khi tiếng xạ kích dừng lại thời điểm, một chiếc xe khác đúng lúc xuất hiện tại bọn hắn bên người, bọn hắn tính cả lái xe nhanh chóng bên trên một chiếc xe khác, rời khỏi nơi này.

Lúc này cô gái mới nhớ tới thét lên, thét chói tai vang lên chạy trở về trong phòng, bấm điện thoại báo cảnh sát. Đường phố bên trên tất cả đều là người, những người này mặc dù lộ ra có chút vẻ mặt kinh ngạc, nhưng cũng không sợ hãi. Loại chuyện này tại Sumuli thường xuyên phát sinh, mặc kệ là quá khứ, vẫn là hiện tại, đều là như thế. Chiến tranh trước khi bắt đầu, bọn hắn liền là như thế thanh lý mất những cái kia phản chiến phần tử, nhanh chóng hoàn thành ý kiến bên trên thống nhất. Chiến tranh về sau, bọn hắn cũng là dạng này, giải quyết hết những cái kia chất vấn cuộc chiến tranh này người. Phát sinh cái gì, ở chỗ này, đối sinh hoạt ở nơi này người đều không cảm thấy ngoài ý muốn, bọn hắn hiện tại duy nhất hiếu kỳ, liền là muốn biết, lần này chết người là ai.

Một chút người to gan chủ động tới gần chiếc kia đã xong đời ô tô, máu tươi trong xe phun bắn tung tóe khắp nơi, bị đánh nát kiếng xe bên trên cũng không ít.

Có mấy người hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, đều lắc đầu, thấy không rõ gương mặt. Máu tươi cùng bị viên đạn đánh trúng dẫn đến biến hình gương mặt không có cái gì nhận ra độ, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. Mấy phút đồng hồ sau, tới mười mấy chiếc xe cảnh sát, đồng thời còn có đại lượng Bianchi gia tộc xe, này mới khiến mọi người ý thức được, trong xe chết một đại nhân vật.

Đám người lập tức liền tản ra, đám cảnh sát không có giống mọi người trong tưởng tượng như thế lập tức bắt đầu điều tra lần này vụ án, bọn hắn ngược lại ở chung quanh kéo cảnh giới tuyến, tựa hồ tại làm bên ngoài công tác.

Mấy tên Bianchi gia tộc hạch tâm thành viên đi tới bên cạnh xe, trực tiếp kéo cửa xe ra, đem chỗ ngồi phía sau thi thể kéo đi ra. Bên trong một người trung niên sắc mặt vô cùng hỏng bét, hắn nhìn xem mặt đã biến hình, nhưng lờ mờ có thể phân biệt ra được lai lịch của hắn."Là Léon." Hắn quay người rời đi cái kia, trương này bị viên đạn bắn thủng, bắn tới có chút vỡ vụn quen thuộc mặt tại thời khắc này để hắn cảm thấy một chút ác tâm, hắn không muốn nhìn thấy gương mặt này.

Những người khác cũng đều xác nhận người chết thân phận, mà lúc này, Leonardo tiểu tình nhân cũng bị người nắm lấy cánh tay từ trong phòng túm đi ra."Thả ta ra, thả ta ra. ." Nàng giãy dụa lấy, bên người cái này nhân thủ kình to đến tựa như là đài hổ kìm đồng dạng, sắp đem cổ tay của nàng bóp gãy!

Nàng dám cam đoan, cổ tay của mình nhất định bị bóp nhẹ!

Trung niên nhân đi qua trực tiếp quăng nàng một bàn tay, mặt của nàng cấp tốc trở nên đỏ bừng, còn sưng phồng lên, điều này cũng làm cho nàng cả người đều sa vào đến một loại hoảng sợ trong trạng thái.

Trung niên nhân níu lấy tóc của nàng lôi kéo nàng đến Leonardo thi thể trước mặt, hướng về phía trước đẩy, kém chút để cô gái ngã sấp xuống tại Leonardo trên thi thể!

Nàng thét chói tai vang lên vội vàng né tránh, trong khoảng thời gian này nhảy kiện mỹ thao sinh ra hiệu quả tựa hồ phát huy một chút tác dụng, nàng lảo đảo tránh đi cùng Leonardo đụng nhau.

"Nói cho ta biết, ngươi nhìn thấy cái gì, ta muốn hết thảy, bao quát chi tiết!" Rất nhanh cô gái liền đem nàng nhìn thấy hết thảy đều nói ra, trung niên nhân cũng không có tiếp tục khó xử nàng, để nàng "Từ trước mắt ta cút ngay" . Sau đó hắn quay người nhìn về phía người bên cạnh, "Các ngươi cảm thấy là ai làm?"

Bên cạnh hắn mấy người cũng là Bianchi gia tộc hạch tâm thành viên, Leonardo tiểu tình nhân cho cục cảnh sát bên kia gọi điện thoại, nói Leonardo xảy ra chuyện về sau, cục cảnh sát lập tức liền cho Bianchi gia tộc người gọi điện thoại.

Cho nên bọn hắn là cùng một chỗ đến nơi này.

Leonardo xem như một trong tứ đại gia tộc gia chủ, tại Sumuli đảo bên trên có danh dự cực cao cùng địa vị giống người như bọn họ, dường như rất nhỏ có thể sẽ bị ám sát, bởi vì không ai có thể gánh chịu nổi ám sát bọn hắn về sau hậu quả, vô luận là thành công hay là thất bại.

Đương nhiên khả năng cũng có tử sĩ sẽ làm như vậy, có thể coi là thật thành công, đối Bianchi gia tộc tới nói cũng sẽ không thương cân động cốt, chỉ là chết một cái người lãnh đạo mà thôi.

Khả năng trong thời gian ngắn gia tộc của bọn hắn uy vọng sẽ giảm xuống, nhưng gia tộc thực lực chân chính sẽ không bởi vậy nhận đến bất kỳ tổn thất nào, cho nên ở trên đảo bọn hắn là an toàn.

Trung niên nhân sau lưng những người này cũng không tưởng tượng ra được, đến cùng có ai sẽ ở thời điểm này đối Leonardo động thủ, với lại làm được như thế quả quyết!"Rất không có khả năng là gia tộc khác người, có lẽ là chính phủ người bên kia?" Có người cho một cái không xác định ý nghĩ. Trung niên nhân không có biểu thị tán đồng hoặc là không tán đồng, hắn đi tới Leonardo thi thể bên cạnh, nhìn xem trên mặt còn lưu lại sợ hãi biểu lộ biến hình gương mặt, trong mắt lộ ra phức tạp quang mang.

Leonardo chết rồi, bị ám sát, không có bất kỳ cái gì trước đó chuẩn bị, hắn thậm chí đều không có lập xuống di chúc! Cái này mang ý nghĩa hắn nhiều cái hài tử đều có cơ hội cạnh tranh gia chủ vị trí này, có lẽ địch nhân liền là nhìn vào một điểm này, cho nên mới không kiêng nể gì như thế giết chết hắn.

Này lại làm cho cả Bianchi gia tộc sa vào đến nội bộ tranh quyền đoạt lợi bên trong.

Hắn lắc đầu, quay người nhìn về phía người bên cạnh, "Bất kể là ai làm, tóm lại phiền phức của chúng ta muốn tới!" Leonardo bị ám sát tin tức rất nhanh liền tại toàn bộ Sumuli truyền ra, bao quát thủ tướng đều cho Bianchi gia tộc gọi điện thoại, hỏi thăm chuyện này một chút tình huống cụ thể.

Cái khác trong tứ đại gia tộc ba cái cũng đều nhao nhao liên hệ Bianchi gia tộc, chuyện này đối với toàn bộ Sumuli đảo bên trên giai tầng thống trị tới nói, như là một viên tạc đạn đồng dạng nổ tung!

Nó không chỉ vẻn vẹn là Leonardo bị ám sát bỏ mình đơn giản như vậy, càng là một loại hiện hữu trật tự bị khiêu chiến, sẽ dẫn phát một series tuyết lở sự kiện!

Cái này giống như là. . . Mọi người vẫn đều nói lợi hại nhất mấy người không cách nào chiến thắng, tất cả mọi người cũng đều tin tưởng điểm này, mỗi người đều tin tưởng những người kia là không cách nào thông qua nhân lực chiến thắng.

Cho nên cho dù là bọn họ bị bóc lột, bị áp bách, bọn hắn cũng chỉ sẽ trốn tránh, sẽ không đi phản kháng, càng sẽ không phản kích. Nhưng làm có một ngày, có người đột nhiên cho những cái kia "Không thể chiến thắng người" một quyền, không chỉ có đem bọn hắn cái mũi đánh ra máu, còn đem bọn hắn đánh ngã, như vậy sự tình liền sẽ trở nên hỏng bét.

"Không thể chiến thắng người" trở nên có thể bị chiến thắng, những cái kia thời gian dài bị bóc lột chèn ép mọi người, những cái kia đang tại bạo động đám người, bọn hắn sẽ còn tiếp tục yên lặng tiếp nhận đây hết thảy sao?

Cái này không công bằng hết thảy?

Cái này giống như là bị mở ra Pandora hộp ma, phóng xuất ra đáng sợ nhất ma quỷ, có thể phá hủy Sumuli đảo bên trên hiện hữu trật tự ma quỷ!

Trên đảo giai cấp thống trị bao quát tứ đại gia tộc trong thời gian rất ngắn liền thống nhất tư tưởng, mau chóng tìm tới ám sát Leonardo người, để bọn hắn trả giá đắt, đồng thời làm tốt trấn áp bạo loạn chuẩn bị!

Dùng tàn khốc nhất cùng máu tanh phương thức, tỉnh lại mọi người đối đã từng bị lãng quên quá khứ ký ức hồi ức!.