Chương 1261: Đường ra

Chương 1261: Đường ra

Trên báo chí Leonardo hỏng bét mặt cũng không có bị gạch men nơi bao bọc, cứ như vậy trần trụi xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Có lẽ lúc này mọi người còn chưa ý thức được những này không có đi qua gia công hình ảnh, sẽ cho những tâm lý kia còn không kiện toàn đám người mang đến đáng sợ cỡ nào trùng kích!

Đặc biệt là Liên Bang, Liên Bang loại này đưa tin càng nhiều, bọn hắn báo cáo càng nhiều liên hoàn biến thái tội phạm giết người, báo cáo bọn hắn phạm tội hiện trường hình tượng, báo cáo những người bị hại kia cuối cùng đáng sợ tử vong trong nháy mắt.

Nổi danh nhất liền là "Tử vong xoay tròn án" một cái biến thái liên hoàn sát thủ ưa thích tại người bị hại khi còn sống, đem người bị hại cố định tại hành hình trên kệ, sau đó tại trên bụng của bọn hắn mở ra một đầu lỗ hổng nhỏ, đem ruột lôi ra ngoài, treo ở một cái chậm rãi, không ngừng xoay tròn mô-tơ điện cán bên trên, sau đó thúc đẩy mô-tơ điện.

Mô-tơ điện sẽ lấy ước chừng hơn mười giây chuyển động một vòng, mỗi một vòng, đều sẽ đem người bị hại ruột từ ổ bụng bên trong lôi ra ngoài một tiết.

Ở trong quá trình này người bị hại đến tử vong một khắc này đều là duy trì thanh tỉnh, bọn hắn sẽ cảm giác được đau đớn, sợ hãi, cuối cùng trở nên điên cuồng.

Căn cứ pháp y một chút nghiệm thi báo cáo, có thể chứng thực chí ít có ba tên người bị hại là chết bởi kinh hãi. Bọn hắn sống sờ sờ bị hù chết, bị cái này kinh khủng gây án thủ pháp.

Càng kỳ quái hơn chính là một chút báo chí tại đưa tin cái này vụ án thời điểm, đem hiện trường rất nhiều ảnh chụp trực tiếp không làm xử lý liền đăng tại trên báo chí.

Từ ngành nghề bản thân góc độ tới nói, bọn hắn làm là như vậy có đạo lý, bọn hắn muốn thu hoạch được càng trực quan giác quan kích thích đến thu hoạch được càng nhiều lượng tiêu thụ cùng chú ý độ.

Những này máu tanh, có thể kích thích đến mọi người hiện trường hình tượng liền là tốt nhất mánh lới, cơ hồ mỗi một kỳ báo chí đều sẽ bị một đoạt mà không!

Mọi người đã sợ hãi tên biến thái này sát thủ, nhưng đồng thời lại đối hắn làm hết thảy tràn ngập tò mò thậm chí là một tia chính bọn hắn đều không phát hiện ra được chờ mong.

Ở trong quá trình này, bắt đầu có người bắt chước tên biến thái này sát thủ gây án, với lại không chỉ một người đi bắt chước tên biến thái này sát thủ gây án thủ pháp.

Tại những này ưu tú hoặc là vụng về bắt chước người bên trong, xuất hiện một cái cực kỳ thiên phú bắt chước người, cũng bị truyền thông gọi là "Cương Môn sát thủ" .

Cái tên này nghe vào không chỉ có biến thái, còn tốt giống có chút khôi hài.

Trên thực tế gia hỏa này từ lúc mới bắt đầu bắt chước, đến không thỏa mãn tại bắt chước, bắt đầu sáng tạo cái mới, hắn thử nghiệm đem một chút thức ăn xoắn nát về sau từ phía dưới rót vào nhân thể, một mực quản, thẳng đến đem người tạng khí chống đỡ nổ mới thôi!

Bị no bạo tràng đạo người sẽ không lần đầu tiên tử vong, bọn hắn sẽ ở trong thống khổ tiếp tục thu hoạch được ước chừng chừng nửa canh giờ cực hạn thống khổ sau mới có thể thống khổ chết đi.

Có lẽ là mọi người chú ý từ "Xoay tròn sát thủ" chuyển dời đến "Cương Môn sát thủ" trên thân, đưa đến cái trước bất mãn, xoay tròn sát thủ vậy mà viết khiêu khích cảnh sát thư tín gửi qua bưu điện cho cảnh sát, sau đó thông qua truyền thông hướng "Cương Môn sát thủ" tuyên chiến, bọn hắn muốn tới một trận thi đua trò chơi.

Bọn hắn tranh tài nội dung là tại trong thời gian ngắn nhất điên cuồng gây án, thẳng đến có một phương bị cảnh sát bắt. Vụ án này ở trong xã hội tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ, toàn bộ Liên Bang cảnh sát đều tại độ cao chú ý. Khi những này biến thái sát thủ đã điên cuồng cơ hồ nửa công khai gây án lúc, bọn hắn đều bị thuận lợi bắt lấy. Đang tra hỏi bên trong, "Cương Môn sát thủ" nói thẳng, hắn sở dĩ đi lên con đường này, hoàn toàn là nhận lấy báo cáo ảnh hưởng, kích phát nội tâm của hắn bên trong tà ác một mặt.

Kỳ thật tình huống tương tự tại Liên Bang đặc biệt nhiều. Liên Bang là hơn một cái nhiều chủng tộc tín ngưỡng lại tràn ngập mê mang quốc gia, rất nhiều người chính mình cũng không biết mình là ai, muốn làm gì, hẳn là đi chỗ nào.

Bọn hắn chỉ có thể tuân theo lấy mình nội tâm bản năng đi làm một ít chuyện.

"Cương Môn sát thủ" cũng không là cái thứ nhất từ bắt chước người đến bản gốc biến thái liên hoàn sát thủ, cũng không phải cái cuối cùng, bởi vì hàng năm cơ hồ đều sẽ có mới liên hoàn sát thủ xuất hiện, cũng có mới bắt chước người xuất hiện.

Chính phủ Liên Bang đã chú ý tới những vấn đề này, bọn hắn đang tại khởi thảo liên quan tới một chút ác liệt hình tượng có hạn độ đối dân chúng bày ra dự luật, bất quá còn không có chính thức xác định được cũng áp dụng, còn tại thảo luận giai đoạn.

Chuyện này kỳ thật cùng Lance còn có một chút liên hệ, bởi vì phim uỷ ban cũng tại phối hợp quốc hội thôi động cái này dự luật, Lance xem như phim uỷ ban danh dự chủ tịch, hắn đưa ra muốn cho phim tiến hành phân cấp cùng bình xét cấp bậc chính sách, đến bảo đảm thanh thiếu niên sẽ không nhận một chút vượt qua hạn chế "Ti tiện" hình tượng độc hại.

Tất cả phim đang quay chụp sau khi hoàn thành không thể trực tiếp tham gia triển lãm ảnh bắt đầu đối ngoại chiêu thương, bọn hắn cần đem phim nhựa đưa đến phim uỷ ban "Bình xét cấp bậc văn phòng" bên trong đối phim tiến hành bình xét cấp bậc.

Chủ yếu đẳng cấp chia làm năm cái đẳng cấp, cái thứ nhất liền là toàn độ tuổi, mặc kệ là tiểu hài tử, vẫn là người già, bọn hắn đều có thể tiến vào trong rạp chiếu phim tiến hành xem ảnh, đây cũng là mặt hướng người xem nhiều nhất một ngăn, xét duyệt rất nghiêm ngặt.

Thứ hai ngăn là mặt hướng thanh thiếu niên trở lên, cũng chính là trung học trở xuống thiếu niên không đề nghị quan sát, cần người giám hộ đi cùng, cái này bình xét cấp bậc đối vé xem phim tiêu thụ kỳ thật ảnh hưởng đã có một chút.

Một ít gia đình ưa thích cùng một chỗ xem phim, khi một bộ phim không đề cử nhi đồng quan sát thời điểm, trong gia đình người trưởng thành liền sẽ cân nhắc ưu tiên lựa chọn cái khác phim.

Thứ ba ngăn liền là cấm nhi đồng quan sát, bên trong có thể sẽ tồn tại một chút bạo lực, sắc tình hình tượng, đối trẻ vị thành niên có thể tạo thành một chút ảnh hưởng không tốt.

Cho dù có phụ mẫu đi cùng cũng vô pháp quan sát.

Thứ tư ngăn là hạn chế thanh thiếu niên (trẻ vị thành niên) quan sát, đây cũng là phi thường nghiêm khắc bình xét cấp bậc tiêu chuẩn, bình bên trên cái này trên cơ bản phim phòng bán vé liền một chút có thể nhìn thấy đầu.

Thanh thiếu niên là hiện tại trọng yếu phòng bán vé cống hiến quần thể, bọn hắn truy tinh, truy tìm mốt đồ vật, phim không hề nghi ngờ tại cuộc sống của bọn hắn bên trong, tại toàn bộ trong xã hội đều đóng vai kiểu người như vậy.

Thanh thiếu niên không thể nhìn, liền mang ý nghĩa muốn mất đi đại lượng phòng bán vé! Mà thứ năm ngăn, là hủy diệt một ngăn —— không đề nghị quan sát.

Toàn độ tuổi đều không đề nghị quan sát, bên trong nhất định có một ít sẽ cho người sinh ra một ít đáng sợ cảm xúc nội dung, nếu như bị bình xét cấp bậc đến đẳng cấp này, bộ phim này cơ hồ tại tất cả rạp chiếu phim cũng sẽ không chiếu lên.

Đây là phim uỷ ban đưa ra cho quốc hội phương án, đồng thời nội bộ bọn họ cũng sắp bắt đầu phối hợp quốc hội bên kia tiến hành toàn diện chứng thực.

Từ trình độ nào đó tới nói bị điện ảnh phân cấp cùng tồn tại vô cùng sắc bén tính hai mặt, một phương diện ước thúc ngành nghề hành vi, để những cái kia tà điển phim, bạo lực sắc tình phim rời xa thanh thiếu niên.

Nhưng đồng thời, cái này cũng sẽ để cho rất nhiều tác phẩm bỏ ra tiền quay chụp sau khi đi ra không đạt được phía đầu tư muốn hiệu quả, nói thí dụ như bọn hắn đập một chút cái mông cùng táo, sau đó hy vọng thông qua những vật này đem thanh thiếu niên hấp dẫn tiến trong rạp chiếu phim nhiều lần xem ảnh đến thu hoạch được càng nhiều phòng bán vé.

Có phân cấp chế độ, những này thanh thiếu niên liền mua không được vé xem phim, không cách nào cống hiến phòng bán vé.

Về phần người trưởng thành, bọn hắn có thể sẽ lựa chọn đi tìm giá rẻ cô nương giải quyết vấn đề, mà không phải lặp lại xem ảnh.

Phim bình xét cấp bậc quyền lực chỉ cần nắm giữ tại Lance trong tay, như vậy cái này bình xét cấp bậc liền là hắn khống chế toàn bộ phim ngành nghề siêu cấp đại sát khí.

Lớn bao nhiêu nhà sản xuất cũng biết đạo lý này, nhưng bọn hắn cũng không phản đối, bởi vì bọn họ cũng bị Lance đặt vào đến cái này trong vòng nhỏ, trở thành phân cấp trong văn phòng ban giám khảo một trong.

Toàn bộ Liên Bang đều tại chú ý tới tràn ngập lực trùng kích hình tượng có thể cho xã hội mang tới ảnh hướng trái chiều, nhưng thật đến cần thời điểm, cho dù là tính quyền uy chất truyền thông, cũng giống vậy sẽ đem những hình ảnh kia đăng đi lên.

Lance nhìn xem Leonardo đã vặn vẹo biến hình đến cơ hồ nhận không ra mặt, hắn đưa tay tại trên báo chí gảy một cái, thả trở về.

Khrystofer từ Leonardo bên kia mượn tới tay súng ám sát hắn thời điểm, liền đã chú định Leonardo kết cục sau cùng hắn một mực an bài người này ở bên kia chằm chằm vào Leonardo, chỉ cần có cơ hội, liền cho hắn một cái hung ác.

Từ Khrystofer bị Lance xử lý đến bây giờ đã qua thời gian mấy tháng, Leonardo hiển nhiên không nghĩ tới dài dằng dặc bình tĩnh phía dưới liền là mãnh liệt sát cơ.

Hắn coi là Lance sẽ không phái người đến Sumuli, cái này Bianchi gia tộc đại bản doanh đến ám sát hắn, hắn từ từ buông lỏng cảnh giác, cho tới rốt cục để Lance người bắt lấy cơ hội.

Tại hắn gặp mặt tình phụ thời điểm, tìm được ám sát hắn thời cơ tốt, đồng thời nhất cử thành công."Chúng ta người hiện tại an toàn sao?"

Phụ trách cái này đâm sát chính là Mard người, hắn cầm tờ báo lên nhìn thoáng qua, "Người rất an toàn, bọn hắn đã tại trở về trên đường, bốn năm ngày sau đó liền có thể trở về."

Lance rất hài lòng Mard thủ hạ những người này làm việc hiệu suất, hắn sau đó cho Francisco gọi một cú điện thoại."Ngươi xem báo chí sao?"

Francisco "Ân" một tiếng, "Leonardo chết rồi, ta thấy được tấm kia cứt chó đồng dạng mặt!" Hắn ngữ khí hơi có chút kích động.

Bianchi gia tộc đối Pasreto gia tộc vô cùng không hữu hảo, chủ trương đối phó Pasreto gia tộc liền là Leonardo chủ ý, tại chiến tranh bộc phát trước đó, Leonardo là chủ chiến phái, hắn đề nghị để Sumuli dũng sĩ trở về Sumuli, vì Sumuli đi chiến đấu.

Nếu như mọi người không muốn trở về đến, như vậy bọn hắn cũng có thể "Quyên giúp" một khoản tiền, đến giúp đỡ quốc gia trong cuộc chiến tranh này thu hoạch được thắng lợi.

Pasreto gia tộc xem như di dân Liên Bang đồng thời tương đối có danh tiếng một chi, bọn hắn trình độ nhất định ảnh hưởng tới Liên Bang Sumuli người di dân lựa chọn cùng phán đoán.

Paul là một cái cứng rắn đầu, hắn cự tuyệt Sumuli tứ đại gia tộc cùng các chính khách triệu hoán, hắn cự tuyệt đem mình biến thành một cái "Tấm gương" sau đó để một đám nhận đến hắn ảnh hưởng vô tội di dân, đi tiền tuyến đi làm lấp tuyến bảo bảo.

Đồng thời hắn lại cự tuyệt cho Sumuli đảo bên trên chính khách cùng tứ đại gia tộc quyên tiền. Cách làm của hắn để rất nhiều Liên Bang Sumuli người đều hướng hắn dựa vào, bọn hắn đi vào Liên Bang về sau đã không có đạt được Sumuli chính phủ trợ giúp, cũng không có đạt được tứ đại gia tộc trợ giúp.

Trước kia bọn hắn có chỗ tốt thời điểm đừng nói nghĩ không ra những này di dân, có thể không tiếp tục bóc lột bọn hắn liền đã cám ơn trời đất, lại làm sao có thể để dân chúng nguyện ý đi cho bọn hắn bán mạng, hoặc là quyên tiền cho bọn hắn?

Khả năng không có ai đứng lúc đi ra bọn hắn sẽ có chút lắc lư, dù sao đắc tội Sumuli chính phủ cùng tứ đại gia tộc chung quy là một cái phiền toái.

Nhưng khi Pasreto gia tộc đứng lúc đi ra, liền trở thành bọn hắn có thể dựa nhất hậu thuẫn. Bianchi gia tộc đối Paul cừu hận là không còn che giấu, sau đó lại chứa chấp Khrystofer, để hai cái giữa gia tộc cừu hận đạt đến đỉnh điểm!

Nếu không phải Pasreto gia tộc nguyên khí đại thương, có lẽ Francisco đều sẽ nghĩ biện pháp cho lão gia hỏa kia một điểm nhan sắc nhìn xem.

Bất quá cũng may hắn cũng không có khả năng kiên trì quá lâu, liền bị Lance xử lý, cái này khiến Francisco cảm giác được cả người đều trở nên thông thấu, tựa như là. . . Một cái khác biệt cái ống, bây giờ bị một cây thẳng tắp cây gậy đâm thông cái loại cảm giác này!

"Cám ơn ngươi, Lance thúc thúc, nếu như không phải ngươi, chỉ sợ ta muốn báo thù đời này đều là không có hi vọng!" Lance cười hai tiếng, "Paul trợ giúp qua ta, Alberto cũng là bạn tốt của ta, ta đã sớm có muốn xử lý hắn lý do."

"Lần này ta điện thoại cho ngươi là muốn để ngươi an bài một số người ở bên kia nhìn bọn hắn chằm chằm, đem bọn hắn một chút động tĩnh truyền lại trở về, nếu như bọn hắn dự định vượt biển tới cùng chúng ta đấu một trận, như vậy ta liền cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, cho bọn hắn một niềm vui lớn bất ngờ!"

"Nếu như bọn hắn không nghĩ tới là chúng ta làm, vậy cũng không cần quản bọn họ." "Ta người ở phương diện này tồn tại rất lớn chế ước, Sumuli người cùng không phải Sumuli người rất dễ dàng phân chia, cho nên được ngươi hỗ trợ."

Khrystofer một điểm qua loa ý nghĩ đều không có, trực tiếp đáp ứng xuống, "Giao cho ta, ta biết vài bằng hữu, có thể tiếp xúc đến Bianchi gia tộc một số nhân vật trọng yếu."

Paul tại Sumuli đảo bên trên cũng là có bằng hữu, Francisco tự nhiên cũng kế thừa những quan hệ này. Kết thúc cái đề tài này về sau Lance nâng lên cái khác, "Gần nhất ngươi nhìn tin tức không có?" "Liên Bang nhiều cái địa khu đều đã bắt đầu gia tăng đối hắc bang đả kích công tác, một chút ta nghe nói qua tương đối có danh tiếng hắc bang đều tại gần nhất bị chính phủ Liên Bang giải quyết."

Tự Do đảng có thể thắng tuyển liền mang ý nghĩa ủng hộ bọn hắn châu so ủng hộ Xã Hội đảng châu muốn nhiều, cho nên tại phổ biến Porter tổng thống một chút chính sách phương diện, cũng sẽ càng thêm tích cực.

Có không ít nổi tiếng hắc bang trong khoảng thời gian này bị nhổ tận gốc, kỳ thật ngành chấp pháp đã sớm nắm giữ liên quan tới bọn hắn phạm tội đại lượng chứng cứ tựa như Kim Cảng thành bên này, Charles (sớm nhất cục cảnh sát cục trưởng) còn có về sau Derek cục trưởng (FBI phân cục trưởng) những người này đều tại thu thập Lance cùng gia tộc Lance chứng cớ phạm tội.

Chỉ bất quá Lance từ vừa mới bắt đầu liền duy trì cẩn thận thái độ, không có cho bọn hắn bắt lấy quá nhiều nhược điểm, cho nên rất khó trực tiếp lật bàn dùng tư pháp lưỡi dao đâm vào Lance ngực.

Nhưng là những hắc bang khác liền không có Lance để ý như vậy, tăng thêm trong những năm này hắc bang cùng chính phủ Liên Bang ăn ý phối hợp hành vi, để không ít hắc bang đều trở nên cuồng vọng.

Bọn hắn cảm thấy chính phủ Liên Bang, cơ quan chấp pháp, bắt bọn hắn không có biện pháp gì.

Mà sự thật chứng minh lỗi của bọn hắn đến quá mức, cơ hồ là trong nháy mắt, những này hắc bang liền bị lượng lớn chứng cứ đánh đổ, sau đó hạch tâm thành viên bị bắt, phổ thông cùng thành viên vòng ngoài bị giải tán.

Bọn hắn phải đối mặt, có thể là dài đến ngàn năm tù có thời hạn, cùng tử hình. Hắc bang đang tại mảng lớn ngã xuống, tựa như là bị thu gặt lúa mạch như thế, từng gốc đổ rào rào ngã xuống, điều này cũng làm cho Liên Bang cảnh nội rất nhiều hắc bang trở nên hoảng sợ.

Lần này phối hợp Middle Porter tiên sinh đến câu cá chấp pháp, đã bị xử lý cái kia hắc bang thủ lĩnh, liền là tại cái này đi hắc bang hóa đại thời đại dưới một cái ảnh thu nhỏ, hắn muốn tẩy trắng, muốn phụ thuộc quyền quý đến vượt qua lần này nan quan. Vấn đề này tại Likalai châu bên trong đồng dạng tồn tại, dù là Terry châu trưởng lại thế nào không phối hợp Porter tổng thống, đi hắc bang hóa cũng chung quy là dân chúng chí ít không phản đối một cái chính sách.

Tăng thêm cũng không phải là tất cả hắc bang đều như vậy ổn định, chắc chắn sẽ có chút hắc bang còn tại lặng lẽ lấy ác tính trái phép phạm tội làm chủ nghiệp, Likalai châu bên này cũng bắt một chút hắc bang.

Đồng thời có thể đoán được, đi hắc bang hóa sẽ trở thành một cái trạng thái bình thường, sẽ một mực tiếp tục kéo dài. Hắc bang về sau làm sao phát triển liền trở thành cơ hồ tất cả hắc bang đều cần suy tính một cái vấn đề trọng yếu, liên quan đến mỗi một cái hắc bang sinh tử tồn vong vấn đề lớn!

Lance đề cập vấn đề này, liền là muốn nhìn xem Francisco phải chăng có ý tưởng gì hay, hắn nguyện ý giúp trợ người trẻ tuổi này.

Xem ở Alberto phân thượng.

Francisco cũng minh bạch Lance ý tứ, dù sao Paul cho là hắn sẽ là Pasreto gia tộc thứ nhất sinh viên đại học, bởi vậy có thể thấy được hắn là thông minh, chí ít không ngốc.

Hắn có thể từ Lance trong những lời này, suy nghĩ ra một chút Lance muốn biểu đạt, nhưng không có nói rõ lời nói đến."Ta xem tin thời sự, đối với đang tại phát sinh những chuyện này ta cảm thấy bất an." "Gần nhất ta cũng đang tự hỏi chuyện này, gia tộc thông qua phạm tội lấy được tài phú so ra kém chúng ta buôn bán rượu lợi nhuận một phần mười, hoặc là càng ít."

"Hiện tại Pasreto gia tộc đã bỏ đi cơ hồ tất cả phạm tội sinh ý, chúng ta đem toàn bộ tinh lực đặt ở bán rượu bên trên."

"Cho nên ta đang suy nghĩ như thế nào tẩy trắng, hướng ngươi học tập, Lance thúc thúc." Lance nghe đến đó đều là rất hài lòng, "Ngươi có thể có ý nghĩ này ta thật cao hứng, ít nhất nói rõ ngươi không phải một cái xuẩn gia hỏa."

"Ta có một cái đề nghị, có lẽ ngươi có thể tham khảo một chút?" Francisco lập tức có chút luống cuống tay chân dùng bả vai đính trụ ống nghe, sau đó trên bàn tìm ra một cây bút, còn có mấy tờ giấy, hắn làm xong ghi chép chuẩn bị, "Ngươi nói."

"Nếu như ngươi thích xem báo chí, đương nhiên ngươi tốt nhất dưỡng thành xem báo chí thói quen, liền sẽ biết ta tại bang Nanyaan bên này làm một ít chuyện, cùng công hội những cái kia."

"Sumuli di dân tại Liên Bang cũng là một số lượng tương đối to lớn đoàn thể, ta trước đó thấy được một cái giới thiệu, nói Sumuli mặc dù tại Tenfit chỉ là một cái tiểu quốc gia."

"Nhưng là cống hiến Tenfit di dân chuyển vận đến Liên Bang tổng số người một phần ba còn nhiều hơn, đây là một cái lực ảnh hưởng to lớn quần thể, Cisco."

"Ngươi có thể đứng ra, để càng nhiều Sumuli người đứng tại ngươi bên này, như vậy ngươi đem chí ít có được năm sáu trăm vạn di dân quần thể hậu thuẫn, những này sẽ trở thành khôi giáp của ngươi, tấm chắn, trợ giúp ngươi vượt qua dưới mắt nan quan."

"Ngươi có thể cho bọn hắn cần trợ giúp người một chút trợ giúp, có thể vì bọn hắn giới thiệu công tác, có thể giúp bọn hắn giải quyết phiền phức, tựa như là Paul trước kia làm như thế."

"Nhưng là ngươi muốn so Paul làm được càng nhiều, ảnh hưởng phạm vi muốn càng lớn, dạng này chính phủ Liên Bang cho dù nắm trong tay liên quan tới ngươi một chút chứng cứ phạm tội, bọn hắn cũng rất khó đối phó ngươi."

"Bởi vì đối phó ngươi, liền mang ý nghĩa có khả năng sẽ dẫn đến năm sáu trăm vạn di dân dẫn phát rối loạn, bọn hắn đảm đương không nổi trách nhiệm này, cũng sẽ không có người nguyện ý chủ động đi gánh chịu." "Có thể nghe hiểu lời của ta sao?".