Chương 1262: Kéo một thanh cùng cải biến

Chương 1262: Kéo một thanh cùng cải biến

Kéo Francisco một thanh, sẽ không đối Lance mình tạo thành bất kỳ trên lợi ích tổn thất, ngược lại có thể gián tiếp thu hoạch được Liên Bang mấy triệu Sumuli di dân ủng hộ.

Di dân cũng là tuyển cử người, chỉ cần bọn hắn phù hợp Liên Bang đối tuyển cử người yêu cầu cơ bản, có công việc ổn định, có phòng ở, như vậy trong tay bọn họ liền có một trương hợp pháp phiếu bầu.

Liên Bang đang tại tiến vào tranh cử tư bản hóa thời đại, vì thu hoạch được càng nhiều chú ý cùng phiếu bầu, các chính khách sẽ càng lớn trình độ bên trên hướng các nhà tư bản thỏa hiệp, đây cũng là quá trình tất nhiên cùng kết xuất tất nhiên kết quả! Nếu như không thỏa hiệp, liền tuyển không lên tổng thống, cho nên người ứng cử chỉ có thể đi làm lựa chọn duy nhất. Tư bản đối chính trị thẩm thấu càng sâu, phiếu bầu cũng liền càng là trọng yếu. Có lẽ vẻn vẹn Sumuli trong tay người phiếu bầu không cải biến được bất kỳ cục diện, nhưng là nếu như tăng thêm Đế quốc di dân phiếu bầu đâu?

Tăng thêm những cái kia Slade người di dân phiếu bầu đâu?

Còn có rất nhiều quốc gia khác di dân phiếu bầu, đây đều là Lance có thể tranh thủ. Tại sắp điên thời đại, Liên Bang trên xã hội phiếu bầu, tựa như là. . . Một loại "Công đức" có thể đúc "Kim thân" !

Lance vì Francisco cung cấp một cái khác loại con đường phát triển, "Đem hắc bang nghiệp vụ đều kết thúc, ngoại trừ rượu mua bán."

"Rượu mua bán không phải trọng hình phạm tội, bị bắt lại cũng sẽ không có người tử vong, nhưng là tiền thật là thật sự, cũng là nhiều nhất."

"Còn lại liền là lợi dụng ngươi lực lượng trong tay, đem tiền đen rửa sạch sẽ, đi làm một cái nóng lòng trợ giúp Sumuli người người, tựa như trước kia Paul như thế."

"Trở thành trong mắt bọn họ không tầm thường, được người tôn kính tiên sinh, trở thành bọn hắn hải đăng cùng tấm gương."

"Thời đại không đồng dạng, mọi người đối cường đại định nghĩa cũng phát sinh một chút cải biến." Francisco cơ hồ không có quá nhiều do dự liền đáp ứng xuống, "Ta sẽ theo lời ngươi nói đi làm." Người trẻ tuổi này có một cái rất tốt ưu điểm, cái kia chính là nghe khuyên, cũng nghe lời nói.

"Có bất kỳ chuyện không giải quyết được gọi điện thoại cho ta, ta thủy chung là ngươi nhất bằng hữu đáng tin cậy!" Lance nói xong câu đó về sau liền buông điện thoại xuống.

Sau đó hắn đem Rojef hô tới, cùng hắn nói đến chuyện này.

"Đế Quốc thương hội không thể chỉ cực hạn tại Likalai châu, chúng ta muốn tiếp tục hướng ra phía ngoài mở rộng, phát triển, để càng nhiều người đế quốc biết rõ chúng ta, gia nhập chúng ta."

Rojef sau khi nghe xong có chút đồng ý ý nghĩ này, "Trước đó đã có châu bên ngoài Đế quốc di dân hỏi thăm chuyện này, hiện tại xem ra chúng ta có thể tại cả nước phạm vi bên trong đều kiến lập tổ chức, ta tin tưởng bọn họ sẽ phi thường vui lòng gia nhập Đế Quốc thương hội."

Đế Quốc thương hội nền tảng liền là Lance bản thân, có dạng này một cái "Đại nhân vật" làm chỗ dựa, mọi người sẽ rõ ràng lựa chọn thế nào mới là chính xác nhất.

Không nên coi thường người Liên Bang "Thức thời" mặc kệ là di dân vẫn là không phải di dân, tại Liên Bang cái này không nhìn thấy ăn người trong xã hội chỉ cần không có bị hành hạ chết, tra tấn điên, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể nắm giữ một chút sinh tồn kỹ xảo.

Rojef gật đầu nói ra, "Boss, ta đang suy nghĩ một sự kiện."

"Lần này ngươi vừa vặn nâng lên muốn mở rộng Đế Quốc thương hội lực ảnh hưởng, như vậy chúng ta vì cái gì không giống bản thổ tài phiệt như thế, hình thành một cái cùng loại 'Đế quốc tập đoàn tài chính' loại hình tư bản tổ chức?"

"Liên Bang cũng có rất nhiều tài phiệt, bọn hắn cũng không phải lấy cái nào đó địa khu là mình cố định phạm vi thế lực, đặc biệt là tại tài chính phương diện, bọn hắn rất sinh động, cũng rất có lực ngưng tụ cùng lực phá hoại."

"Nếu như chúng ta có thể tổ kiến một cái tài phiệt, một cái tập đoàn tài chính, như vậy đối đến tiếp sau phát triển sẽ càng dễ dàng một chút." "Dù sao đối với rất nhiều người tới nói, một cái thương hội tổ chức, cùng một cái tài phiệt, một cái tập đoàn tài chính, là khác biệt, bọn hắn sẽ càng thêm có khuynh hướng gia nhập cái sau, mà không phải cái trước."

Lance suy tính một hồi, "Có thể, nhưng nếu như làm như vậy, các ngươi liền muốn từ Kim Cảng tập đoàn tài chính bên trong rút ra đi ra."

"Không phải có chút vấn đề nhỏ có thể sẽ bị người lợi dụng, sau đó khuếch đại, trở thành một chút khó mà giải quyết mâu thuẫn cùng xung đột."

Rojef trên mặt đều là nụ cười vui mừng, hắn đối Lance có thể đáp ứng hắn ý nghĩ này cũng không có niềm tin quá lớn. Hiện tại Lance đồng ý thỉnh cầu của hắn, này làm sao có thể làm cho hắn không cao hứng?

Hắn lập tức liền hồi đáp, "Ta sẽ đem Kim Cảng tập đoàn tài chính cái kia bộ phận lợi ích lấy ra giao cho hội đồng quản trị bên kia xử lý, cam đoan duy nhất một lần bóc ra sạch sẽ!"

Hắn đối Kim Cảng tập đoàn tài chính không có bao nhiêu lưu luyến, chỉ có đối mới tập đoàn tài chính, một cái thuần túy lấy Đế quốc tư bản làm hạch tâm tập đoàn tài chính thành lập kinh hỉ!

Kim Cảng tập đoàn tài chính, cũng có thể gọi là vì Likalai châu tập đoàn tài chính, là lấy Lance làm hạch tâm Likalai châu tư bản đoàn thể. Lance vì cái này tập đoàn tài chính hạch tâm, có được quyền nói chuyện rất lớn, bất quá người đế quốc cùng Đế Quốc thương hội tham dự độ, cùng tại toàn bộ tập đoàn tài chính bên trong lực ảnh hưởng là chưa đủ.

Hiện tại cái này tập đoàn tài chính lấy Terry châu trưởng, Lawrence gia tộc, cùng Maintenon bên kia một chút nhà đại tư bản tộc là chủ yếu nòng cốt, thay lời khác tới nói "Người địa phương" mới là cái này tập đoàn tài chính hạch tâm, mà không phải Đế Quốc thương hội những này từ bên ngoài đến người.

Đây là rõ ràng, bởi vì nơi này là Liên Bang, "Người địa phương" lực lượng quá cường đại, rất nhiều vấn đề đều phải dựa vào người địa phương tài năng giải quyết, mà Đế quốc tư bản vừa lúc không thuộc về người địa phương phạm trù.

Tại phân chia tập đoàn tài chính lợi ích thời điểm, sẽ rất khó thu hoạch được quá nhiều chia hoa hồng.

Đế Quốc thương hội tại Kim Cảng tập đoàn tài chính bên trong cũng không có cái gì quá lớn lực ảnh hưởng, từ quyền lực kết cấu, cũng chính là quyền bỏ phiếu đi lên nói, bọn hắn khả năng chỉ có 3% bốn phần trăm tả hữu quyền bỏ phiếu, điểm ấy quyền bỏ phiếu tại tập đoàn sự vụ bên trên căn bản lên không đến bất kỳ tác dụng gì.

Những cái kia tập đoàn tài chính thành viên sẽ không hướng vào phía trong cướp bóc của cải của bọn họ, xem ở Lance trên mặt mũi. Nhưng là cũng sẽ không dễ dàng để bọn hắn quyền bỏ phiếu thu hoạch được tăng trưởng, tương đương đem quyền lực của bọn hắn hạn chế chết. Trừ phi Lance chủ động yêu cầu gia tăng Đế Quốc thương hội tại hội đồng quản trị cùng cổ đông đại hội bên trên quyền lực. Thế nhưng là làm như vậy sẽ rõ lộ vẻ phá đi hiện tại Kim Cảng tập đoàn tài chính đã ổn định lại dàn khung, hiển nhiên là không thích hợp. Tập đoàn tài chính tựa như là một cái tinh vi lại khổng lồ dụng cụ, một khi chuyển động bắt đầu, cho dù là dụng cụ nhà thiết kế, cũng không có cách nào để nó lập tức dừng lại, cũng cần phải mượn một số cái khác cơ hội, đến để máy móc khởi động lại.

Nói thí dụ như nhiên liệu hao hết, lại hoặc là xảy ra chuyện gì tai nạn tính trục trặc để máy móc ngoài ý muốn dừng lại. Rất nhiều tập đoàn tài chính đều là tại xuất hiện tiếp tục hao tổn, một chút thành viên phá sản, hoặc là tập đoàn tài chính nhận đến ngắm bắn xuất hiện to lớn thất bại tình huống dưới, mới có cơ hội một lần nữa điều chỉnh kết cấu.

Hiện tại Kim Cảng tập đoàn tài chính còn đang trong thời kỳ tăng lên, có thể nói là không thể tùy tiện xúc động lợi ích phân phối phương diện này đồ vật. Rojef lúc đầu chỉ là một cái Kim Cảng thành Đế quốc khu bên trong tiểu thương nhân, nếu như không có Lance cùng gia tộc Lance xuất hiện hắn rất lớn xác suất vẫn như cũ là tại Đế quốc khu bên trong kinh doanh một nhà hoặc là mấy nhà cửa hàng cái gì.

Tại Lance thôi thúc dưới hắn đi tới hắn đời này dựa vào năng lực của mình tuyệt đối không cách nào đi đến độ cao, hắn hiện tại hiển nhiên hy vọng có thể tại mình hoàn toàn không cách nào làm việc trước đó, đi đến cao hơn địa vị.

Không phải là vì tài phú, cũng không phải là vì quyền lực cái gì, thuần túy là vì một loại tín niệm, một loại lý tưởng, một loại muốn đi cao hơn địa phương nhìn một chút phong cảnh khát vọng!

Khi người bắt đầu leo lên núi cao một khắc này, mục tiêu của bọn hắn cũng chỉ có một, cũng là duy nhất một cái —— đăng đỉnh! Rojef hiện tại chính là như vậy, hắn đã không có bao nhiêu năm tốt sống, hắn hy vọng mình có thể tại mình mất đi tất cả mọi thứ trước đó, đứng ở trên đỉnh núi nhìn xem trên đỉnh núi phong cảnh.

Lance suy tính một lát sau khẽ vuốt cằm, "Ta sẽ ủng hộ ngươi làm như thế, ngươi đi cùng hội đồng quản trị nói rõ ràng những tình huống này, sau đó liền tay bắt đầu tiến hành tập đoàn tài chính tổ kiến công tác."

"Vừa vặn, chúng ta tại bang Nanyaan mới thành kế hoạch vừa mới bắt đầu, nơi này có quá nhiều lợi nhuận, ta có thể cho người khác, cũng có thể cho chính chúng ta."

"Ta sẽ đem trong đó một chút hạng mục giao cho ngươi tới làm, dạng này có thể làm cho cái này mới tập đoàn tài chính càng nhanh càng tốt phát triển."

Rojef trên mặt đều là vẻ mặt kinh hỉ, "Dạng này tốt nhất."

Lance khẽ lắc đầu, "Trước đừng đem sự tình nghĩ đến đơn giản như vậy, bang Nanyaan bên kia cùng bản địa tập đoàn tài chính đối kháng sẽ khá kịch liệt, ngươi muốn đem 'Đế quốc tập đoàn tài chính' cái này khái niệm làm, không có vấn đề."

"Nhưng là ngươi muốn đối mặt rất nhiều khiêu chiến, đến từ các phương diện."

"Ngươi biết người Liên Bang trên bản chất là một loại rất bài ngoại tộc đàn, cho dù là bọn họ mình cũng là từ bên ngoài đến người, bọn hắn đương nhiên đem mình làm làm là trên vùng đất này chủ nhân, bọn hắn sẽ không dễ dàng tiếp nhận ngươi cái này khái niệm."

"Ngươi cần trả giá càng nhiều cố gắng, mới có thể có đến thứ ngươi muốn, đồng thời còn cần tốn hao càng nhiều tâm tư đi kiên trì, đi bảo hộ."

"Ta có thể cho ngươi cung cấp, liền là một cái công bằng cạnh tranh hoàn cảnh, bảo đảm không có ai biết dùng một chút hạ lưu thủ đoạn đến đánh cắp thuộc về ngươi thắng lợi."

"Còn lại, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Rojef hít sâu một hơi, khẩu khí này mẫn tại ngực, để hắn đem ngực cứng lên, "Không có vấn đề, ta sẽ chiến thắng hết thảy khó khăn!"

Lance không có tiếp tục đi cường điệu làm chuyện này độ khó, hắn tin tưởng Rojef là có chuẩn bị tâm tư. Hiện tại Liên Bang xã hội còn chẳng phải bao dung, bọn hắn thậm chí không cho phép có hai cái giới tính bên ngoài giới tính xuất hiện, càng đừng đề cập bao dung một cái không phải bản thổ tập đoàn tài chính xuất hiện.

Có lẽ tại khổng lồ tài lực ảnh hưởng dưới, cái này tập đoàn tài chính sẽ tồn tại một đoạn thời gian, nhưng khẳng định lại nhận đến từ các phương diện vây quét.

Lance làm được nhắc nhở nghĩa vụ, cũng sẽ cam đoan cạnh tranh tính công bình, đây chính là hắn có thể vì Rojef làm. Nếu như là "Đế Quốc thương hội" một cái cùng loại vì đến từ đế quốc các nhà tư bản cung cấp một cái giao lưu bình đài, như vậy Lance sẽ đến dẫn đầu làm chuyện này.

Làm loại chuyện này đối Liên Bang "Người địa phương" tập đoàn tài chính cùng đại tư bản tới nói không có cái gì tính uy hiếp, liền là một đám lũ tiểu gia hỏa nội bộ tiêu hóa một chút tài nguyên mà thôi.

Chỉ khi nào muốn đem Đế quốc tư bản tập hợp đi hình thành một cái cường đại, có xâm lược tính tập đoàn tài chính, như vậy thì nhất định sẽ bị cảnh giác, bị cô lập, bị công kích.

Cho nên Đế quốc tập đoàn tài chính chuyện này, Lance sẽ không tham dự, hắn dùng rất nhiều biện pháp mới khiến cho mình thoạt nhìn đã xâm nhập vào người Liên Bang quần thể bên trong, không có tất yếu ở thời điểm này một lần nữa đem mình hái ra ngoài, đơn độc đặt chung một chỗ, nhiễm lên sắc. Đây cũng không phải là nói chuyện này liền nhất định không làm được, chỉ là muốn thành công rất khó, với lại sau khi thành công lấy được căm thù cùng đề phòng, lại so với vinh dự càng nhiều!

Rojef thật cao hứng đến, thật cao hứng đi, thoạt nhìn hắn hiện tại tràn đầy động lực cùng nhiệt tình. Mặc kệ thành công hay không thành công, chí ít tại thời khắc này, hắn là thỏa mãn, là vui vẻ. Rojef động tác rất nhanh, chỉ là ngày thứ hai, Terry châu trưởng liền cho hắn điện thoại tới, hỏi thăm chuyện này."Ta nghe nói Đế Quốc thương hội muốn rời khỏi hội đồng quản trị?" Hắn hỏi được có chút cẩn thận, dùng đều là không xác định ngữ khí, càng giống là một loại thăm dò.

Lance tại hội đồng quản trị bên trong có quyền lực của mình cùng vị trí, cùng Đế Quốc thương hội cũng không phải là một thể, bất quá Terry châu trưởng hiển nhiên là biết một chút nội tình.

Lance đối ngoại tuyên bố, hắn chiếu cố như vậy người đế quốc là bởi vì hắn tại đen trong nhà xưởng, rất nhiều Đế quốc lao công một mực tại chiếu cố hắn, hắn là tại báo ân.

Nhưng Terry châu trưởng biết Lance rất lớn xác suất bản thân liền là người đế quốc, thông qua được một chút thủ đoạn thu được người địa phương thân phận.

Hắn không có chứng cứ chứng minh điểm này, liền như là rất nhiều đại nhân vật như thế, đều chứng minh không được điểm này, như vậy thì coi như bọn họ biết, cũng không cách nào lấy ra tới nói.

Lance không có phủ nhận, "Rojef dự định đem trọng tâm đặt ở bang Nanyaan mới thành hạng mục bên trên, hắn từ ta bên này tiếp xuống không ít công trình, này lại để bọn hắn trong thời gian ngắn không có cách nào bận tâm Likalai châu bên này sinh ý."

"Với lại, ngươi biết, lão gia hỏa này bởi vì lại sinh một đứa con trai, để hắn cảm giác được mình trở nên trẻ, hắn còn muốn lại liều mạng, thành lập một cái lấy Đế quốc tư bản làm chủ thương đoàn."

Lance không có trực tiếp dùng "Tập đoàn tài chính" mà là dùng thấp một cấp "Thương đoàn" nhưng là Terry lập tức liền nghe được hắn lời ngầm.

"Ta sẽ cùng hội đồng quản trị nói rõ tình huống này, sau đó căn cứ chúng ta hiện hữu kết cấu cùng tạo thành, đến phân phối bọn hắn nhường ra bộ phận này quyền lực?"

Lance "Ân" một tiếng, "Ta không có ý kiến gì, cứ dựa theo ý nghĩ của các ngươi đến." Terry châu thở dài nhẹ nhõm, "Ta còn tưởng rằng phát sinh chuyện gì khác, để cho ta hơi còn có chút bất an."Gia hỏa này thật là. . Ta cũng không biết làm sao đi nói." Terry châu trưởng có chút cảm khái, nhưng là cũng giới hạn tại cảm khái, đồng thời những này cảm khái rất nhanh liền tiêu tán. Hắn dừng lại một lát, "Lance, sang năm liền muốn tuyển cử. . ." Châu trưởng tuyển cử năm lại đến, Terry châu trưởng đã làm một nhiệm kỳ, hắn đối với hiện tại vốn có hết thảy đều vừa lòng phi thường, đồng thời còn muốn tiếp tục làm tiếp.

Muốn tại Likalai châu tiếp tục làm châu trưởng, liền nhất định phải đến Lance đồng ý, nếu không lấy Lance hiện tại nắm giữ "Dân ý" có thể dễ dàng lật tung bất kỳ một cái nào châu trưởng người ứng cử.

"Ngươi còn có lời chưa hề nói." Lance nghe được hắn trong lời nói cái đuôi nhỏ, "Giữa chúng ta không cần cẩn thận như vậy."

Terry châu trưởng "Ha ha" hai tiếng, có chút lúng túng, "Ta là muốn hỏi một chút Williams thị trưởng bên kia, sẽ không có biến cố gì."

Người luôn luôn là biến, mặc kệ là ngươi yêu người, người yêu ngươi, vẫn là càng giỏi thay đổi chính khách. Williams thị trưởng trước đó đề cập tới, hắn sẽ không tham dự châu trưởng tranh cử, xem như giao dịch đại giới, là James sẽ ở về sau tham dự châu trưởng tranh cử.

Nhưng là miệng hứa hẹn loại chuyện này chưa chắc là trăm phần trăm chân thực hữu hiệu, nói dối, nói không giữ lời, tại trên chính đàn tựa như mặt trời mỗi ngày từ phía đông dâng lên đồng dạng tấp nập cùng bình thường.

Vạn nhất Williams thị trưởng sinh sôi ra cùng Rojef đồng dạng ý nghĩ, nhân sinh của hắn cùng chính trị kiếp sống tức sắp đi tới phần cuối, tại rời khỏi võ đài chính trị về sau muốn đem hết toàn lực khẽ múa, đi tranh cử cái này châu trưởng, cái kia Terry châu trưởng liền sẽ rất khó chịu.

Cũng không phải nói hắn sợ sệt không sợ vấn đề, mà là Lance có thể trực tiếp quyết định ai làm châu trưởng, ai không thể làm châu trưởng, cho nên hắn nhất định phải làm rõ ràng Lance thái độ, cùng có phải hay không có khả năng như vậy?

Rojef cách làm để hắn có một chút lo lắng, vạn nhất Williams thị trưởng cũng là như vậy người đâu? Nghe Terry châu trưởng vấn đề, Lance cười hai tiếng, "Đừng lo lắng, Williams niên kỷ quá lớn, với lại hắn cũng không quá nguyện ý thay đổi cái gì."

"James sẽ trở thành đời tiếp theo Kim Cảng thành thị trưởng, đến lúc đó ngươi có thể tới đây một chút, tham dự hắn nhậm chức chúc mừng hoạt động, cũng coi là một loại tỏ thái độ, để vị lão nhân này bao nhiêu tốt hơn một điểm."

"Về phần châu trưởng, tạm thời bọn hắn sẽ không cảm thấy hứng thú, ngươi còn có thể lại làm cái hai lần, hoặc là ba lần." James muốn trưởng thành trở thành một cái hợp cách châu trưởng, e sợ còn phải cần một khoảng thời gian đi thực hiện, cũng không phải như vậy nhẹ nhàng liền có thể làm được sự tình.

Hắn ngay cả một cái thị trưởng cũng làm không được lời nói, lại làm sao có thể nói tới trở thành một cái chí ít không bết bát như vậy châu trưởng? Nghe đến đó Terry châu trưởng rốt cục yên lòng, "Hắn lúc nào nhậm chức thị trưởng?"

"Đến lúc đó ta sẽ dẫn lấy người nhà cùng đi tham gia hắn chúc mừng hoạt động!" Lance hồi đáp, "Khả năng sang năm hoặc là năm sau."

"Hiện tại, ngươi yên tâm sao?" Terry châu trưởng lớn tiếng nở nụ cười, "Ta hiện tại tốt hơn nhiều, Lance, trước nay chưa có tốt!"

"Như vậy. . . Sang năm tuyển cử, liền xin nhờ!" Kết thúc cuộc nói chuyện về sau Lance lắc đầu, kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói Terry châu trưởng lộ ra quá cẩn thận rồi, nhưng cái này cũng có thể từ khía cạnh phản ứng ra hắn ở chỗ này vốn có quyền thế cùng địa vị.

Đây chính là mọi người đau khổ truy tìm đồ vật, quyền, tiền, hết thảy có thể quyết định người khác vận mệnh đồ vật. Mọi người sẽ si mê những vật này là có nguyên nhân!

Đế Quốc thương hội rời khỏi Kim Cảng tập đoàn tài chính cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn, đối với người bình thường tới nói tin tức này quá xa vời, tăng thêm con đường bế tắc, bọn hắn thậm chí không biết phát sinh như vậy một kiện sự tình ——

Rất về phần bọn hắn cũng không biết Đế Quốc thương hội cũng là Kim Cảng tập đoàn tài chính một thành viên! Đối với những cái kia có năng lực biết chuyện này, cũng không có quá nhiều ý nghĩ, bọn hắn rời đi ngược lại càng khiến người ta cảm thấy vui vẻ cùng cao hứng.

Cái này mang ý nghĩa một chút bồi hồi tại Kim Cảng tập đoàn tài chính bên ngoài tư bản lực lượng, có khả năng mượn nhờ cơ hội như vậy xâm nhập tập đoàn tài chính bên trong.

Tại Liên Bang, tất cả mọi người tại đóng vai thực khách cùng nguyên liệu nấu ăn, không ngừng thay đổi, trao đổi. Không muốn bị người bưng lên bàn, liền nhất định phải trở nên mạnh hơn!

Tại Rojef chủ trì bên dưới, Đế Quốc thương hội rất nhanh bắt đầu mở rộng lực ảnh hưởng, bọn hắn liên hệ càng nhiều Đế quốc các nhà tư bản, những cái kia tại Liên Bang hơi có chút danh khí, đều bị Rojef mời đến Kim Cảng thành.

Rất nhiều người đều tại chú ý bên này phát sinh sự tình, dù sao một đoàn có năng lực từ bên ngoài di dân tụ tập cùng một chỗ, kiểu gì cũng sẽ cho thiếu hụt cảm giác an toàn người Liên Bang mang đến một chút bất an.

Rojef còn không biết, Đế quốc tập đoàn tài chính còn không có thành lập, bọn hắn liền lên một số người danh sách. Có thể là chú ý tên của bọn hắn đơn, cũng có thể là nguyên liệu nấu ăn danh sách..