Chương 1263: An bài cùng nhân tuyển

Chương 1263: An bài cùng nhân tuyển

Có người hỏi nhà tư bản, như thế nào mới có thể để một người hoặc là một cái công ty cấp tốc trở nên càng giàu có. Là thông qua vất vả cần cù lao động?

Để càng nhiều công nhân công tác càng nhiều giờ đồng hồ, tại dây chuyền sản xuất bên trên không gián đoạn vì nhà máy sản xuất thương phẩm sau đó bán đi? Vẫn là thông qua khắc khổ nghiên cứu kỹ thuật mới?

Dùng kỹ thuật hàng rào đạt tới thương phẩm đại kém ở giữa lũng đoạn, dựa vào lũng đoạn đến kiếm nhiều tiền? Phổ thông nhỏ nhà tư bản, bao quát một bộ phận trung đẳng nhà tư bản, bọn hắn có thể sẽ đối với những này trả lời biểu thị đồng ý, bởi vì đây chính là bọn họ đang tại làm, hoặc là nhanh chóng tích lũy càng nhiều tài phú quá trình.

Nhưng đối với chân chính các nhà tư bản lớn tới nói, loại phương pháp này là buồn cười. Thương phẩm bán được cho dù tốt, có thể lừa bao nhiêu tiền? Rất nhiều người coi là chỉ cần thuê nhiều người hơn, sản xuất càng nhiều thương phẩm, sau đó đem những này thương phẩm đều bán đi, liền có thể kiếm được tiền nhiều hơn.

Nếu như đơn thuần từ con số biến hóa nhìn lại, giống như đích thật là dạng này, đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế. Mười người, mỗi người vì công ty lừa một khối tiền, mười người liền là mười đồng tiền. Nếu như gia tăng mười người vị trí công việc, như vậy thì có hai mươi cái công nhân vì công ty lừa hai mươi đồng tiền. Nhưng từ một loại khác góc độ quan sát đến xem, kỳ thật cái này phép tính không đúng, bởi vì lợi nhuận suất không thay đổi, chi phí không thay đổi, thậm chí khả năng còn có một số tăng lên, thay lời khác tới nói các nhà tư bản muốn kiếm được càng nhiều, liền muốn đầu nhập đến càng nhiều, đây không phải phất nhanh, đây chính là bình thường vất vả công tác, trung hạ cấp các nhà tư bản thích nhất sự tình.

Đối với những cái kia cao cấp các nhà tư bản tới nói, bọn hắn theo đuổi là một điểm đầu nhập, chín mươi chín điểm hồi báo! Cướp bóc!

Xã Hội đảng trận doanh các nhà tư bản có thể sẽ không đối sắp thành lập Đế quốc tập đoàn tài chính động cái gì lệch ra đầu óc, nhưng là những cái kia Tự Do đảng trận doanh các nhà tư bản, liền không có nhiều như vậy lo lắng, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem cái này đang tại trưởng thành tập đoàn tài chính làm thành một đạo mỹ vị, sau đó bưng lên bàn ăn.

Ban đêm trở lại trong trang viên, mọi người ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên cùng đi ăn tối.

Đoạn thời gian gần nhất, có thể là một hai năm thời gian bên trong, Lance đã sẽ rất ít tại trang viên cùng mọi người cùng nhau cùng đi ăn tối.

Không phải hắn không nguyện ý, mà là thời gian cùng nhàn rỗi bên trên không cho phép, hắn luôn có đủ loại sự tình cần bận rộn. Truy cầu quyền thế là một đầu không có đường lui đường băng, ngươi chỉ có thể hướng về phía trước chạy, đồng thời nhất định phải càng chạy càng nhanh, nếu bị người đứng phía sau đuổi kịp, liền sẽ trở thành sau lưng những người kia chạy nhanh quá trình bên trong cần tiêu hao chất dinh dưỡng.

Đây không phải một trận tranh tài, nhưng nó so tài một chút thi đấu tàn khốc hơn.

Ngẫu nhiên có thể trở về một chuyến, cùng mọi người ngồi cùng một chỗ, Lance đã rất vui vẻ. Có thể tới trên cơ bản đều tới, bất quá cũng chỉ có năm người. Về phần những người khác?

Mỗi người bọn họ đều có công tác của mình, sinh hoạt, không thể một mực đợi ở chỗ này.

Lance hoảng hốt ở giữa nghĩ đến rất nhiều năm trước mình, nghĩ đến đã từng tiệm bánh mì, có lẽ đối với lúc kia người đứng bên cạnh hắn nhóm tới nói, là không cách nào tưởng tượng bọn hắn hôm nay sẽ có thành tựu như vậy.

Morris tiếng ho khan để Lance từ hoảng hốt ở giữa trong hồi ức một lần nữa tìm trở về, hắn quay đầu nhìn về phía đang tại kịch liệt ho khan Morris, biểu đạt ra sự quan tâm của mình.

Các loại ho một lúc sau, Morris lấy khăn tay ra lau lau rồi một cái miệng, tại ho khan bên trong có chút nước bọt vẩy ra đi ra, tại bờ môi cùng miệng chung quanh, cần lau một cái.

Hắn hiện tại đã thành thói quen tùy thân chứa mấy đầu khăn tay, cái đồ chơi này không đáng tiền, với hắn mà nói coi như mỗi lần sử dụng hết liền vứt bỏ cũng không quan tâm.

Đương nhiên hắn cũng đích thật là làm như vậy, một đầu khăn tay nhiều nhất dùng hai ba lần, ba bốn lần liền sẽ bị ném rơi, không thể nói là rất kém cỏi khăn tay, mỗi một đầu đều muốn mười phân tiền, đã không tính tiện nghi.

Các loại lau xong miệng chung quanh nước bọt về sau, hắn đưa khăn tay siết trong tay, tiện tay nhét vào bên chân trong thùng rác, "Ta rất khỏe. . . Liền là. . . Ngươi biết, bệnh cũ."

Trong cơ thể vết sẹo một mực tại tăng sinh, cái này đích xác là một cái chuyện rất phiền phức, với lại những này tăng sinh vết sẹo mang đến càng nhiều phong hiểm.

Morris trong thân thể may may vá vá đến tương đối lợi hại, bác sĩ cho rằng có chuyển biến xấu phong hiểm.

Với lại hiện tại những này cứng đờ sợi vết sẹo còn tại không ngừng sinh trưởng, loại này sinh trưởng quá trình bên trong sinh ra một chút lôi kéo, cùng một chút đặc thù "Ngứa" sẽ để cho Morris luôn luôn không ngừng kịch liệt ho khan.

Hai năm này hắn ho khan so trước kia càng thường xuyên. Lance rất quan tâm thân thể của hắn, "Bác sĩ nói thế nào?" Cạnh bàn ăn bên trên còn có Mero cùng Derisi, cùng hai nữ hài, Kolinda cùng Milian, các nàng cũng nhìn về phía Morris.

Morris mím môi nhún vai, hắn rất thản nhiên nhìn xem Lance, "Bác sĩ đề nghị ta tốt nhất làm tốt trong hai năm này làm giải phẫu chuẩn bị, cho ta thay đổi một cái phổi, nếu như vận khí tốt, ta liền sẽ không lại ho khan."

Chuyện này bọn hắn trước đó liền nói qua, Lance còn chuyên môn vì Morris tìm một chút có thể cung cấp khí quan người, đương nhiên là không phải tự nguyện cái kia không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn có thể cung cấp!

Y học phối đôi phương diện đã đều hoàn thành, bọn hắn rất sớm đã tìm được chí ít hai cái thích hợp nhất, bài xích phản ứng nhỏ nhất khí quan nơi phát ra, chờ đợi tùy thời tùy chỗ vì Morris cấy ghép.

Hắn bây giờ còn chưa có làm giải phẫu, chủ yếu vẫn là đối những chuyện này có chút e ngại, khí quan cấy ghép vẫn là thuộc về mới phát kỹ thuật, mặc kệ là cái gì bệnh viện lớn, đều rất khó làm đến trăm phần trăm thành công.

Hiện tại phổ biến xác xuất thành công chỉ có bảy tám mươi phần trăm, còn có hai ba mươi xác suất sẽ trực tiếp tử vong. Người đều là có mãnh liệt dục vọng cầu sinh sinh vật, dù là hắn cuộc sống bây giờ phẩm chất rất tồi tệ, hắn cũng không nguyện ý tại không lúc cần thiết đi mạo hiểm như vậy.

Lance nhìn xem hắn, "Ngươi phải làm một cái quy hoạch, không thể sự tình gì đều đợi đến cuối cùng một khắc." "Tàu thủy luôn luôn ở cạnh bờ trước đó liền điều chỉnh tốt phương hướng, nếu như nhất định phải chờ nó đầu thuyền cùng bên bờ dính vào cùng nhau, liền đã không còn kịp rồi."

Tất cả mọi người là tại trên bến tàu công tác, trước đó, cho nên bọn hắn tự nhiên nghe hiểu Lance muốn biểu đạt ý tứ. Cải biến phương hướng, cũng cần thời gian.

Morris nhẹ gật đầu, "Ta sẽ làm hảo kế hoạch, các loại con của ta giáng sinh." Morris thê tử đã cho hắn sinh một cái cô gái, hiện tại sắp sinh hạ cái thứ hai. Ngồi ở bên cạnh Mero cười nói, "Hắn cần một cái nam hài đến kế thừa hắn hết thảy!" Morris cũng cười, tiếng cười khiên động phổi của hắn, hắn lại nhịn không được ho khan, "Đúng vậy, đúng vậy, ngươi nói rất đúng, vạn nhất ta tại trên bàn giải phẫu sượng mặt, ta hy vọng có người có thể kế thừa ta dòng họ cùng hết thảy."

"Nữ nhân kia cũng không phải là một cái người có thể tin được, cũng không đủ thông minh, nếu như ta di sản rơi vào trên tay của nàng, nàng sẽ chỉ đem hết thảy đều làm cho rối loạn."

"Bị người lừa gạt, sau đó cuối cùng không có gì cả."

"Cho nên. . Ta muốn có cái nam hài." Hắn nhìn về phía Lance, "Ta ở trên bàn giải phẫu trước đó ký chính thức thự một phần di chúc, tất cả tài sản đều lưu cho công ty, vạn nhất thật sượng mặt, ngươi muốn giúp ta chiếu cố các hài tử của ta."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta sẽ như ngươi hy vọng làm như vậy, chẳng qua nếu như đứa bé này vẫn là cô gái làm sao bây giờ 2 "

Morris nhìn qua trước mắt trong bàn ăn viên thịt bò, phát một hồi ngốc, "Vậy liền để thượng đế đi quyết định là thẩm phán ta, vẫn là tha thứ ta."

Bầu không khí hơi có chút ngưng trọng, Lance tay trên bàn gõ đánh hai lần, "Hết thảy đều sẽ khá hơn, nếu như không tốt hơn được, ta cam đoan, các hài tử của ngươi sẽ lớn lên, bọn hắn sẽ nhớ kỹ ngươi, cùng ngươi vì bọn họ làm hết thảy."

"Tạ ơn!" Morris nói xong một lần nữa cầm lên dao nĩa, tiếp tục đối phó bò của hắn viên thịt. Lance quay đầu nhìn về phía Kolinda, cái sau hú lên quái dị, "Fuck, đừng nhìn ta, cũng đừng hỏi ta vấn đề!" Bất quá giống như làm như vậy không có bất kỳ cái gì tác dụng, Lance chỉ là chằm chằm vào nàng, chằm chằm đến nàng có chút run rẩy, nàng mới bất đắc dĩ giơ lên hai tay, "Trứng!"

"Tốt a, ngươi muốn biết cái gì ta cũng sẽ cùng ngươi nói, đừng nhìn ta như vậy!" Lance cười nhìn thoáng qua những người khác, cuối cùng ánh mắt vẫn là về tới Kolinda trên thân, "Ta chỉ là quan tâm cuộc sống của ngươi mà thôi, lúc nào ta có thể tham gia hôn lễ của ngươi?"

Kolinda không quan trọng nhếch miệng, "Nếu như ngươi muốn làm hài tử của ta giáo phụ, khả năng này là một kiện chuyện rất khó, bởi vì trong thời gian ngắn ta cũng không có kết hôn dự định, sinh con thì càng khỏi phải nói!"

"So với ngươi hy vọng ta có thể kết hôn sinh con, không bằng suy nghĩ một chút Milian, nàng so ta càng thích hợp khi một cái mụ mụ!"

Kolinda tại trải qua Arthur tình cảm tẩy lễ về sau, cả người tựa hồ từ một cái trạng thái tiến nhập một cái khác trạng thái, nàng bắt đầu tấp nập đổi bạn trai, tình yêu đã biến thành một trận truy đuổi khoái hoạt trò chơi.

Cảm thấy tốt, mọi người liền ở cùng nhau, cảm thấy không tốt, lập tức liền chia tay, nàng đem mình trở nên thoạt nhìn rất tiêu sái. Bất quá Lance cảm thấy nàng còn không có từ Arthur vô tình bên trong thoát khỏi đi ra, nhân sinh tốt đẹp nhất một lần ưa thích cho một kẻ cặn bã, có đôi khi xác thực rất không có biện pháp.

Lance ánh mắt rơi vào Milian trên thân, cô gái này liền muốn điềm đạm nho nhã được nhiều, một mực tại công ty xử lí thư ký công tác, không giống Kolinda như thế. . . Hoạt bát.

Cảm nhận được Lance ánh mắt, Milian có chút ngượng ngùng duỗi ra mình tay, phía trên có một chiếc nhẫn."Ta không biết ngươi đã kết hôn rồi?" Nàng từ Lance trong lời nói nghe được một chút không cao hứng, lập tức giải thích nói, "Đính hôn, chỉ là đính hôn."

"Hắn là một tên xuất ngũ quân nhân." Một cái rất phổ thông cố sự, vừa thấy đã yêu cũng tốt, gặp sắc khởi ý cũng tốt, tóm lại tại một lần tình cờ gặp gỡ bất ngờ bên trong hai người đều nhìn vừa ý, sau đó rất nhanh rơi vào bể tình.

Yêu đương bên trong người là không có đầu óc, tóm lại hai người thúc đẩy rất nhanh, trước đây không lâu đính hôn, đồng thời dự định đem hôn lễ đặt ở sang năm đầu xuân về sau.

"Chúc mừng, đây là một kiện đại sự, các loại kết hôn thời điểm nhớ kỹ nhắc nhở ta một cái, không phải ta có khả năng sẽ quên!" Trên mặt hắn đều là chân thành chúc phúc.

Milian cười thật ngọt ngào mật, "Tạ ơn, ta biết." Các loại bữa tối kết thúc về sau Lance đem Mero hô đến trong thư phòng của chính mình.

"Ngươi hẳn phải biết, Rojef đã từ Kim Cảng tập đoàn tài chính thoát ly ra, hắn dự định đi đỉnh núi thổi thổi trên đỉnh núi phong!"

Mero vì Lance rót một chén cà phê, còn có chính hắn, sau đó cười ha hả ngồi ở Lance trên ghế đối diện, "Ta nghe nói, hắn hiện tại tình huống trong nhà có chút hỗn loạn."

Lance ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống, "Khả năng những chuyện này quá tư nhân, với lại cũng rất 'Cấp thấp' cho nên không có người nào cùng ngươi nói đến những chuyện này."

"Hắn cùng lúc trước hắn con cái đã nhanh muốn vạch mặt, cũng bởi vì hắn cái này con nhỏ nhất." "Dựa theo chúng ta thuyết pháp, hắn đã cùng các hài tử của hắn phân gia, có ước chừng một nửa, thậm chí là hơn phân nửa tài sản, kỳ thật đã qua hộ cho hắn những cái kia thành niên bọn nhỏ."

"Ta không biết làm sao đi đánh giá chuyện này, chẳng qua là cảm thấy có chút hoang đường cảm giác, chỉ là bởi vì hài tử." Lance ngắn hạn cà phê nhấp một miếng, "Đây chính là người tính chất phức tạp, hắn đối trước đó những hài tử kia khả năng không coi trọng như vậy, nhưng là đối sinh mệnh của mình nửa đoạn sau lữ trình bên trong xuất hiện hài tử phá lệ coi trọng, đưa đến tình thương của cha mất cân bằng, có kết quả như vậy liền không như vậy để cho người ta cảm thấy bất ngờ."

"Ta hiện tại hiểu, leo lên đỉnh cao là hắn khát vọng, cho cái này tiểu nhi tử lưu lại một bút càng phong phú di sản, cũng là hắn khát vọng."

Rojef kỳ thật cùng lúc trước hắn nguyên phối thê tử ở giữa không có quá nhiều tình cảm, tại hắn thời đại kia ra đời người, thậm chí bao gồm hiện tại Liên Bang trong xã hội rất nhiều vợ chồng đều là dạng này.

Giữa bọn hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều tình cảm, chỉ là lẫn nhau nhận biết, sau đó bởi vì sinh hoạt cần —— nữ nhân cần một cái nam nhân vì nàng chống đỡ lấy một gia đình, mang đến có thể nuôi sống nàng thu nhập, để nàng có thể không cần lo lắng nhiều chuyện như vậy liền có thể ung dung sinh hoạt.

Mà các nam nhân cũng cần một nữ nhân, đến vì bọn họ giải quyết những cái kia đáng ghét việc nhà, đồng thời có thể tại thời điểm cần thiết phóng thích một cái tâm tình của mình.

Hài tử mãi mãi cũng chỉ là ngoài ý muốn!

Rojef cùng thê tử của hắn chính là như vậy, bọn hắn di dân đến Liên Bang bên này về sau ngoại trừ bão đoàn sưởi ấm bên ngoài không có cái khác biện pháp gì tốt, với lại khi đó hoàn cảnh cũng không lạc quan, kết hôn thường thường mang ý nghĩa càng ổn định cùng đáng tin sinh hoạt.

Hai cái đối lẫn nhau cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, chỉ muốn mau chóng hoàn thành mình xã hội trách nhiệm đồng thời ổn định lại người kết hôn, sinh hài tử.

Không có cái gì tình cảm làm cơ sở hài tử đương nhiên sẽ không đạt được Rojef quá nhiều coi trọng, ngược lại là cái này tiểu nhi tử, để hắn có một loại cảm giác rất đặc biệt, mãnh liệt hơn phụ tử cảm giác.

Hàn huyên một hồi chuyện nhà của hắn về sau, Lance đem mình một chút ý nghĩ nói cho Mero.

"Rojef hiện tại có cái này mình mục tiêu mới, ta lúc đầu dự định cùng hắn đàm khuếch trương hứa mở rộng cùng thu nạp Đế quốc di dân lực ảnh hưởng chuyện này, bất quá bây giờ xem ra hắn không có thời gian xử lý cái này, cho nên ngươi đến tìm người tới giúp chúng ta làm chuyện này."

"Đem người đế quốc bện thành một sợi dây thừng, chí ít để mọi người tại đối mặt một chút đại vấn đề thời điểm, có thể đứng chung một chỗ, chúng ta cần một người thông minh tới làm chuyện này!"

Nghe Lance nói như vậy, Mero trong đầu lóe lên rất nhiều cái khuôn mặt, tựa như là trong sòng bạc bị rơi xuống tay hãm loa, rầm rầm xoay tròn lấy.

Qua một hồi lâu, một bóng người bắt đầu rõ ràng hơn áp đảo cái khác hình tượng phía trên, từ từ hiển hiện ra. Hắn châm chước một hồi, cho ra mình đề cử, "St. Naye đại giáo đường cha xứ, còn có Ennio phụ thân, hai người bọn họ đều là ngươi muốn cái chủng loại kia loại hình!".