Chương 1264: Vương tạc tổ hợp cùng nói chuyện phiếm

Chương 1264: Vương tạc tổ hợp cùng nói chuyện phiếm

Một cái thành công học cuồng nhiệt kẻ yêu thích, cùng một cái. . . Tín ngưỡng bán hàng đa cấp đại sư. Ennio phụ thân bị Liên Bang bộ kia thành công học đồ vật giày vò đến sắp điên cuồng! Từ hắn đến Liên Bang mua được phần thứ nhất trên báo chí, đăng một tên tiêu thụ nhân viên là như thế nào từ tầng dưới chót trở thành công ty cao cấp đối tác, cùng cuối cùng là như thế nào thành lập công ty mình đồng thời đi đến nhân sinh đỉnh phong cố sự về sau, hắn liền hoàn toàn trầm mê đi vào.

Hắn vô số lần huyễn tưởng có một ngày mình cũng có thể từ một tên máy sấy / bánh mì nướng cơ / giày da dầu / lưỡi câu cùng sợi câu cá chờ thêm môn nhân viên chào hàng, trở thành cái nào đó công ty siêu cấp đối tác, cuối cùng mình thành lập một công ty, đưa ra thị trường, trở thành nhân sĩ thành công. Mỗi khi hắn đối tương lai của mình tràn ngập lo lắng, không cho là mình có thể thực hiện cái mục tiêu này thời điểm, hắn liền sẽ đi tiệm sách, lại mua một bản thành công học thư tịch, một lần nữa khích lệ mình.

Có thể tại lần lượt thất bại đồi phế bên trong một lần nữa tìm tới mình, từ phương diện nào đó tới nói, Ennio phụ thân kỳ thật đã thắng hắn thắng rất nhiều người, không có thu hoạch được tài phú cũng không phải là năng lực của hắn hoặc là hắn chấp nhất không đủ, vẻn vẹn bởi vì hắn không thành công hạch tâm yếu tố.

Tài phú, địa vị, quyền lực. Những cái kia dễ bán sách tác giả, ( từ mười đồng tiền bắt đầu thương nghiệp Đế quốc ) tác giả, hiện tại Liên Bang đầu tư lĩnh vực có danh khí nhất người đầu tư, hắn viết một bản mình là như thế nào từ có được mười đồng tiền, đến có được toàn bộ tài chính đế quốc.

Tại trong sách khúc dạo đầu, hắn viết đến lần thứ nhất đi ngang qua sở giao dịch thời điểm liền bị bên trong hết thảy hấp dẫn, lúc kia hắn mười sáu tuổi, sau đó cầm tích lũy thật lâu mười đồng tiền, tiến nhập sở giao dịch bên trong.

Hắn tại sở giao dịch bên trong chìm chìm nổi nổi bốn năm năm, tại hắn hai mươi hai tuổi sinh nhật lúc, hắn đã kiếm được 1 triệu. Đến tiếp sau hắn có thua có thắng, nhiều lần phá sản, cuối cùng những này thê thảm đau đớn giáo huấn trở thành hắn bước về phía chung cực thành công kinh nghiệm cùng nền tảng, để hắn trở thành đầu tư trong lĩnh vực đại nhân vật.

Mỗi một cái nhìn hắn viết quyển sách này người, đều sẽ từ trong ra ngoài sinh ra một loại "Ta dựa vào cái gì không được" ý nghĩ thậm chí vị này người đầu tư càng là tại trang tiêu đề bên trên viết một câu một đoạn thời gian rất dài trở thành mọi người nói chuyện phiếm trung tiêu điểm đối thoại

"Nếu có chuyện gì vẻn vẹn cần ngươi có được dũng khí lại thêm một chút may mắn, mà không phải cần ngươi có vẻ hách bối cảnh, hoặc là tài phú kinh người liền có thể thu hoạch được thành công, như vậy chỉ có tài chính!"

Câu nói này bị rất nhiều người chép lại, sau đó cất vào trong bao tiền của chính mình, hoặc là đặt ở giường của mình đầu, trở thành bọn hắn tiến vào chuyến đi này tín ngưỡng.

Bọn hắn tin tưởng vị này lợi hại người đầu tư cùng kinh nghiệm của hắn có thể tại trên người mình tái hiện. Nhưng mà sự thực là, nhìn hắn sách người cơ hồ tất cả đều thua lỗ, dù sao đây chẳng qua là một bản tự truyện, một bản "Tiểu thuyết" đây không phải là thành công chìa khoá.

Hắn sẽ không thật đem mình thành công bí quyết viết tại trong sách, nói thí dụ như hắn không có nói cho độc giả, mẹ của hắn là Liên Bang nổi danh nhất kế toán viên cao cấp sở sự vụ cao cấp đối tác, từ nhỏ tiếp xúc đều là đại tư bản cùng tài chính lĩnh vực bên trong đại ngạc. Hắn cũng sẽ không nói cho những cái kia nên người phụ thân của hắn là Liên Bang Parkway ngân hàng ban giám đốc thành viên một trong, đối tài chính ngành nghề tồn tại lực ảnh hưởng cực lớn.

Hắn càng sẽ không nói cho mọi người, hắn lần thứ nhất phá sản thời điểm thời điểm sở dĩ có thể nhanh chóng một lần nữa tỉnh lại, là bởi vì mẹ của hắn không muốn nghe cái kia chút thất bại phàn nàn, trực tiếp cho hắn một trương một ngàn đồng tiền chi phiếu, để hắn đừng quấy rầy mình khó được thời gian nghỉ ngơi.

Hắn sẽ không nói cho mọi người, tại lần thứ hai đầu tư thất bại lúc, phụ thân của hắn cho hắn ba phút đồng hồ đến "Thuyết phục" mình, sau đó hắn từ phụ thân hắn bên kia thu được 20 ngàn đồng tiền vô tức vay.

Mọi việc như thế sự tình rất nhiều, nói thí dụ như hắn tại phụ mẫu riêng phần mình tổ chức party bên trên nghe được một chút ngành nghề bên trong tin tức, mỗ gia công ty đang tại đứng trước cũng mua, nhưng không có công bố ra ngoài.

Mỗ gia công ty tài vụ khả năng dính líu làm bộ, đã bị tra ra tồn tại không cách nào bù đắp vấn đề. Những này tại cha mẹ của hắn vòng tròn bên trong tựa như là mọi người nói chuyện phiếm lúc dùng để ấm tràng đề, đối tài chính đầu tư tới nói có cực kỳ trọng yếu nhìn rõ tác dụng.

Lợi dụng những này, hắn có thể tại lần lượt thất bại về sau một lần nữa đứng lên, nhưng hắn sẽ không nói cho độc giả, bởi vì các độc giả không thích cái này.

Nếu như trong sách viết "Ta có thể thành công là bởi vì cha mẹ của ta, mà không phải ta bản sự" đọc như vậy người không chỉ có sẽ không tôn kính hắn, sùng bái hắn, còn có khả năng rất lớn sẽ đi mắng hắn.

Hắn không đem chân tướng nói cho mọi người, chỉ nói cho mọi người mọi người chính mình muốn xem đến, cho nên sách của hắn rất dễ bán. Liên Bang thành công học thư tịch đều là dạng này, những cái kia "Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng" người cũng vốn là như vậy, chỉ có thể để cho người ta nhìn thấy bọn hắn muốn mọi người nhìn thấy, mà không phải tất cả.

Ennio phụ thân không có đủ những năng lực này, hắn không có một cái lớn nhất kế toán viên cao cấp sở sự vụ cao cấp đối tác mụ mụ, cũng không có một cái Parkway ngân hàng ban giám đốc thành viên phụ thân, cho nên hắn nhất định sẽ thất bại.

Bán cá câu người mãi mãi cũng đang bán lưỡi câu, sẽ không bởi vì bọn họ bán cá câu bán được tốt, liền có thể cùng đại nhân vật liên hệ với, có thể bán ra đi mấy trăm ngàn hơn triệu đồ vật.

Hắn không có đủ thành công yếu tố, lại một mực còn tại cố gắng đi con đường thành công, hắn khiếm khuyết chỉ là một cái cơ hội. Về phần St. Naye đại giáo đường cha xứ, hắn kỳ thật càng giống là một cái làm bán hàng đa cấp.

Bán hàng đa cấp cùng truyền thống tư kim bàn âm mưu không giống nhau lắm, tư kim bàn thuần túy là lợi dụng cao tức cao trở lại đến nhanh chóng hấp thu trên xã hội tư kim, mà bán hàng đa cấp, thì thiên về tại "Người truyền nhân" .

Tín ngưỡng, cùng bán hàng đa cấp, kỳ thật không có cái gì quá lớn khác biệt.

Mỗi một cái tín đồ đều sẽ tận lực khiến người khác tín ngưỡng bọn hắn thượng đế, tựa như là mỗi cái gia nhập bán hàng đa cấp người đều sẽ tận lực để không có gia nhập người tin tưởng, chỉ cần đi theo đám bọn hắn liền nhất định có thể phát tài đồng dạng.

Cả hai khác biệt lớn nhất đơn giản là tin thượng đế có thể đi vào thiên đường, mà tin bán hàng đa cấp có thể kiếm nhiều tiền. Ngoại trừ biểu hiện hình thức cùng kết quả khác biệt, trên bản chất giống như cũng không có khác nhau lớn gì. Để cha xứ tới làm chuyện này, với lại không cần hắn đi làm bán hàng đa cấp hoặc là tư kim bàn, chỉ là để hắn đem người đế quốc tốt hơn, càng chặt chẽ hơn đoàn kết cùng một chỗ, hắn có năng lực như vậy, đây là hắn nghề cũ.

Mero cho Lance cung cấp hai người kia chọn xác thực vô cùng đáng tin cậy, bọn hắn hoàn toàn có thể đảm nhiệm phần công tác này. Sáng ngày thứ hai, Ennio phụ thân liền đi tới trong trang viên gặp Lance.

Hắn biết Lance cùng con của hắn Ennio bọn hắn là vô cùng tốt huynh đệ, bất quá tại đối mặt Lance thời điểm hắn vẫn là có vẻ hơi câu thúc, có chút khẩn trương.

Lance có thể là hắn tại trong cuộc sống hiện thực thấy qua lớn nhất đại nhân vật, không có cái thứ hai! Cho nên khẩn trương, là khó tránh khỏi.

"Hi vọng chúng ta lần này gặp mặt không có quấy rầy ngươi một chút kế hoạch cái gì." Ennio phụ thân lắc đầu, "Ta hiện tại làm đều là một chút tương đối buông lỏng sống, không có cụ thể phụ trách cái nào sự tình." Hắn một bên nói vừa chà bắt tay vào làm, thoạt nhìn có chút không quá thích ứng đơn độc cùng Lance ở giữa đối thoại.

Lance từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Trong gia tộc một chút sinh ý đối với ngươi mà nói khả năng có chút không dễ dàng như vậy tiếp nhận, ngươi biết, tại rất nhiều người trong mắt chúng ta là hắc bang."

"Cho nên ta không để cho bọn hắn an bài cho ngươi cái gì công việc cụ thể, trừ phi chính ngươi có mãnh liệt tính khuynh hướng."

"Lần này đem ngươi gọi tới, là có một việc cần ngươi đi làm, Mero hướng ta đề cử ngươi." Ennio phụ thân lập tức trở nên có chút kinh hỉ bắt đầu, không phải nói hắn có bao nhiêu ưa thích công tác, mà là một phần công việc ổn định có thể mang cho hắn rất nhiều cái khác đồ vật, ngoại trừ tiền tài bên ngoài đồ vật.

Quyền thế.

Tại gia tộc Lance bên trong, hắn mặc dù bị mọi người chỗ tôn trọng, cũng bởi vì Ennio nguyên nhân không thiếu tiền xài, nhưng là thiếu một phần mọi người đối với hắn kính trọng.

Người kiểu gì cũng sẽ tại khác biệt giai đoạn, khác biệt trong hoàn cảnh phát sinh một chút cải biến, tựa như Rojef, trước kia hắn chỉ là muốn lời ít tiền, để người nhà của mình được sống cuộc sống tốt.

Mà bây giờ, hắn lại nghĩ đến muốn đi trên đỉnh núi nhìn một chút.

Ennio phụ thân muốn thu hoạch được nhiều thứ hơn, hắn có ý nghĩ như vậy cũng không kỳ quái, khi mọi người đói bụng thời điểm mọi người chỉ muốn ăn cơm no.

Mà ăn cơm no về sau, mọi người ý nghĩ liền sẽ nhiều đến đếm không hết.

Hắn đối phần công tác này rất chờ mong, cũng rất coi trọng, còn đứng thẳng lưng, có một loại đồng tử quân ngày đầu tiên nhập trường học cái loại cảm giác này.

"Chớ khẩn trương, đây là một chuyện rất đơn giản. . ." Lance đem hắn cần Ennio phụ thân làm sự tình nói một lần, đối với những chuyện này, Ennio phụ thân cảm thấy rất hứng thú.

Cũng không phải hắn có bao nhiêu ưa thích chuyện này, chỉ là đơn thuần có thể phân tích đạt được, nếu như hắn đáp ứng, có thể thu được rất nhiều hắn vẫn muốn đồ vật.

Không do dự, hắn liền đáp ứng xuống, Lance đối với cái này cũng có đoán trước, "Ngươi còn có một vị đồng sự, ngươi hẳn là biết hắn, St. Naye đại giáo đường cha xứ."

"Hắn?" Ennio phụ thân trong đầu nổi lên một cái có chút quen thuộc hình tượng, hắn nhẹ gật đầu, "Ta nghĩ chúng ta có thể phối hợp rất khá. ."

Sự tình an bài thỏa đáng về sau Lance cho bọn hắn đề một điểm đề nghị, có thể cân nhắc thành lập một cái hội ngân sách, một cái chuyên chú vào trợ giúp lấy người đế quốc làm chủ di dân quần thể hội ngân sách, trợ giúp những cái kia chân chính cần trợ giúp người đế quốc.

Cho bọn hắn một chút tiền tài bên trên viện trợ, pháp luật bên trên viện trợ, chính nghĩa bên trên viện trợ, tóm lại, muốn đem lực ảnh hưởng mở rộng, muốn để bọn hắn trở thành toàn bộ kế hoạch một bộ phận.

Cha xứ tại sau đó một chút thời gian cũng đến nơi này, Lance đem lời lặp lại một lần, hắn cơ hồ không do dự liền đáp ứng xuống.

Chủ trì một cái đại giáo đường cố nhiên có thể làm cho hắn ở giáo hội cùng giáo đồ bên trong thu hoạch được khá lớn danh vọng cùng lực ảnh hưởng, cũng có thể bằng vào tầng này thân phận lấy tới một chút tiền.

Nhưng tầm ảnh hưởng của hắn, hắn có thể lấy được tài phú, đối với người bình thường tới nói đích thật là một chút không tầm thường thành tựu, nhưng đối với gia tộc Lance bên trong nòng cốt thành viên tới nói, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Người sống luôn có mình theo đuổi đồ vật, có người truy cầu trên tinh thần yên tĩnh, có người truy cầu vật chất bên trên hưởng thụ, cha xứ là thuộc về cái sau.

Hắn đáp ứng rất nhanh, cũng hướng Lance cam đoan, sẽ cùng Ennio phụ thân trở thành rất tốt hợp tác đồng bạn, cùng một chỗ đem Lance bàn giao cho công việc của bọn họ làm tốt.

Nhìn xem "Thành công học đại sư" cùng "Bán hàng đa cấp đầu lĩnh" làm ở cùng nhau, Lance đối bọn hắn có thể làm ra cái gì thành tựu được, vô cùng chờ mong!

Trong thời gian ngắn Lance còn không nhìn thấy bọn hắn "Biểu hiện" William ngược lại là trước tiên gọi điện thoại đến cùng hắn hàn huyên hai câu, sau đó hẹn một cái địa phương gặp mặt.

Bọn hắn lần trước lúc gặp mặt vẫn là lần trước, William tựa hồ có rất nhiều lời nói muốn cùng Lance tâm sự. Hôm nay Kim Cảng thành khí trời tốt, bọn hắn ước tại Lance ở vào vịnh khu trong biệt thự. Ánh nắng tươi sáng, môn hướng biển cả, hoàng kim trên bờ cát mặc đồ tắm các cô gái dưới ánh mặt trời nhiệt tình chạy, tản ra cái kia nồng đậm đến cực hạn thanh xuân hương thơm.

Cho dù là cách rất xa, thật sâu hít một hơi, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được một chút thanh xuân lưu lại hương vị. Có ít người ưa thích cầm kính viễn vọng đứng ở chỗ này quan sát xa xa bãi biển, luôn có thể để bọn hắn tìm tới một chút bọn hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

Lance cùng William đứng tại lầu hai trên sân thượng, Lance hai tay đặt ở trên hàng rào, nghiêng về phía trước thân thể, nhìn xem bãi biển. Mà William thì đưa lưng về phía hàng rào tựa ở trên hàng rào, trong tay lung lay một cái chứa khối băng chén rượu. Tại lay động quá trình bên trong khối băng cùng rượu, còn có chén vách tường phát sinh rất nhỏ va chạm, ma sát, phát ra một chút nhỏ vụn thanh âm.

"Trước mấy ngày Terry cùng ta hàn huyên trò chuyện, liên quan tới công tác mới an bài." Hắn bưng chén rượu lên nhấp một miếng, "Ta tại Hồ thành làm rất tốt, lúc đầu ta dự định tiếp tục liên can năm, nhưng là hắn cho ta một cái mới ý nghĩ cùng đề nghị."

Lance quay đầu nhìn về phía hắn, William biết đây là Lance đang chờ hắn đến tiếp sau động tác, hắn nâng cốc chén tiện tay thả ở bên cạnh chân cao trên bàn, "Hắn nói, để cho ta đi Maintenon đảm nhiệm thị trưởng."

"Maintenon?" Lance biểu lộ hơi kinh ngạc, "Cái này khoảng cách nhưng thật là lớn!" Dưới tình huống bình thường, một cái thành thị thị trưởng sẽ rất ít sinh ra loại kia người xa lạ, bởi vì thị trưởng là trực tuyển đi ra, mà không phải trực tiếp bổ nhiệm.

Muốn trở thành thị trưởng, liền nhất định phải tham dự tranh cử cùng bỏ phiếu.

Có người nói thị trưởng là phổ thông chính khách có thể tiếp xúc đến chính đàn điểm cao nhất, câu nói này kỳ thật tuyệt không giả. Đối với những cái kia không nguyện ý đứng đội chính khách tới nói, cũng chỉ có tại thị trưởng tranh cử cấp độ này, bọn hắn có thể bằng vào mình cá nhân lực lượng chiến thắng đảng phái lực lượng.

Cho nên tại Liên Bang liền có một chút cổ quái kỳ lạ thị trưởng tuyển cử tình huống phát sinh, nói thí dụ như có cái thành thị bọn hắn tuyển một con mèo xem như thị trưởng, còn có một cái thành thị tuyển một con chó xem như thị trưởng.

Giống vẹt cái gì khi thị trưởng cũng là từng có, những này "Thị trưởng" ngay cả người đều không phải còn có thể làm đưa ra thị trường dài, thuần túy là bởi vì trực tuyển nguyên nhân.

Khi một cái cử tri nhìn thấy phiếu bầu bên trên viết mấy cái tên người, cùng một cái so mấy người kia càng giống là người tiểu động vật lúc, đối danh sách thất vọng cử tri liền có khả năng sẽ chọn một cái tiểu động vật, cũng không nguyện ý tuyển những cái kia người ứng cử.

Chỉ cần ngay tại chỗ ủng có sức ảnh hưởng, có nhất định người biết, phù hợp Liên Bang bị tuyển cử người cơ sở điều kiện, như vậy thì có thể tới tham dự tranh cử, không cần đảng phái chính thức đề danh, ai cũng có thể.

Bất quá không cần liền bởi vậy cảm thấy thị trưởng rất dễ dàng tuyển, kỳ thật tuyệt không dễ dàng.

Đặc biệt là vượt thị tranh cử, Maintenon thị dân căn bản không biết William là ai, hắn tại Hồ thành đều làm cái nào sự tình, phải chăng có thể đảm nhiệm Maintenon dạng này một toà thành thị lớn thị trưởng.

Bọn hắn sẽ lo lắng, mà lo lắng, thường thường liền mang ý nghĩa sẽ không cho hắn bỏ phiếu.

Cho nên vượt thị tranh cử cơ hồ là rất không có khả năng sự tình, không phải nói làm không được, mà là muốn tại một cái thành thị xa lạ bên trong thu hoạch được lực ảnh hưởng cực lớn chuyện này bản thân, rất khó.

Bất quá bất cứ chuyện gì đều không phải là tuyệt đối, khi chuyện này cùng Liên Bang chính đàn, người có tiền, cùng âm mưu liên hệ với nhau thời điểm, liền trở nên chẳng phải bình thường.

Nhà tư bản tại tuyển cử bên trong chiếm cứ tương đối địa vị trọng yếu, bọn hắn sẽ yêu cầu mình trong xí nghiệp có được quyền bầu cử người cho cái nào đó người ứng cử bỏ phiếu, đồng thời có thể vì bỏ phiếu người, thanh toán một khoản tiền.

Liên Bang quốc hội đã có liên quan tới bỏ phiếu mua chuộc để trúng cử tương quan đề án, bất quá cũng còn tại thảo luận bên trong, dù sao cái này quan hệ đến Liên Bang chính đàn tính ổn định, không thể hấp tấp làm ra quyết định đến.

Cái này trên thực tế cũng phản ứng chính khách cùng tư bản liên thủ khống chế phiếu bầu cùng tuyển cử kết quả sự thật, đương nhiên đây cũng chỉ là tương đối cơ sở cách làm.

Càng cao cấp một điểm cách làm liền là trực tiếp sửa chữa phiếu bầu cùng tuyển cử kết quả, đương nhiên làm như vậy sẽ khá là phiền toái, có khả năng sẽ dẫn phát một chút thị dân đối tuyển cử kết quả chất vấn, nhưng bọn hắn sẽ không đạt được bất kỳ chân tướng, bởi vì bọn họ giai cấp không cho phép bọn hắn làm như vậy.

Cái phương án này đối người ứng cử tới nói cũng không an toàn, cái này mang ý nghĩa lần tiếp theo tuyển cử trước đó, trừ phi hắn có thể làm ra to lớn gì lợi tốt cư dân thành phố quyết định cùng kết quả, nếu không chỉ có khả năng thời gian rất ngắn. Cử tri sẽ không đem phiếu đầu cho một cái dựa vào lừa gạt lên đài thị trưởng.

Kim Cảng thành tiền nhiệm thị trưởng từ những châu khác vượt châu mà đến, còn thành công tranh cử bản địa thị trưởng, liền là vận dụng mấy loại thủ đoạn.

Để nhà tư bản bỏ phiếu, lấy sa thải vì đe dọa thủ đoạn đến thu hoạch được đại lượng phiếu bầu, sau đó là trực tiếp đối tuyển cử kết quả tiến hành thích hợp "Kỹ thuật điều chỉnh" cuối cùng cái này kẻ ngoại lai lấy cực kỳ yếu ớt dẫn trước, trở thành thị trưởng.

Để William trực tiếp đi Maintenon tranh cử không phải không được, lấy hiện tại Kim Cảng tập đoàn tài chính quy mô cùng năng lực, William vẫn là có khả năng rất lớn thắng tuyển.

Hiện tại vấn đề không phải hắn có thể hay không được tuyển, mà là hắn có nguyện ý hay không đi làm chuyện này."Ngươi ý nghĩ của mình là cái gì?" Lance hỏi. William tới gần Lance, hắn từ trong túi móc ra một hộp thuốc lá, rút ra hai chi, đem bên trong một chi đưa tới."Ta ý nghĩ. ." Hắn móc ra cái bật lửa, một tay che chắn lấy phong, một tay điểm hỏa diễm, sau đó cùng Lance đụng đến cùng một chỗ, điểm lẫn nhau thuốc lá.

Tại hít một hơi về sau, hắn mới tiếp tục nói, ". . . Kỳ thật cũng không thế nào phức tạp, ta muốn xem thử một chút."

"Hồ thành vẫn là quá nhỏ, hơn hai trăm ngàn nhân khẩu, mặc dù nó là một tòa thành thị, cũng có được một tòa thành thị cơ sở nhất hẳn là thứ nắm giữ, nhưng toàn bộ Hồ thành cuối cùng chỉ là một cái địa phương nhỏ."

"Nếu như về sau ta muốn trùng kích châu trưởng vị trí này, liền muốn có một phần đem ra được lý lịch đến, nói thí dụ như. . Làm qua Maintenon thị trưởng."

Maintenon là Likalai châu thủ phủ, nhân khẩu nhiều vô cùng, tình huống nội bộ phức tạp, quan hệ hỗn loạn, tăng thêm quyền tiền không ngừng dây dưa, Maintenon thị trưởng địa vị mặc dù siêu nhiên cũng đặc thù, nhưng tuyệt đối không phải cái gì tốt làm.

William muốn khiêu chiến một cái mình, vì tiếp xuống tranh cử châu trưởng làm chuẩn bị.

Lance nhìn xem hắn, hắn hiện tại đã hơn năm mươi tuổi, lại làm bốn năm thị trưởng, cũng liền tiếp cận sáu mươi tuổi. Sáu mươi tuổi đi tranh cử châu trưởng, nói thực ra kỳ thật niên kỷ đã thiên đại, nhưng cái này tựa hồ cũng đã trở thành hắn tất nhiên phải đi ngang qua một cái giai đoạn.

Lấy Hồ thành thị trưởng thân phận đi tranh cử châu trưởng lấy được tỉ lệ ủng hộ, so lấy Maintenon thị trưởng thân phận đi tham dự tranh cử thấp hơn nhiều!

Hắn nói xong những lời này chăm chú nhìn chằm chằm Lance, tại tâm thần bất định bên trong, Lance hít một hơi khói, từ từ nói ra, "Vậy liền đi thử một lần, dù sao cũng phải phóng ra bước đầu tiên."

"Lần này là Maintenon, lần tiếp theo liền là Likalai châu!".