Chương 1265: Vô công

Chương 1265: Vô công

Cục thuế vụ đối Lance cùng Vạn Lợi tập đoàn điều tra một mực tiếp tục đến tháng mười lúc, tại Thánh Nông tiết trước đó mới từ từ kết thúc. Sau đó toàn bộ điều tra quá trình tập hợp trở thành một phần nhiều đến hơn năm trăm trang báo cáo, còn có một số chứng cứ, đưa đến Liên Bang thuế vụ tổng cục.

Đi qua Liên Bang thuế vụ tổng cục lần nữa thẩm tra đối chiếu về sau, đem kết quả đưa đến Liên Bang tổng thống văn phòng. Terry tổng thống gần nhất coi như xuôi gió xuôi nước, ngoại giao bên trên có một chút đột phá, dưới sự chủ trì của hắn, đã phái ra một cái "Cố vấn đoàn đội" tiến về Macan nước cộng hoà (Yalan địa khu tiểu quốc) trợ giúp Macan chính phủ đi tiến hành một chút cải cách.

Nói là trợ giúp, kỳ thật liền là thực tế thống trị, Macan nước cộng hoà giai tầng thống trị vẫn như cũ là bên ngoài bộ trưởng loại hình nhân vật, nhưng chân chính có thể làm ra quyết sách người, đã thay đổi vì Liên Bang cố vấn.

Đây là Macan nước cộng hoà giai cấp thống trị mình yêu cầu, một cái dân cư chỉ có nhỏ mấy triệu quốc gia, thống kê đi ra nhân khẩu còn không có Tân Kim thị nhân khẩu nhiều.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Macan nước cộng hoà tổng thống thậm chí không bằng Tân Kim thị thị trưởng quyền lực lớn, cũng không bằng Tân Kim thị thị trưởng có thể hưởng thụ được tài nguyên phong phú.

Cho nên khi giai cấp thống trị quyết định đem quốc gia cứ như vậy đưa cho Liên Bang, mà bọn hắn giai cấp thống trị ngoại trừ lúc cần thiết sẽ lộ mặt bên ngoài, hiện tại trên cơ bản đã toàn bộ dọn nhà tới Liên Bang.

Tại Liên Bang bọn hắn còn có thể được hưởng đặc quyền, có thể thông qua cùng chính phủ Liên Bang cùng Liên Bang tập đoàn tài chính hợp tác thu hoạch được một chút chia hoa hồng, cái này nhưng so sánh tiếp tục tại địa phương nghèo khi nghèo tổng thống, nghèo bộ trưởng muốn khoái lạc được nhiều.

Cái này cũng bị Porter tổng thống coi là vì Liên Bang đối ngoại khai cương khoách thổ trọng yếu công tích, hắn dự định tại cuối năm thời điểm tiến hành năm thứ nhất nhiệm kỳ cuối năm diễn thuyết bên trên, hảo hảo nói một chút chuyện này.

Trừ cái đó ra phương diện khác cũng đều tiến triển phi thường tốt, Tự Do đảng đang tại từng bước từng bước xâm chiếm Xã Hội đảng lưu lại ngành chính phủ cùng cơ cấu, từng tràng không có khói lửa quyền lực thay đổi đang chậm rãi tiến hành.

Mặc dù chậm chạp, nhưng không có khói lửa, không có tranh đấu, cũng đang tiến hành.

Nếu như nói còn có chuyện gì là hắn tiền nhiệm về sau cảm giác được không hài lòng lắm, trên cơ bản không có quá nhiều. Ngoài cửa tiếng đập cửa để sự chú ý của hắn từ ngoài phòng trên bãi cỏ đang tại chơi đùa bọn nhỏ trên thân thu hồi lại, những hài tử này là một chút quan viên hài tử.

Hắn phụ tá đề nghị hắn mỗi tháng tuyển mấy ngày, có thể cho một chút phủ Tổng thống quan viên hài tử tới tham gia một chút cuối tuần hoạt động, một phương diện thể hiện ra hắn đối hài tử có ái tâm đặc điểm, một mặt khác cũng coi là tăng cường hắn cùng phủ Tổng thống những này nhân viên tạm thời ở giữa chặt chẽ liên hệ.

Mọi người sẽ ở chiến tranh thời điểm ưa thích một cái cường ngạnh tổng thống, cũng sẽ tại thời kỳ hòa bình ưa thích một cái ôn nhu tổng thống. Bây giờ không phải là thời kỳ chiến tranh, như vậy hắn liền muốn có được có thể khiến mọi người thích hắn đặc chất."Ai tại cái kia?" Cạnh cửa phụ tá giữ cửa mở một đường nhỏ, cùng người bên ngoài nói vài câu sau đó xoay người đối Porter tổng thống nói ra, "Liên Bang cục thuế vụ người, bọn hắn đưa một phần tài liệu tới."

Porter tổng thống tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lúc đầu bình thản biểu lộ nhiều một điểm mất tự nhiên, vừa nghĩ tới người kia, hắn liền có một loại sinh lý tính, phát ra từ đáy lòng căm ghét, căm thù đến tận xương tuỷ!

Hắn cho tới bây giờ đều không có như thế chán ghét qua một người!"Để hắn tiến đến." Cửa mở, Liên Bang cục thuế vụ phó cục trưởng mang theo hai tên nhân viên công tác, mang theo một cái vali xách tay đi vào tổng thống văn phòng.

Vali xách tay đã ở bên ngoài đi qua kiểm tra, bảo đảm bên trong không có bất kỳ cái gì nguy hiểm vật phẩm, chỉ có trang giấy. Còn có giữ bí mật cấp nhân viên công tác khác kiểm tra những văn kiện này, xác nhận trên văn kiện không có cái gì có độc có hại đồ vật loại hình.

"Mời ngồi, các tiên sinh, hi vọng các ngươi có thể mang đến cho ta một chút đáng giá ta cao hứng tin tức." Porter tổng thống tựa hồ không thích Lance, cũng không thích Cleveland tham nghị viên nhóm người kia là tất cả mọi người rõ ràng sự tình, Liên Bang cục thuế vụ cục trưởng và sở hữu quyền lực bộ môn đồng dạng, chỉ có thể từ tổng thống đề danh, quốc hội biểu quyết đến quyết định.

Cục thuế vụ cái ngành này rất đặc thù, đương nhiệm cục trưởng cũng không phải là đời trước Tổng thống liên bang đề danh, mà là tốt nhất đảm nhiệm tổng thống hắn tại trên vị trí này đã kinh doanh vượt qua thời gian hai mươi năm, tại quốc hội bên trong cũng không ít bằng hữu. Porter tổng thống sau khi lên đài thử nghiệm đem cục thuế vụ cục trưởng đổi thành người một nhà, hắn hướng quốc hội đưa ra Liên Bang cục thuế vụ cục trưởng mới đề danh, nhưng là bị quốc hội bác bỏ.

Lý do là tham nghị viện không cho rằng cần thay đổi tên này cục thuế vụ cục trưởng, trong đó cũng bao gồm một chút Tự Do đảng tham nghị viên. Đối với cái này Porter tổng thống có chút không cao hứng, hắn cảm thấy những này ném phiếu chống Tự Do đảng tham nghị viên phản bội giữa bọn hắn thuần khiết chính trị hữu nghị, nhưng cũng không có cường điệu hoặc là yêu cầu càng nhiều, chuyện này liền gác lại xuống dưới.

Cũng may cái này cục thuế vụ cục trưởng coi như theo lẽ công bằng làm việc, mặc kệ là đối Tự Do đảng bên này báo cáo, vẫn là đối Xã Hội đảng bên kia báo cáo, hắn đều sẽ xử lý, điều này cũng làm cho Porter tổng thống đối người này không có cái gì quá lớn bất mãn, chẳng qua là cảm thấy người này không phải mình đề danh đi lên, khả năng ở lúc mấu chốt sẽ không cùng mình một lòng.

Nhưng ở toàn bộ chính phủ Liên Bang hệ thống bên trong, không phải hắn đề danh bộ môn tối cao trưởng quan cũng không phải cái này một cái, tạm thời cũng chỉ có thể dạng này.

Đợi đến hắn kế tiếp nhiệm kỳ thời điểm, quyền thế đạt tới được đỉnh phong, hắn sẽ thử nghiệm lần nữa đem những vị trí này đều thay đổi người một nhà, đánh lên mình lạc ấn.

Hiện tại, chỉ có thể trước nhịn một chút.

Phó cục trưởng nghe Porter tổng thống lời nói lộ ra một chút lúng túng tiếu dung, hắn không có cục trưởng cứng như vậy khí, ngay cả báo cáo công tác đều không tự mình đến, với lại lần này điều tra kết quả có chút ngoài dự liệu.

Cái kia cứng ngắc tiếu dung cũng làm cho Porter tổng thống tiên đoán được lần này điều tra kết quả, biểu hiện ra cảm xúc cũng không có vừa rồi như vậy đắt đỏ.

"Nói một chút đi, đều phát hiện cái gì?" Phó cục trưởng nắm tay va-li mở ra, đem mấy cái hồ sơ túi lấy ra, đặt ở trên mặt bàn.

"Lần này liên quan tới Vạn Lợi tập đoàn báo cáo." Hắn thận trọng liếc qua tổng thống, bọn hắn đối với những người khác nói là có người "Nặc danh báo cáo" trên thực tế cái này báo cáo người liền là Porter tổng thống.

Hắn gọi điện thoại cho cục thuế vụ, nói có người báo cáo đến hắn nơi này, nói là Vạn Lợi tập đoàn dính líu thuế vụ gian lận vấn đề, để cục thuế vụ đi thăm dò một chút.

Về phần đến cùng là ai báo cáo, bọn hắn sẽ không níu lấy Porter tổng thống hỏi thăm không ngừng, bọn hắn biết, người kia khẳng định liền là Porter tổng thống bản thân, cho nên có kết quả bọn hắn liền đến trực tiếp hướng tổng thống tiên sinh báo cáo.

Hắn nhìn xem Porter tổng thống mặt không biểu tình ngồi dựa vào trên ghế, một bộ chờ đợi hắn nói tiếp bộ dáng, mới tiếp tục nói, ". . . Chúng ta đi qua cẩn thận điều tra, cũng không có phát hiện bọn hắn tồn tại bất kỳ trộm thuế trốn thuế vấn đề."

Hắn nói xong triển khai trong túi hồ sơ những văn kiện kia, "Trong này là chúng ta từ cái kia lấy được chứng cứ cùng điều tra quá trình cùng kết quả, chúng ta tiếp vào báo cáo về sau phi thường trọng thị, điều tinh nhuệ tới điều tra cái này vụ án."

Porter tổng thống cầm lên mấy phần văn bản tài liệu nhìn lại, hắn một bên nhìn, một bên nghe phó cục trưởng ở bên kia nói liên miên lải nhải nói vụ án điều tra quá trình.

Buông xuống trong tay văn bản tài liệu về sau hắn nhíu mày, "Các ngươi xác định các ngươi thật chăm chú điều tra?"

"Phần văn kiện này thảo luận Vạn Lợi tập đoàn ngay cả cơ bản nhất tránh thuế đều không có làm!"

Cái này nghe vào quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Liên Bang cơ hồ tất cả nhà tư bản, cho dù là ven đường cửa hàng nhỏ bên trong kẻ kinh doanh, đều đang nghĩ biện pháp làm hợp pháp tránh thuế những cái kia chuyên nghiệp thuế vụ kế toán sẽ giúp bọn hắn tiến hành một chút tránh thuế hoạt động, dù là cuối cùng chỉ có thể giảm miễn mấy chục đồng tiền thu thuế.

Tránh thuế đã trở thành kẻ kinh doanh bảo đảm mình lợi ích cơ bản nhất một trong thủ đoạn, tựa như là. . Nhựa cây lão đang đánh nhựa cây trước cần tìm một cái có thể mang đến cho mình một điểm cảm giác đồ vật như thế.

Mặc kệ là hình ảnh, tiểu thuyết, phim nhựa, vẫn là cái gì khác, tóm lại đến có như thế một cái quá trình. Không phải bọn hắn không có biến thái như vậy, liền khô cằn ngồi tâm tình gì đều không điều động đánh nhựa cây. Bao quát Porter tổng thống mình, còn có Potter gia tộc sản nghiệp, bọn hắn đều tiến hành đại lượng tránh thuế, có chút khả năng còn không hợp pháp, chui luật pháp lỗ thủng.

Nhưng trước mắt điều tra kết quả là cái gì?

Vạn Lợi tập đoàn không có bất kỳ cái gì tránh thuế hành vi, bọn hắn lừa bao nhiêu tiền, cứ dựa theo bao nhiêu tiền nộp thuế, một phần không thiếu! Đây rốt cuộc là vì vặn ngã Vạn Lợi tập đoàn làm chuẩn bị, vẫn là vì biểu hiện rõ bọn hắn làm điều tra? Đón Porter tổng thống có chút giống là bị người lừa gạt về sau ánh mắt phẫn nộ, phó cục trưởng chỉ có thể kiên trì nói ra, "Chúng ta điều tra kết quả chính là dạng này, mỗi một bút trướng ra vào đều vô cùng minh xác, rõ nét, đồng thời có vết tích, có thể ngược dòng tìm hiểu."

"Bọn hắn tại làm sổ sách phương diện hoàn thiện trình độ, tại toàn bộ Liên Bang đều xem như phi thường kỹ càng." "Đương nhiên chúng ta cũng cân nhắc qua cặn kẽ như vậy làm sổ sách có lẽ liền là vấn đề, nhưng là bọn hắn cung cấp các loại tài liệu cùng chứng cứ quá đầy đủ, sung túc đến chúng ta cầm kính hiển vi cũng không tìm tới vấn đề gì!"

Porter tổng thống đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Ta hoài nghi các ngươi công tác năng lực!" Câu nói này để phó cục trưởng mặt có chút đỏ lên, hắn mím môi một cái, gạt ra một cái tiếu dung, không nói gì, nhưng là ai nấy đều thấy được hắn loại kia không đồng ý thái độ.

Porter tổng thống đem văn bản tài liệu ném đi trở về, "Như vậy đối Lance · White cá nhân điều tra đâu?" "Hắn có được tài phú viễn siêu Vạn Lợi tập đoàn có thể cho hắn mang đến, ngươi đừng mẹ hắn nói cho ta biết cái này cũng không có vấn đề!" Phó cục trưởng đem mặt bàn tán loạn văn bản tài liệu thu thập một chút, bắt đầu hủy đi mặt khác hồ sơ túi, "Rất xin lỗi, ngài Tổng thống, chúng ta đối Lance · White cá nhân điều tra. . Cũng không có tra ra bất kỳ lỗ thủng cùng vấn đề."

"Bản thân hắn hoàn toàn dựa theo Liên Bang thuế pháp tiêu chuẩn nghiêm khắc nộp thuế." Hắn nói xong đem một bộ phận văn bản tài liệu đưa tới, "Đây là chúng ta đối với hắn tài sản làm thẩm tra, bên trong từng có trình cùng một chút bằng chứng."

Nhìn xem những văn kiện này Porter tổng thống an tĩnh một hồi lâu, hắn còn cố ý mang lên trên kính mắt, thật nhìn một hồi, sau đó động tác biên độ rất lớn lấy xuống con mắt, ngửa đầu nhắm mắt lại nghỉ ngơi một lát.

"Nói một chút đi, ta không muốn xem." Phó cục trưởng trước khi đến đã vuốt rõ ràng tất cả mọi thứ, hắn nhẹ giọng nói ra, "Lance · White thu nhập từ mấy cái bộ phận tạo thành, trong đó thu nhập lớn nhất là Hoàng Kim sòng bạc cùng Kim Cảng Đổ Thành, sau đó là rượu của hắn nhà máy. . ."

Porter tổng thống ngắt lời hắn, "Ta nhớ được chúng ta còn tại duy trì cấm rượu lệnh, rượu của hắn nhà máy là chuyện gì xảy ra?"

Phó cục trưởng nhẫn nại tính tình giải thích một chút, "Rượu của hắn nhà máy là Bộ quốc phòng hợp tác hạng mục, xem như quốc phòng cung cấp thương, Bộ quốc phòng cùng quốc hội đặc biệt ban phát cho hắn một trương giấy phép, để hắn có thể hợp pháp sản xuất, chứa đựng cùng vận chuyển rượu."

Porter tổng thống sau khi nghe xong nhịn cười không được vài tiếng, hắn nghĩ tới chuyện này, trước đó hắn còn đã cười nhạo, đây chính là điển hình quyền tiền giao dịch.

Nhưng chuyện này dính đến quân đội cùng Bộ quốc phòng phương diện, hắn cái này tổng thống cũng không có cách nào nhúng tay vào đi. Hắn bổ nhiệm Bộ quốc phòng bộ trưởng hiện tại còn mẹ hắn cùng một cái bài trí đồng dạng chỉ có thể ngồi ở trong phòng làm việc ngẩn người, muốn để Bộ quốc phòng cùng quân đội hủy bỏ cùng Lance hợp tác gần như không có khả năng!

Hắn nghe nói Lance tại lục quân phương diện cũng nhận biết không ít tướng lĩnh, với lại duy trì rất tốt quan hệ. Liên Bang hệ thống nhìn qua rất. Không sai, đem quyền lực tháo gỡ ra giao cho khác biệt quần thể trong tay, nhưng trên thực tế đây chỉ là lừa gạt quỷ một loại cách làm.

Chính phủ Liên Bang giai tầng thống trị bên trong thủy chung là những người kia, những cái kia tại tổ tiên đều xuất hiện tại tấm kia trứ danh bức tranh bên trên những người kia.

Mà quân đội, thì cùng chính phủ Liên Bang đồng dạng, cũng là một cái nhìn qua giống như không có vấn đề gì, nhưng trên thực tế cũng thủy chung nắm giữ tại số ít gia tộc trong tay.

Đây thật ra là một cái rất đơn giản sự tình, so chính phủ Liên Bang còn tốt hơn thao tác. Quân đội là một cái độc tài, tuyệt đối phục tùng thượng cấp mệnh lệnh địa phương, một cái tướng quân chỉ cần đầu óc không quá đần, liền có rất nhiều loại biện pháp tại mình về hưu trước đó, để con của mình, người nhà của mình, lũng đoạn mình cái này nhất hệ cao tầng sĩ quan, cao tầng tướng lĩnh vị trí.

Toàn bộ lục quân, hải quân, không quân, đều trở thành những này nhà quân sự tộc đất phần trăm, tạo thành cái này đến cái khác tập đoàn lợi ích, một mực cầm giữ từ đại đội bắt đầu sĩ quan quyền lực, mãi cho đến quân đội tư lệnh cấp bậc này.

Tổng thống mấy năm liền sẽ đổi một cái, mà những này chính trị thế gia, quân đội gia tộc, bọn hắn đã tồn tại hai ba trăm năm, lẫn nhau đều rất khó nhúng tay đến đối phương địa bàn.

Một cái tổng thống muốn can thiệp Bộ quốc phòng cùng quân đội quyết định, trên cơ bản liền là nói đùa. Nếu không phải lần này chiến tranh đối quân đội tới nói cũng là một lần to lớn cơ hội, bọn hắn hoàn toàn có thể tổng thống nói đánh, bọn hắn cự tuyệt đánh.

Tựa như trước đó Đế quốc hoàng đế đối Liên Bang tuyên chiến, tổng thống tỏ thái độ hắn sẽ ứng chiến, nhưng là Bộ quốc phòng cùng quân đội trực tiếp không để ý tới hắn, biểu thị sẽ không đánh.

Cho nên Lance cái này quốc phòng cung cấp thương, thật đúng là không phải tổng thống muốn bỏ cũ thay mới liền có thể bỏ cũ thay mới. Hắn ngồi ở kia phát một hồi ngốc, mỗi lần một dính đến Lance sự tình, hắn luôn luôn rất khó không sinh khí, hắn nhịn không được mắng hai câu, sau đó tiếp tục hỏi, "Hắn tại mấy cái châu buôn bán rượu đến dân gian, bộ phận này thu nhập cũng nộp thuế?"

Phó cục trưởng trầm mặc hồi lâu, thẳng đến Porter tổng thống lần nữa đặt câu hỏi thời điểm, hắn phảng phất mới hồi phục tinh thần lại, "Ngài Tổng thống. . Chuyện này. . Ta không biết làm sao nói."

Hắn nói xong từ một chút văn bản tài liệu bên trong tìm ra một chút nội dung, đưa tới, "Chúng ta đang điều tra Lance · White cá nhân tài sản lúc, phát hiện hắn có một bộ phận tiền đến từ tác phẩm nghệ thuật đấu giá, không phải đến từ rượu tiêu thụ."

"Sau đó liên quan tới rượu vấn đề, mặc dù chúng ta không phải cấm rượu cục, nhưng là chúng ta cũng tiến hành một chút điều tra." "Căn cứ điều tra của chúng ta biết được, rượu của bọn hắn thường xuyên bị giặc cướp tại vận chuyển quá trình bên trong cướp bóc, với lại số lượng không ít, mỗi lần bọn hắn đều sẽ báo động, chỉ là rất khó bắt lấy những cường đạo này."

Hắn nói xong lấy ra một phần tập hợp cùng một chỗ văn bản tài liệu, phía trên ghi chép hơn một trăm lên báo án, cùng kết quả sau cùng.

Porter tổng thống nhìn xem những văn kiện này không ngừng lắc đầu, cũng không phải hắn không đồng ý những văn kiện này cùng chứng cứ tính chân thực, mà là tại cảm thán Lance giảo hoạt.

Văn bản tài liệu bên trong nâng lên, "Kim Sư rượu" là trên xã hội thường gặp tư cất rượu, nhưng không phải Lance bán ra. Lance đối ngoại chuyển vận tất cả đều là gỗ sồi thùng thùng chứa rượu, hắn cho tới bây giờ đều không có bán ra qua bình chứa rượu, những cái kia bình chứa rượu đều là cường đạo cướp đi về sau mình lon chứa, đồng thời giả mạo Kim Sư rượu tiến hành tiêu thụ. Lance nhiều lần báo động, nhưng từ đầu đến cuối không có được cái gì kết quả.

Không hề nghi ngờ, toàn bộ chấp pháp hệ thống đều là Lance người, bọn hắn đương nhiên sẽ không mình bắt mình, hắn chỉ là dùng một chút rất đơn giản biện pháp, đem mình hái đi ra ngoài.

Ngươi nói những cái kia rượu đều là rượu của bọn hắn?

Hắn trực tiếp phủ nhận, những cái kia đều là giả, đều là giả mạo, pháp luật vật này, liền là ai chủ trương ai nâng chứng. Ngươi chủ trương quan điểm của ngươi, cho rằng đây là Lance tiêu thụ rượu, như vậy ngươi liền phải nghĩ biện pháp tìm tới tiêu thụ những rượu này người, từ trong miệng của bọn hắn đào ra những rượu này là đến từ Lance.

Với lại tiểu nhân vật còn không được, hình thành không được chứng cứ cùng chứng nhân khép kín, cần muốn càng cao cấp nhân vật, có thể bao trùm đến toàn bộ tiêu thụ hệ thống cái chủng loại kia cao tầng.

Nhưng loại người này, bắt hắn lại, hắn sẽ chỉ mình nhận dưới toàn bộ tội danh, hắn sẽ thừa nhận chính mình là rượu giả con buôn, là giả mạo ngụy liệt sản phẩm, ngươi còn có thể thế nào?

Chỉ có Lance có thể tin được người mới có thể tiếp xúc đến hạch tâm gia tộc sinh ý, những người này cùng Lance lợi ích, thậm chí là sinh mệnh đều là độ cao khóa lại, bọn hắn không có khả năng bán rẻ Lance, bởi vì bán rẻ Lance chẳng khác nào bán đứng mình.

Nhận kế tiếp buôn bán rượu tội, nhiều lắm là cũng chính là mười năm hai mươi năm, nhưng bán rẻ Lance, liền là cả nhà chết hết. Huống hồ coi như bọn hắn ngồi tù, Lance cũng có biện pháp đem bọn hắn từ bên trong lấy ra. Cho nên mỗi người đều biết làm sao tuyển.

Lúc này Porter tổng thống đã hoàn toàn suy nghĩ minh bạch, đây là một cái vô giải đề, từ trên xuống dưới đều cấu kết ở cùng nhau, tăng thêm một đám sẽ không phản bội người.

Thông qua loại phương pháp này căn bản giải quyết không xong Lance, hắn tại phạm tội vấn đề bên trên cơ hồ là hoàn mỹ! Những cái kia tiền đen thông qua một chút phương pháp đơn giản liền có thể tắm đến sạch sẽ, thậm chí có thể nói không có quá nhiều phí thủ tục, bởi vì hắn chính mình liền có thể tẩy.

Sòng bạc, các loại kinh doanh sinh ý, báo cáo láo một chút, căn bản tra đều không biện pháp tra. Một cái đổ cẩu tiến vào sòng bạc một giờ sau rời đi, sòng bạc nói hắn thua bao nhiêu tiền, hắn liền thua bao nhiêu tiền. Lance làm điểm tác phẩm nghệ thuật trên đấu giá hội đối ngoại đấu giá, ngươi tổng không thể yêu cầu những cái kia nặc danh người bán cấm chỉ dùng tiền mua sắm hắn tác phẩm nghệ thuật.

Tổng thống thở dài một hơi, có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn khoát tay áo, "Tốt, đem đồ vật thu lại, ta đã biết "

Phó cục trưởng cẩn thận hỏi dò, "Như vậy chúng ta còn muốn tiếp tục điều tra đi sao?" Porter tổng thống mở to mắt nhìn hắn một cái, "Không cần."

"Mang lên đồ đạc của các ngươi, lăn ra phòng làm việc của ta!" Hắn biết rõ, đối phó Lance đã không thể đi trực tiếp đối phó hắn, muốn đi đối phó Xã Hội đảng. Chỉ có Xã Hội đảng hiện tại nhóm người này đều ngã xuống, Lance mới có thể ngã xuống!.