Chương 1266: Kế hoạch cùng mỗi năm một lần Thánh Nông tiết

Chương 1266: Kế hoạch cùng mỗi năm một lần Thánh Nông tiết

Thánh Nông tiết lúc, Lance về tới Lawrence nông trường bên này. Mới nông trường quy mô kiến thiết đến phi thường lớn, xung quanh một chút tiểu nông trường sát nhập về sau, nguyên bản những cái kia nông trường người đều tại chính bọn hắn cũ nông Trang Sinh sống.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn đều di chuyển đến mới nông trường bên này, cái này cũng cùng Terry châu trưởng trước đó đặc phê cho phép Lawrence nông trường kiến lập một cái thôn trấn có quan hệ trực tiếp.

Nói là Lawrence nông trường nông trường, nhưng trên thực tế từ châu chính phủ bên kia đến xem, nơi này là "Lawrence trấn" Lawrence gia tộc người đảm nhiệm nơi này trưởng trấn cùng quan trị an.

Nếu là thôn trấn, khẳng định liền phải đem quy mô ủng hộ.

Người Liên Bang có đôi khi cũng sẽ đối quy mô, phô trương loại hình có một loại cuồng nhiệt truy cầu. Cho nên xung quanh địa khu mọi người đều tụ họp tới. Để cho tiện bọn hắn trở lại nông trường của mình bên kia đi làm việc, Lawrence gia tộc xuất tiền tại toàn bộ Lawrence nông trường bao trùm phạm vi bên trong, kiến tạo một đầu nội bộ đường sắt.

Tổng trưởng độ ước chừng có hơn một trăm km, bao trùm đến cơ hồ mỗi cái nông trường khu vực.

Mỗi sáng sớm nông phu cùng nông phụ nhóm tám giờ đến khoảng chín giờ tụ tập tại ở lại điểm nhà ga, sau đó xe lửa nhỏ sẽ đem bọn hắn mang đến bọn hắn chỗ làm việc.

Ước chừng hai cái giờ đồng hồ một ban, có một cái kế hoạch biểu, mặc kệ muốn đi, vẫn là trở về, đều có thể tham chiếu thời khắc này biểu.

Đương nhiên, cao bồi nhóm vẫn là càng muốn cưỡi ngựa, dù sao cưỡi ngựa mới là cao bồi, ngồi xe lửa không phải. Nông trường phát triển càng ngày càng tốt, cũng sẽ càng ngày càng hấp dẫn chung quanh càng nhiều nhàn tản nông phu, liền ngay cả phụ cận trong thành thị một số người, cũng chạy tới xem một chút bên này có cái gì tốt hơn công tác cơ hội.

Lawrence nông trường đãi ngộ tại trong thành thị cũng không tính là kém, dù sao bọn hắn thu nhập rất cao, với lại ba cái lão nhân đối với gia tộc vinh dự cũng rất xem trọng, ở phương diện này bọn hắn so thuần túy nhà tư bản tại đối đãi nhân viên trên thái độ còn rộng rãi hơn nhân từ được nhiều. Lance đi tại nông trường trên đường, chắc chắn sẽ có người không ngừng hướng hắn hái mũ chào hỏi. Mùa hè cứ như vậy lặng lẽ tại mọi người trong lúc bất tri bất giác vượt qua, nghênh đón sâu thu.

"Lance tiên sinh, William tiên sinh, buổi sáng tốt." Mấy tên nhận biết Lance nông trường lão nhân nhìn thấy Lance cùng William cùng đi tới, lập tức lấy xuống mũ đứng tại ven đường, hướng hai người chào hỏi.

Từ bọn hắn bốc hơi nóng rối bời tóc nhìn ra được, hiện tại thời tiết đã lạnh không ít. Lance mỉm cười gật đầu thăm hỏi, xem như đáp lại bọn hắn chào hỏi, William thì cười khoát tay áo. Chờ bọn hắn đi ngang qua đoạn này đường, những nông phu kia mới một lần nữa đeo lên mũ tiếp tục làm chuyện của bọn hắn.

"Đây chính là ta có đôi khi không quá ưa thích trở về nguyên nhân, ta cũng từ từ minh bạch vì cái gì cổ đại lãnh chúa muốn kiến tạo một cái lâu đài, đem mình cùng những người bình thường kia ngăn cách mở!"

William hơi xúc động, quyền lực để hắn đối thế giới có càng nhiều nhận thức, tựa như là đeo một bộ kính mắt như thế, để mơ hồ thế giới trở nên rõ ràng hơn một chút.

Lawrence nhà người nếu như đi đi trên đường, đặc biệt là những cái kia tương đối có danh tiếng gia tộc thành viên, liền sẽ gặp được loại chuyện này.

Không ngừng có người hướng bọn hắn chào hỏi, nếu như ngươi không trả lời bọn hắn, bọn hắn sẽ cảm thấy ngươi rất ngạo mạn, nếu như đáp lại bọn hắn, như vậy nghiêm chỉnh trời việc cần phải làm nhiều lắm.

Lance cười nói, "Mọi người tán thành các ngươi cái này là một chuyện tốt, nếu như Hồ thành bên kia thị dân cũng đối ngươi như vậy, nói rõ ngươi chí ít tại thống trị trong chuyện này đã làm được ngươi có thể làm được cực hạn."

Hai người tiếp tục hướng phía trước đi, Lawrence gia tộc trang viên đã gần trong gang tấc, cổng cưỡi ngựa mà tuần tra cao bồi nhóm nhìn thấy hai người tới gần, đều nhao nhao hái mũ để bày tỏ tôn kính.

Lance bọn hắn giống nhau trước đó như thế cùng cao bồi nhóm chào hỏi, sau đó tại bọn hắn chú mục lễ bên trong tiến nhập trong trang viên.

"Ta cùng Terry thông qua điện thoại hàn huyên trò chuyện, chúng ta dự định tại Likalai châu làm một cái 'Minh tinh thị trưởng' bình chọn hoạt động."

"Căn cứ quá khứ thời gian bốn năm bên trong, từng cái thành thị tình huống phát triển, bình chọn ra 'Mười tốt thị trưởng' ." "Các nơi truyền thông, bao quát châu một cấp truyền thông đều sẽ tham dự truy tung đưa tin, dùng để trợ giúp cái này mười tên thị trưởng tại toàn bộ châu phạm vi bên trong thu hoạch được to lớn nổi tiếng."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua William, "Ngươi chính là một cái trong số đó."

"Hồ thành hai năm này phát triển cũng vô cùng cấp tốc, chúng ta không nhìn cụ thể con số, chỉ là từ tỉ lệ phần trăm tăng trưởng đến xem đã đứng hàng Likalai châu thành thị phát triển hàng đầu, cho nên sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn, ngươi sẽ trở thành mười tốt thị trưởng một trong."

"Sau đó chúng ta sẽ tiến một bước thôi động một chút thị trưởng danh khí kéo dài tăng lên, đến lúc đó sẽ có đến tiếp sau chính trị tú hoạt động."

William bắt lấy bên trong một cái từ mấu chốt, "Chính trị tú?" "Đúng vậy, chính trị tú."

Lance liều mạng một cái, "Một trận lấy chính trị mục đích làm hạch tâm tú, nếu như ngươi chú ý tới những cái kia truyền thông đối với hiện tại chính đàn dùng từ, liền sẽ tìm tới 'Tư bản hóa' loại hình từ để hình dung chính đàn biến hóa."

"Như vậy vì cái gì chúng ta không thể tiếp tục tại dạng này trên cơ sở thôi động chính đàn một chút mới biến hóa?" "Để chính trị giải trí hóa, có lẽ càng phù hợp hiện tại Liên Bang xã hội phát triển nhu cầu."

William lần đầu tiên nghe được dạng này thuyết pháp, hắn có chút không biết làm sao, "Ta. . . Làm như vậy thật không có vấn đề sao?" "Ta nói là, đem chính trị giải trí hóa đối chính trị bản thân là một chuyện tốt sao?"

Lance hỏi ngược lại, "Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy cái này không phải một chuyện tốt?"

"Người có năng lực mặc kệ hắn đang biểu diễn hay là tại công tác, hắn đều là người có năng lực, chính trị là thống trị năng lực cùng nghệ thuật biểu hiện, ngươi có năng lực, cái này như vậy đủ rồi."

"Chính trị không nên cách mọi người quá xa xôi, dù sao chính trị và cuộc sống của bọn hắn tồn tại liên hệ chặt chẽ." "Đến lúc đó ta sẽ tổ chức các nơi đài truyền hình vây quanh các ngươi làm một chút tuyên truyền hoạt động, ngươi nổi tiếng cùng nhân khí sẽ có được tăng lên thêm một bước, dạng này vì ngươi đằng sau tranh cử Maintenon thị trưởng có thể đánh tốt cơ sở."

"Nói không chừng ngươi còn có cơ hội tại tranh cử trước đó, trước 'Thực tập' một cái Maintenon thị trưởng vị trí này." Nghe Lance nói những lời này, William có một loại mình đã già ảo giác, hắn có chút theo không kịp Lance mạch suy nghĩ.

"Ta không hiểu nhiều. . Nhưng là nghe tới giống như có chút thú vị." "Ngươi có thể cùng ta kỹ càng nói một chút những vật này." Bọn hắn một bên nói vừa đi, William đang tại thỉnh giáo, liền nghe đến nơi xa truyền đến Emily thanh âm, "Này, thân yêu, các ngươi đang nói chuyện gì?"

Emily ôm Victor đối hai người vẫy tay, hai người cũng ngừng lại nói chuyện phiếm, "Các loại muộn một chút chúng ta trò chuyện tiếp chuyện này."

Sau đó bọn hắn đi tới.

Victor rất có lễ phép, hắn giãy dụa lấy từ Emily trong ngực nhảy xuống tới, sau đó hướng William cùng Lance vấn an, một bộ dáng cụ non.

Hiện tại Lawrence gia tộc cũng coi là. . . . Đến thượng lưu gia tộc bên cạnh xanh, đối với đời sau người giáo dục bọn hắn cũng vô cùng coi trọng.

Mặc kệ là Ace vẫn là Victor, đều cho bọn hắn mời Likalai châu tốt nhất tư nhân giáo sư, từ nhỏ đến dạy bảo bọn hắn phải làm thế nào đi đối mặt với cái thế giới này, cùng học tập tri thức.

Những này gia sư phí tổn vô cùng đắt đỏ, mỗi tháng đều cần thanh toán bọn hắn mấy trăm hơn ngàn đồng tiền phí tổn, một người.

Mỗi cái giai đoạn đều có không giống nhau gia sư, giống như là vỡ lòng gia sư, bọn hắn sẽ dạy những hài tử này hai năm đến thời gian ba năm, sau đó liền sẽ đổi mới gia sư tiếp tục giáo dục, cơ hồ đều là hai ba năm liền sẽ thay đổi một lần, thẳng đến bọn hắn đến đại học giai đoạn.

Cho dù là giai cấp tư sản dân tộc gia đình cũng rất khó thanh toán khoản này phí tổn, bọn hắn kiếm được có khả năng đều không có những này gia sư nhiều Victor cùng Ace liền là ví dụ rõ ràng, Lawrence trong gia tộc còn có cái khác hài tử cũng đang tiếp thụ những tinh anh này giáo dục, ba vị lão nhân hy vọng có thể đem Lawrence gia tộc xã hội giai tầng vững chắc xuống.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?" William hôn một cái Emily, "Chúng ta đang nói chuyện một chút chuyện công tác." Chờ bọn hắn sau khi tách ra, Emily cũng chủ động ôm một cái Lance, "Nghe tới rất có lòng cầu tiến!" Nàng và Lance ôm một cái liền tách ra, "Ngươi đi xem qua Ace không có?" Lance lắc đầu, "Ta vừa trở về, còn không có đi xem, hắn thế nào?"

"Hắn rất tốt, rất hiểu chuyện, sẽ cho ngươi một cái ngạc nhiên!"

"Ta rất chờ mong." Bốn người cùng một chỗ tiến nhập trang viên căn phòng lớn bên trong, trong đại sảnh đã tụ tập không ít Lawrence gia tộc thành viên, còn có rất nhiều hài tử.

Không có tiền thời điểm Lawrence gia tộc thành viên không quá nguyện ý sinh con, cùng những cái kia đúng nghĩa những kẻ nghèo hèn lại không giống nhau lắm.

Những kẻ nghèo hèn nguyện ý sinh con là bởi vì hài tử đối với bọn hắn tới nói tương đương một cái miễn phí sức lao động, là một cái có thể giúp bọn hắn kiếm tiền công cụ.

Liên Bang là cho phép sử dụng lao động trẻ em, rất nhiều nhà máy càng là trực tiếp biểu lộ thái độ, bọn hắn chỉ cần lao động trẻ em! Một mặt là lao động trẻ em tốt quản lý, lao động trẻ em không có cách nào gia công sẽ, đồng thời bọn hắn sẽ khá sợ sệt người trưởng thành, tại quản lý những này cu li người thời điểm, chỉ cần đe dọa bọn hắn vài câu, liền có thể để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời.

Những nhà máy này chủ yếu tập trung ở công nghiệp nhẹ lĩnh vực, giống như là một chút không dính đến tri thức trình độ văn hóa cùng máy móc bài tập thủ công trong nhà xưởng.

Dây chuyền sản xuất bên cạnh tất cả đều là mười mấy tuổi tiểu hài tử, bọn hắn tiền lương là người trưởng thành một nửa, nhưng là công tác thời gian lại sẽ không ít hơn bao nhiêu.

Một cái dân nghèo gia đình nếu như có thể sinh mười cái hài tử, như vậy thì tương đương nhiều năm người trưởng thành lao động thu nhập, đồng thời tiểu hài tử ăn đến cũng ít, đối với nghèo khó gia đình tới nói đây là một số lớn thu nhập.

Những người giàu cũng nguyện ý sinh con, bọn hắn cần phải có người kế thừa sự nghiệp của bọn hắn cùng sản nghiệp, cần ưu tú người thừa kế, cho nên nhiều sinh một chút, chọn ưu tú lựa chọn sử dụng mới là mọi người tộc chính xác truyền thừa phương thức.

Chỉ có giai cấp tư sản dân tộc nửa vời.

Lawrence gia tộc đã tiến nhập lên cao thông đạo, thoát khỏi loại kia cục diện lúng túng, cơ hồ tất cả thành viên gia tộc cũng bắt đầu sinh con.

Sinh con càng nhiều, mang ý nghĩa bọn hắn có thể từ gia tộc chia hoa hồng bên trong thu hoạch được càng nhiều lợi ích, đồng thời bọn nhỏ cũng có cơ hội đi đến cương vị trọng yếu hơn.

Nhìn thấy Lance tiến đến, đang tại nói chuyện trời đất mọi người đột nhiên đều yên tĩnh trở lại, sau đó cùng một chỗ nhìn về phía Lance, cùng hắn chào hỏi.

Lance cũng tận lực đáp lại mỗi người, bất quá cho dù có không có chiếu cố đến, bọn hắn cũng sẽ không sinh ra cái gì không thoải mái ý nghĩ.

Dù sao, đây là Lance.

Patricia nhìn thấy Lance sau khi đến rất cao hứng chạy tới cho hắn một cái ôm, còn có một cái hôn môi, "Ngươi không có nói cho ta biết ngươi hôm nay trở về, ngươi hẳn là nói cho ta biết, ta xong đi tiếp ngươi."

Lance sờ lên cô gái nhu thuận tóc, "Ta cũng không phải cái gì đại nhân vật!" Hắn nắm nữ hài tay, "Gần nhất còn tốt chứ?"

Patricia quay người kéo Lance cánh tay, "Chưa nói tới tốt hoặc là không tốt, nông trường sinh hoạt chính là như vậy, bất quá với ta mà nói đã đầy đủ tốt."

Lance thấy được ở đại sảnh trong góc, một đám đứa trẻ đang tại nói chuyện phiếm, Ace bị bọn hắn bao vây vào giữa. Kỳ thật tiểu hài tử cũng không có trưởng thành người tưởng tượng không có đầu óc như vậy, bọn hắn rất rõ ràng tại toàn bộ trong nông trại ai mới thật sự là "Lão đại" .

Ace, Victor, hài tử như vậy mới là gia tộc tương lai chân chính kẻ thống trị, mà còn lại mấy cái bên kia người, bọn hắn tương lai chỉ có thể là hai người kia thủ hạ.

Cho nên bọn hắn đều quay chung quanh tại hai đứa bé này chung quanh chơi đùa, rất thận trọng duy trì thái độ của mình, tận khả năng không làm một chút mình chuyện không nên làm.

Đương nhiên cũng không phải tất cả hài tử đều có thể ý thức được điểm này, những cái kia không ý thức được điểm này hài tử đã bị cha mẹ của bọn hắn hung hăng giáo huấn một trận.

Nếu như bọn hắn lần nữa làm chuyện sai lầm, liền sẽ bị người nhà ném đến phụ cận thành thị đi học, mà không phải lưu tại trong nông trại. Thiên nhiên rất tàn khốc, nông trường cũng rất tàn khốc.

Ace nhận lấy người khác nhắc nhở, cũng chú ý tới Lance trở về, sau đó kinh hỉ chạy tới. Có lẽ là nghĩ đến cái gì, tại hắn chuẩn bị nhào về phía Lance thời điểm dừng lại bước chân, sau đó sửa sang lại một cái mình máy móc, hơi xoay người cúi đầu xuống, "Ba ba. . ."

Một cái rất khẩu ngữ hóa cảm xúc biểu đạt, Lance sờ lên đầu của hắn, "Nghe nói ngươi làm tốt lắm, giống như là một cái nam tử hán."

Ace căng thẳng khuôn mặt tươi cười, gia đình của hắn giáo sư nói cho hắn, tại chính thức trường hợp không thể hoàn toàn bạo lộ nội tâm của mình muốn thu liễm cảm xúc biểu đạt.

Nhưng là bị Lance khen ngợi, hắn vẫn là rất vui vẻ. Từ nhỏ, từ hắn hiểu chuyện bắt đầu, tất cả mọi người tại hướng hắn quán thâu một cái khái niệm —— phụ thân ngươi là trên cái thế giới này vĩ đại nhất người!

Loại này khái niệm sẽ siêu việt hắn đối tri thức lý giải, thật sâu cắm vào tâm linh của hắn chỗ sâu. Bị trên cái thế giới này vĩ đại nhất người khen ngợi, loại này vinh hạnh đặc biệt đủ để cho hắn toàn bộ thế giới đều nở rộ ánh nắng! Lance lại nhéo nhéo mặt của hắn, "Đi cùng các bằng hữu của ngươi chơi a." Ace lần nữa xoay người cúi đầu, sau đó chạy về.

Nơi xa những cái kia to to nhỏ nhỏ hài tử đều mang ánh mắt kính sợ nhìn xem Lance, Lance cũng đưa tay cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng Patricia cùng đi hướng những người khác.

Mỗi người đều rất nhiệt tình, thân thiện cùng Lance trò chuyện hắn cảm thấy hứng thú hoặc là không quá cảm thấy hứng thú lời nói. Phần lớn đều cùng kiếm tiền, đầu tư, cùng chính sách loại hình có quan hệ.

Cũng có người cảm thấy hiện tại Lawrence gia tộc tại Likalai châu trên chính đàn lực lượng vẫn là quá bạc nhược, có thể đem ra được chỉ có William một người, đồng thời hắn vẫn chỉ là thị trưởng.

Ân, bây giờ còn thêm một cái trưởng trấn cùng một cái quan trị an. Nhưng đây đối với một cái gia tộc tới nói, lực lượng vẫn là quá nhỏ.

Lance nghe bọn hắn nói những lời này, cũng không có tỏ thái độ, chỉ là biểu thị sẽ xét tình hình cụ thể cân nhắc. Loại chuyện này William liền sẽ không hỏi hắn, bởi vì chính trị cũng tồn tại "Phản lũng đoạn hành vi" khi một cái châu chính đàn bị cái nào đó gia tộc chiếm lấy thời điểm, liền mang ý nghĩa gia tộc này sắp hướng đi diệt vong.

Chính phủ Liên Bang sẽ không cho phép xuất hiện tình huống như vậy, sẽ không cho phép "Vương quốc độc lập" xuất hiện. Tại hơn một trăm năm trước, Liên Bang liền có dạng này vương quốc độc lập, nhưng là những gia tộc này cuối cùng thế nào? Bọn hắn đã biến mất tại trong dòng chảy lịch sử, bởi vì đủ loại nguyên nhân, tóm lại đến bây giờ, đã không thấy được một cái gia tộc nắm giữ một cái hai cái tại châu bên trong có thể đem ra được nhân vật cũng đã là cực hạn, lại nhiều, liền sẽ rước lấy phiền phức.

Ban đêm gia tộc liên hoan thời điểm Lance mới nhìn đến ba cái lão nhân, Herbert thoạt nhìn tinh thần đầu không tốt lắm. Mặt khác hai cái lão nhân tình huống cùng trước đó không có cái gì biến hoá quá lớn, tất cả mọi người đều không có nói ra chuyện này, tựa như là bọn hắn không có chú ý tới Herbert tình huống không bình thường đồng dạng.

Mọi người vẫn là như thường lệ uống rượu, ăn thịt, lớn tiếng nói chuyện phiếm, còn có người tại cạnh bàn ăn bên trên ca hát, toàn bộ nhà hàng phảng phất như là một trận cỡ nhỏ dạ hội.

Các loại bữa tối sau khi kết thúc, Lance cùng William đi tới Lance trong thư phòng về sau, hai người riêng phần mình đều đốt một điếu thuốc, Lance mới hỏi, "Ta nhìn Herbert tinh thần trạng thái không tốt."

William gật đầu nói ra, "Đúng vậy, niên kỷ của hắn đã rất lớn, bác sĩ bên kia nói hắn tình huống liền là bình thường già yếu."

"Đến bọn hắn cái tuổi này, cách mỗi mấy năm, liền sẽ có một lần sườn đồi thức hạ xuống, bộc phát rất đột nhiên."

Herbert đã hơn bảy mươi tuổi, qua mấy năm khả năng liền muốn tám mươi tuổi, cái tuổi này ở thời điểm này Liên Bang, đã có thể được xưng tụng là "Trường thọ" .

Thay lời khác tới nói, tính mạng của hắn đã tức sắp đi tới phần cuối.

"Đi nơi tốt hơn nhìn qua sao?" William lắc đầu, "Kỳ thật mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, coi như đi tìm tốt hơn bệnh viện cùng bác sĩ, bọn hắn cũng vô pháp từ thượng đế trong tay đoạt lại hắn."

"So với hắn có tiền, so với hắn càng có địa vị người có nhiều lắm, cũng không có gặp ai có thể tại thượng đế trước mặt dừng lại mình không ngừng đến gần bước chân."

"Chuyện này tâm bình tĩnh đi đối đãi là được, hắn đời này cũng không tính thua thiệt, so với huynh trưởng của hắn tới nói hắn càng là kiếm lời càng nhiều!"

Kỳ thật ba cái lão nhân còn có một cái ca ca, người ca ca này so với bọn hắn đã chết phải sớm được nhiều, đối với chuyện này, kỳ thật chính bọn hắn là có chuẩn bị tâm tư.

Lance thở dài một hơi, nhân sinh chuyện này, thật là thao đản rất.

Có đôi khi hắn cũng sẽ cảm khái, vô luận là ai, tạo vật chủ, tạo ra nhân loại chính là vì tra tấn nhân loại. Cho nhân loại đi tìm hiểu thế giới, thăm dò thế giới năng lực cùng trí tuệ, nhưng không có cho nhân loại xứng đôi bọn hắn trí tuệ thời gian mấy chục năm, đối với sinh vật có trí khôn tới nói, thật quá ngắn ngủi. Không chỉ là ba cái lão nhân, kỳ thật tiếp qua mấy chục năm, bọn hắn cũng muốn đối diện với mấy cái này vấn đề. Bất quá đối với tử vong Lance cũng không phải quá sợ hãi, có lẽ lần này chết đi, đại biểu cho một lần khác tân sinh. Hắn thu thập tâm tình một chút, "Để nông trường bên này bác sĩ nhiều chú ý hắn tình huống, có cái gì đột phát tình huống tùy thời gọi điện thoại cho ta."

Hắn dừng lại một chút, "Trở lại chúng ta trước đó chủ đề bên trên, các loại mười tốt thị trưởng tuyển sau khi đi ra, ngươi sẽ ở Maintenon lấy đại diện thị trưởng thân phận công tác một đoạn thời gian, đại khái một tháng, từ bên cạnh phụ trợ thị trưởng công tác."

"Này lại cho ngươi một cái toàn diện tiếp xúc Maintenon thị dân cơ hội, bọn hắn sẽ nhận biết ngươi, chúng ta sẽ an bài cho ngươi một chút ngươi có thể giải quyết vấn đề, để đám dân thành thị đối ngươi có một cái rõ nét nhận biết."

"Để bọn hắn biết, ngươi là có thể giải quyết phiền phức người!".