Chương 1267: Già đi

Chương 1267: Già đi

Từ "Trò chơi" trù tính bắt đầu hết thảy tất cả đều là an bài tốt, cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Đây là một trận rất nhiều người cùng một chỗ cướp lấy lợi ích chính trị trò chơi, cho nên không có ai sẽ đối với trận này trò chơi cảm giác được bất mãn.

Một chút đến từ Kim Cảng tập đoàn tài chính người cũng có thể bằng vào cơ hội lần này, tại Likalai châu võ đài chính trị bên trên đi được càng xa một chút, đối tất cả mọi người tới nói đều chỉ có chỗ tốt, không có cái gì chỗ xấu.

Đối dân chúng kỳ thật cũng là như thế, coi như không có cái gì quá lớn chỗ tốt, nhưng cũng sẽ không có cái gì quá lớn chỗ xấu. Không có ai sẽ ở trong này thụ thương.

Nghe Lance liên quan tới đến tiếp sau một chút kế hoạch thôi động, William nghe được rất chăm chú, hơn nữa còn chủ động tiến hành một chút câu thông.

Hắn đối với chuyện này vô cùng coi trọng, dù sao Maintenon vị trí đặc thù, nếu như có thể tại Maintenon đảm nhiệm hai năm thị trưởng, với lại chỉ cần làm được không quá hỏng bét, đối với hắn như vậy tranh cử châu trưởng liền sẽ giảm bớt rất nhiều lực cản.

Đồng thời hắn rất không có khả năng sẽ làm rất hỏng bét.

Tựa như hiện tại William tại Hồ thành đồng dạng, hắn đem Hồ thành phát triển kinh tế trình độ kéo lên đến một cái vượt xa quá khứ các đời thị trưởng có thể làm được cực hạn!

Ngoại trừ chính hắn thật sự có một chút năng lực bên ngoài, kỳ thật càng nhiều vẫn là Lance cùng Lawrence gia tộc tại phía sau màn tham dự.

Đối với một tòa chỉ có 200 ngàn thường ở nhân khẩu tiểu thành thị tới nói, kém tính toán một chút đại khái là chỉ có ba bốn vạn cái, bỏ đi những cái kia không thích hợp công tác người, công tác đến tuổi nhân khẩu cũng chỉ có mấy vạn người.

Dù là vì tòa thành thị này cung cấp một cái một ngàn người vị trí công việc hảng mới, tỉ lệ việc làm cũng có thể tại rất trong thời gian ngắn đề cao mấy phần trăm.

Chớ nói chi là Lance cùng Lawrence gia tộc tại Hồ thành đầu nhập không tính quá nhỏ, hoàn toàn là vì để cho William chiến tích đẹp mắt. Đối với dân bản xứ tới nói bọn hắn không quan tâm những này từ bên ngoài đầu tư có phải hay không bởi vì bọn hắn thị trưởng William, hay là bởi vì nơi này xác thực thích hợp đầu tư, đối với cuộc sống tại Hồ thành người bình thường tới nói những này mới tăng cương vị cùng công tác cơ hội đều là thật sự tồn tại.

Cho dù những cái này làm việc cương vị tồn tại là có mục đích nhất định tính, nhưng mọi người lại bởi vì những cái này làm việc cương vị xuất hiện, thu được càng nhiều công tác cơ hội, cùng tốt hơn công tác hoàn cảnh.

Bọn hắn đồng dạng sẽ, cũng cần đi cảm tạ William.

Cho nên Lance tuyệt không lo lắng William bình không lên cái này mười tốt thị trưởng. Huống hồ, coi như hắn thật không được tuyển, xem như "Chủ sự phương" Lance cũng có thể trực tiếp đem hắn tăng thêm đi vào. Chờ đến Maintenon cách làm như vậy có thể sẽ suy giảm một điểm, nhưng vẫn như cũ hữu hiệu.

Bọn hắn tại cái này hàn huyên rất nhiều liên quan tới đến tiếp sau một chút trong kế hoạch William cần làm, sau đó tại hơn chín điểm một điểm, liền kết thúc cuộc nói chuyện.

William mang theo hài lòng trở lại trong phòng của chính mình, lão nhân vì gia tộc mỗi cái thành viên đều chuẩn bị một cái thuộc về mình phòng ở, một cái nhà ở riêng lẻ.

Những phòng ốc này cũng không phải là thành thị bên trong loại kia biệt thự tạo hình, thậm chí cùng trung sản xã khu bên trong những cái kia nhà ở riêng lẻ phòng ở đều không quá đồng dạng.

Bọn chúng liền là đứng sừng sững ở trong trang viên từng tòa từng tòa đơn độc căn phòng, phòng ở chung quanh có xanh hoá, nơi này giống như là một cái sạch sẽ gọn gàng nhỏ xã khu, nhưng thiếu khuyết một chút thành thị không khí.

Về tới trong biệt thự, Emily lập tức liền tiến lên đón, giúp William cởi bỏ áo khoác, treo ở trên kệ áo. Hai người tới trong phòng khách, trên TV chính phát hình gần nhất Likalai châu nóng nảy nhất kịch nhiều tập. Từ khi Kim Cảng tin thời sự tập đoàn tại Lance đề nghị dưới làm ra loại này "Liên tục phim" cố sự kịch, mọi người lập tức liền bắt đầu si mê với kịch nhiều tập, rất nhiều người sẽ ở phát ra thời điểm lập tức thả ra trong tay tất cả mọi chuyện, an tĩnh đợi tại Tivi trước mặt, chờ đợi kịch truyền hình phát ra.

Kịch truyền hình lấy đơn giản trực tiếp cùng không có xem ảnh độ khó, đang tại trở thành Liên Bang bình dân giải trí bên trong nhất không thể thiếu một bộ phận.

Từ châu trưởng phu nhân, đến ven đường những cái kia lưu lãng hán, bọn hắn đều si mê các loại phim bộ. Hiện tại Kim Cảng tin thời sự tập đoàn phim bộ còn thường xuyên sẽ bán ra cho những châu khác đài truyền hình, bọn hắn tại chế tác kịch truyền hình bên trên kinh nghiệm, lý niệm, đều là vượt mức quy định.

Nàng tiện tay đem thanh âm thấp xuống một chút, tại trong nông trại thời gian bao nhiêu là có một chút nhàm chán.

Emily cũng không có mang theo Victor rời đi nơi này, đi trong thành thị ở lại sinh hoạt. Nàng rất rõ ràng một điểm, tương lai hạch tâm nhất định là Lance nhi tử Ace.

Cùng nó đem Victor mang về thành thị rời xa tập đoàn lợi ích chân chính "Đời sau hạch tâm" còn không bằng dứt khoát liền lưu tại cái này, để Victor cũng trở thành cái này đời sau tập đoàn lợi ích bên trong một bộ phận.

Cho nên xem tivi kịch, trở thành nàng chủ yếu tiêu khiển hình thức.

"Các ngươi đều nói chuyện cái gì, muốn nói thời gian lâu như vậy?" Nàng cho William rót một chén cà phê, thuận tiện lấy hỏi thăm một chút.

William ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, cùng Lance câu thông mang cho hắn rất nhiều mới trùng kích, không chỉ là liên quan tới hắn làm sao đi Maintenon khi thị trưởng chuyện này, còn có rất nhiều trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua "Chính trị thủ đoạn" .

William không phải một cái tầm thường người, mặc dù hắn nhân sinh bên trong phía trước nửa đoạn cơ hồ không có cái gì quá lớn hành động, chỉ là Kim Cảng thành toà thị chính bên trong một cái có cũng được mà không có cũng không sao công chức.

Nhưng cuộc sống như vậy cùng công tác cũng làm cho hắn đối chính phủ vận hành vô cùng hiểu rõ, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua chính trị có thể tại Lance trong miệng biến thành "Trò chơi" đồng dạng đồ vật.

Tư bản hóa, giải trí hóa, với lại tựa hồ cũng không tệ lắm! Đúng vậy, cũng không tệ lắm.

Hắn có đôi khi cũng sẽ si mê trong TV những cái kia tiết mục, mọi người đối Tivi ỷ lại đang tại không ngừng làm sâu sắc, cái này sẽ trở thành một cái lực ảnh hưởng so báo chí cùng tạp chí càng lớn tuyên truyền đường tắt. Với lại đem chính trị giải trí hóa, có thể làm cho càng nhiều tầng dưới chót cử tri gia nhập vào. Căn cứ Liên Bang không chính thức cơ cấu thống kê, hàng năm ước chừng có hơn 30% cử tri là sẽ không đi bỏ phiếu, bọn hắn đối bỏ phiếu không có hứng thú, dù là một chút chính đảng dùng gà rán, thực phẩm khoán dụ hoặc bọn hắn, bọn hắn cũng lười đi ra ngoài đem phiếu bầu đầu cho những cái kia bọn hắn không biết cũng không quan tâm người.

Tại tuyển cử trong trò chơi có một câu nói như vậy —— "Ai có thể để những cái kia không nguyện ý bỏ phiếu người đi vào bỏ phiếu trạm, ai liền có thể khống chế tương lai của liên bang!"

Có lẽ. . Nương theo lấy Lance những này cử động, có thể làm cho càng nhiều người đi vào bỏ phiếu trạm, đem phiếu đầu cho mình. Hắn cùng Emily trò chuyện chuyện của nơi này, cũng lần thứ nhất trong nhà nói tới liên quan tới hắn muốn đi Maintenon tham tuyển thị trưởng chuyện này.

"Ông trời của ta!" Emily khó có thể tin nhìn xem mình trượng phu, nàng mặc dù đối phương diện chính trị đồ vật không quá cảm thấy hứng thú, nhưng không có nghĩa là không mẫn cảm.

Con ngươi của nàng đang tại kinh lịch một trận bền bỉ địa chấn, không ngừng co vào con ngươi để William đều cảm thấy thú vị, "Ngươi thế nào?"

Emily cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng dạng chân tại William trên thân, "Ngươi nói là, Maintenon thị trường, ngươi?"

"Hừ hừ!" William cười đáp lại một tiếng.

"Holy sh*t, ta cùng vài bằng hữu nói chuyện trời đất thời điểm bọn hắn luôn nói. . . Nếu có ai có thể trở thành Maintenon thị trưởng, như vậy hắn tương lai nhất định là châu chính phủ bên trong đại nhân vật, có đúng không?"

Lúc này Emily không hề nghi ngờ là kích động, nói đến nàng hiện tại cũng coi là một tên "Phu nhân" tại phu nhân vòng xã giao bên trong cũng không nhỏ danh khí.

Nàng biết đây hết thảy biến hóa từ đâu mà đến, cũng ảo tưởng qua tương lai, chỉ là hắn không nghĩ tới, tương lai đến mức như thế nhanh chóng!

Liền. . Như thế ngắn ngủi một đoạn thời gian, liền xuất hiện ở trước mặt của nàng, có thể đụng tay đến! William suy tính mấy giây sau gật đầu nói ra, "Đúng vậy, bọn hắn nói không sai, Maintenon xem như Likalai châu thủ phủ, không thể nghi ngờ là một cái vị trí trọng yếu."

"Đồng thời châu chính phủ ngay tại Maintenon, vị trí này sẽ có thụ châu chính phủ chú ý, chỉ cần làm được không quá kém, cuối cùng đều sẽ tiến vào châu chính phủ."

"Hai viện trọng yếu chức vụ, hoặc là châu trưởng phó châu trưởng loại hình." Emily con mắt trừng đến lớn hơn, "Lance sẽ không để cho ngươi chỉ là đi làm một cái phó châu trưởng loại hình nhân vật, đúng không 2 "

Nàng hỏi được rất chăm chú, William cũng không có qua loa nàng, "Chúng ta nói qua chuyện này, ta sẽ tham dự phía sau châu trưởng tranh cử."

Emily cả người tựa hồ cũng trở nên nhẹ nhàng, có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác! Trên mặt nàng tất cả đều là kinh hỉ nhìn xem William, vợ chồng hai người nhìn nhau, qua đại khái bốn, năm giây, nàng đột nhiên bắt đầu động thủ giải William đai lưng.

William thử nghiệm ngăn cản, nhưng không thành công, nàng cưỡi tại William trên thân, ôm cổ của hắn, tựa như trong nông trại am hiểu nhất thuật cưỡi ngựa nữ kỵ sĩ.

Các loại hết thảy đều bình ổn lại về sau, William đốt một điếu thuốc, vừa hít hai cái liền bị Emily cầm tới, nàng cũng hút, "Ta cần hảo hảo lãnh tĩnh một chút, tin tức này làm cho người rất chấn kinh, ta sắp thành vì châu trưởng phu nhân!"

William trên mặt đều là tiếu dung, hắn kỳ thật cũng thật cao hứng, rất hưng phấn, bất quá lại ra vẻ nhẹ nhõm nói ra, "Đều là vì mọi người phục vụ chức vụ." Kết quả, lại đổi lấy một cái liếc mắt.

"Ta muốn trở thành châu trưởng phu nhân!" Nàng phun khói đối William nói, cái kia chính là nàng đời này tối cao ánh sáng thời khắc, không có cái thứ hai!

Hàng năm Thánh Nông tiết đối với nông người trong sân nhóm tới nói đều là trong vòng một năm trọng yếu nhất thời gian, trên mặt của mỗi người đều có thể nhìn thấy tiếu dung, nhưng là năm nay có một chút khác biệt.

Mọi người mặc dù vẫn như cũ cao hứng, nhưng là lại ẩn giấu đi một số cái khác cảm xúc.

Thánh Nông tiết cùng ngày, Herbert lão nhân ngồi tại trên xe lăn xuất hiện tại hoạt động bên trên, hắn thoạt nhìn so trước mấy ngày trạng thái lại phải kém một điểm, còn biết thường thất thần.

Lance đem đóng giữ ở bên này bác sĩ hô tới, hỏi thăm một cái liên quan tới Herbert tình huống, lấy được kết luận là thật không tốt.

"Ta nhìn hắn hơn nửa năm tình huống cũng không tệ lắm?" Lance đứng tại đám người biên giới hỏi bác sĩ.

Hơn nửa năm thời điểm, Herbert lão nhân thoạt nhìn còn cùng người bình thường không hề khác gì nhau, chỉ là thời gian mấy tháng, hắn tình huống liền trở nên hỏng bét.

Bác sĩ đẩy một cái kính mắt, "Lance tiên sinh, ta thật đáng tiếc, nhưng ta cũng không có biện pháp gì tốt lắm."

"Mặc dù khoa học đã tiến bộ rất nhiều, nhưng là chúng ta với thân thể người huyền bí vẫn như cũ không cách nào giải khai, nhân thể tựa như là một cái bảo khố, một cái dụng cụ tinh vi."

"Khi bên trong một cái linh kiện xảy ra vấn đề thời điểm, nó sẽ mang băng cái khác còn tại vận chuyển linh kiện, thẳng đến cả máy móc hoàn toàn báo hỏng, mới có thể dừng lại."

"Quá trình này phát triển được rất nhanh, khả năng ngay từ đầu chỉ là một cái bánh răng sập răng, sau đó liên tiếp nó cái thứ hai bánh răng, cái thứ ba, ổ trục, mỗi đi một vòng, máy móc trình độ hư hại đều là chỉ số cấp."

Lance đốt một điếu thuốc, "Hắn còn có thể sống bao lâu?"

Bác sĩ nhìn thoáng qua nơi xa ngồi tại trên xe lăn nhìn qua đống lửa ngẩn người Herbert lão nhân, "Nếu như chỉ là để hắn 'Còn sống' chúng ta có thể cho hắn lại kiên trì mấy năm."

"Nhưng nếu như là để hắn bảo trì mình ý thức còn sống, như vậy khả năng tại mùa đông qua đi về sau." Mùa đông qua đi về sau, cũng chính là năm sau ba tháng, hắn còn có thời gian nửa năm.

Lance nhẹ gật đầu, hắn đối Herbert lão nhân cảm giác cũng không tệ lắm, lão nhân rất nhiệt tình, trả lại cho mình làm một con ngựa, mặc dù hắn không thế nào cưỡi.

"Nếu như, chúng ta cho hắn thay đổi khí quan lời nói. ."

Bác sĩ suy tính một hồi, "Hắn khả năng liền giải phẫu đài đều sượng mặt, nhưng cũng có khả năng kéo dài một đoạn thời gian tuổi thọ, sẽ không quá dài, có lẽ. . Nửa năm, hoặc là một năm."

"Niên kỷ của hắn quá lớn, cái này mới là hắn vấn đề lớn nhất, mà không phải thay đổi tuổi trẻ khí quan liền có thể giải quyết vấn đề này."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, như vậy thì chiếu cố tốt hắn cuối cùng trong khoảng thời gian này a."

"Để hắn rời đi thời điểm còn có thể giữ lại tôn nghiêm của mình."

Lance một lần nữa về tới trong hoạt động, thiêu đốt to lớn đống lửa chiếu sáng mỗi người mặt, tựa hồ hết thảy phiền não cũng tại trong ngọn lửa bị đốt cháy hầu như không còn.

Thánh Nông tiết ngày thứ hai Herbert lão nhân tình huống thoạt nhìn tựa hồ so một ngày trước tốt một điểm, nói không ít lời nói, đối một chút trên thị trấn cùng xung quanh thành thị bên trong hoạt động cũng hỏi thăm kết quả.

Giống như là bí đỏ lớn tranh tài, xạ kích tranh tài loại hình.

Năm nay nông trường tại bí đỏ lớn trong trận đấu thu được tên thứ nhất, năm ngoái bọn hắn từ quán quân trong tay cầm tới hạt giống làm ra mấu chốt tác dụng, tăng thêm càng đắt đỏ bồi dưỡng chi phí, một cái xinh đẹp bí đỏ lớn để Lawrence nông trường trở thành quán quân.

Đều là một chút việc vặt.

Lance tiếp tục ở lại mấy ngày, trở lại qua tiết một số người cũng bắt đầu lần lượt rời đi, giống như là William đi sớm hơn, Thánh Nông tiết sáng sớm hôm sau liền đi, hắn còn muốn trở về chiếu cố hắn thành thị.

Náo nhiệt nông trường lại từ từ yên tĩnh trở lại, mỗi người đều rất nhanh một lần nữa về tới nhân vật của bọn họ ở trong. Ngày mùng 1 tháng 11, Lance cùng Patricia còn có Ace cáo biệt, ngồi rời đi trên xe, hắn quay đầu nhìn thoáng qua căn phòng lớn dưới mái hiên ba cái ngồi tại trên ghế xích đu lão nhân, có lẽ lần tiếp theo trở về, cũng chỉ thừa hai cái.

Likalai châu quay chung quanh Lance cùng bên cạnh hắn người, bao quát Vạn Lợi tập đoàn thuế vụ điều tra đã ngừng lại, bọn hắn thật sự là tìm không thấy có cái gì thuế vụ phương diện vấn đề ——

Nhưng thật ra là có, hơn nữa còn có không ít, nhưng là những vấn đề này đều bị Lance dùng thủ đoạn hợp pháp bao trùm. Nói thí dụ như hắn sẽ đưa một chút tác phẩm nghệ thuật đi đấu giá, thu hoạch được đại lượng tiền, cục thuế vụ từ trên người hắn tra không ra vấn đề gì, hắn dựa theo mới thuế pháp đủ ngạch nộp thuế.

Về phần mua sắm những này tác phẩm nghệ thuật người, hoặc là công ty gì, tiền của bọn hắn lai lịch có hợp pháp hay không, cái kia chính là một chuyện khác.

Những này đập đến tác phẩm nghệ thuật cá nhân hoặc là công ty, trên cơ bản truy tra không đi xuống, trên cơ bản tại giao nhận sau khi hoàn thành tất cả nhân viên tương quan liền sẽ mất tích bí ẩn, công ty cũng sẽ bị gạch bỏ.

Muốn từ hướng này theo đuổi ngược dòng đến Lance trên thân cơ hồ là một chuyện không thể nào, với lại châu cục thuế vụ bên này cũng không có cân nhắc truy tra xuống dưới.

Ngươi không biết ngươi đang đuổi bắt người kia đến cùng là tiểu hồng mạo, vẫn là lão sói xám. Cho nên bọn hắn đem báo cáo hướng lên một phát, toàn bộ bản án coi như kết thúc.

Liên Bang cục thuế vụ cục trưởng mặc dù duy trì trung lập lập trường, nhưng chung quy là Xã Hội đảng người đề danh đồng thời thông qua, tại xác nhận châu cục thuế vụ báo cáo không có vấn đề về sau, cũng ngừng lại đối Lance cùng Vạn Lợi tập đoàn tiếp tục truy tra, cho nên hết thảy đều dừng ở đây.

Đã không có phải xử lý sự tình, Lance liền đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực dùng tại đang tại mới xây mới thành hạng mục bên trên, nơi này bây giờ còn có một chút cần hắn ứng đối phiền phức.

"Cái kia Đế quốc thương đoàn gần nhất rất sinh động, bọn hắn đang tại liên hệ một chút bản địa công ty, trắng trợn tiến hành thu mua."

"Có thể nhìn ra được, bọn hắn lần này đem đầu mâu trực tiếp chỉ hướng chúng ta." Brooks tập đoàn tài chính hội đồng quản trị bên trên, những này bản địa các nhà tư bản lớn ngồi cùng một chỗ, đàm luận Thánh Nông tiết trước sau Đế quốc tập đoàn tài chính một chút cử động.

Rojef bọn hắn đi theo Lance kiếm lời không ít tiền, những năm này, không chỉ là phổ thông sinh ý, bao quát rượu sinh ý, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có liên quan đến.

Rojef cái này "Kẻ ngoại lai" tiến vào bang Nanyaan bước đầu tiên, liền là vây quanh Shel cùng xung quanh địa khu, thu mua một chút nơi đó xí nghiệp.

Mục đích của bọn hắn phi thường minh xác, lấy "Dân sinh" là chủ yếu mục tiêu, siêu thị là bọn hắn thu mua cái thứ nhất hạng mục, trước mắt Shel thành phố bên trong ba cái cỡ lớn siêu thị đã bị bọn hắn thu mua, còn có một số cỡ nhỏ siêu thị cũng tại hiệp đàm bên trong.

Tận lực bồi tiếp hậu cần.

Mới thành hạng mục nương theo lấy đại lượng chuyển vận, cần đại lượng hậu cần phục vụ, bọn hắn thành lập một nhà "Vạn nhanh đạt hậu cần công ty" đến phụ trách phương diện này công tác, đồng thời cũng bắt đầu từ xung quanh địa khu đào người, những cái kia xe ngựa lái xe.

Kỳ thật từ toàn bộ châu đến xem, cái này có lẽ chỉ là Shel thành phố cùng chung quanh địa khu một chút biến hóa, nhưng đối toàn bộ Brooks tập đoàn tài chính tới nói, Đế quốc thương đoàn đã phát ra mãnh liệt khiêu chiến thư hào.

Đối mặt khiêu chiến, bọn hắn muốn làm chính là ứng chiến, mà không phải né tránh. Tập đoàn công ty hội đồng quản trị phó chủ tịch mím miệng thật chặt môi, "Hiện tại vấn đề là chúng ta không có cách nào cùng bọn hắn từ trên buôn bán tiến hành cạnh tranh."

"Hậu cần công ty bên kia bọn hắn hiện tại chỉ cần đem công tác của mình làm tốt, liền có thể thỏa mãn bọn hắn nghiệp vụ nhu cầu, để mỗi cái lái xe tải mỗi ngày đều có chuyện làm."

"Siêu thị bên kia. Bọn hắn cũng có thể từ địa phương khác vận chuyển thức ăn cùng thương phẩm tới, Lawrence nông trường là Likalai châu lớn nhất cây nông nghiệp cung cấp thương, cũng chính là bọn hắn người, bọn hắn có mình cung ứng hệ thống, chúng ta rất khó ở phương diện này hình thành hữu lực đối kháng."

"Với lại càng nhiều thương phẩm đang tại tiến vào nơi này, chúng ta lại không có cái gì có thể làm." Hội đồng quản trị chủ tịch ngồi ở kia, suy tư một hồi, "Bỏ mặc không quan tâm sẽ chỉ làm bọn hắn không ngừng từng bước xâm chiếm thuộc về chúng ta thị trường, cho dù là nhỏ nhất sinh ý, cũng phải cùng bọn hắn cạnh tranh, để bọn hắn ý thức được khiêu chiến chúng ta không có dễ dàng như vậy!"

"Chúng ta tồn tại bản địa cây nông nghiệp cung ứng ưu thế, tất cả mọi thứ giá cả so với bọn hắn tiện nghi 5% chằm chằm chết bọn hắn!"

"Chúng ta có thể không kiếm tiền, nhưng bọn hắn nhất định phải bồi thường tiền, bước chân của bọn họ càng lớn, hao tổn càng nhiều, cuối cùng chắc chắn sẽ không là chúng ta trước nhịn không được!"

"Mặt khác, mấy người chúng ta suy nghĩ một chút, cũng có thể đi thôi động thuộc về chính chúng ta 'Mới thành kế hoạch' tiếp tục cùng bọn hắn đánh lôi đài."

"Chúng ta tại bản địa tồn tại tốt đẹp danh tiếng cùng nhãn hiệu hiệu ứng, không có đạo lý không cạnh tranh được những này kẻ ngoại lai!".