Chương 1268: Cạnh tranh cùng chú ý

Chương 1268: Cạnh tranh cùng chú ý

Khi Lance nghe nói bản địa Brooks tập đoàn tài chính cũng muốn làm một chút duyên hải du lịch ngành nghề thời điểm, chỉ là cười khinh bỉ cười.

Khách du lịch vật này từ cổ đại liền tồn tại, nhưng là không có bao nhiêu người có thể đem khách du lịch hiểu rõ. Tại nó còn chưa trở thành có thể vì tư bản mang đến đại lượng hồi báo tình huống dưới, mọi người thậm chí cũng không nguyện ý đi nghiên cứu vật này!

Du lịch hạch tâm là mới lực hút, Lance có thể làm du lịch nguyên nhân là phim thành, là phim ngành nghề. Những cái kia điên cuồng mê điện ảnh chỉ cần muốn nhìn một chút bọn hắn thích nhất minh tinh, dù chỉ là tiểu đạo nghe đồn nói bọn hắn xuất hiện tại phim thành, như vậy rất nhanh những này truy tinh tộc liền sẽ từ Liên Bang các nơi, thậm chí là các nơi trên thế giới bay tới.

Mặc kệ bọn hắn phải chăng thấy được bọn hắn muốn gặp minh tinh, bọn hắn cũng sẽ ở bản địa sinh ra tiêu phí, có lẽ còn biết tiêu phí một chút phim xung quanh, nói rõ thí dụ như tinh phiến, đồ trang sức nhỏ loại hình đồ vật.

Cái này mới là du lịch ngành nghề "Hạch tâm sức cạnh tranh" cho nên hắn căn bản vốn không quan tâm những cái kia bản địa tập đoàn tài chính định làm gì. Bọn hắn không hề làm gì, thành thành thật thật tiếp tục cường hóa sản nghiệp của mình, như vậy bọn hắn còn có thể kiên trì thời gian dài hơn.

Nếu như bọn hắn dự định cùng Lance đọ sức một trận, như vậy bọn hắn chỉ sẽ càng chóng chết, giãy dụa càng kịch liệt, sa vào đến trong thâm uyên tốc độ cũng liền càng nhanh!

Đối với Lance tới nói khả năng này chỉ là một chuyện cười, bất quá đối với Rojef Đế quốc thương đoàn tới nói, đích thật là một cái khiêu chiến.

Song phương cạnh tranh từ vừa mới bắt đầu, liền trở nên gay cấn.

Đế quốc thương đoàn siêu thị bên trong bán ra thịt bò trên cơ bản đều muốn hai mươi điểm đến ba mươi điểm một pound, đây là rẻ nhất cái chủng loại kia nát thịt bò, nhưng là tại người địa phương siêu thị bên trong bán ra thịt bò, chính là muốn thiếu đi hai ba phần tiền.

Nhìn qua giống như hai ba phần tiền không phải rất nhiều, nhưng cái này đối với người bình thường tới nói, đối những cái kia tiền lương giai tầng tới nói, liền là một cái chênh lệch rất lớn.

Với lại bản địa cửa hàng thịt bò nhìn qua càng tốt hơn một chút, mới mẻ hơn một điểm, tăng thêm giá cả rẻ tiền, không hề nghi ngờ, cũng càng được hoan nghênh.

Cái này khiến Rojef không thể không cũng đi theo giảm xuống thịt bò giá cả đến cạnh tranh thị trường, mà cái này liền là phi thường điển hình "Tư bản đào thải trò chơi" giá cả chiến.

Từ tư bản cái này khái niệm xuất hiện ngày đó, đến bây giờ, tư bản ở giữa cạnh tranh liền là như thế giản dị tự nhiên, đấu giá thủ đoạn dùng mấy trăm hơn ngàn thậm chí càng lâu, cũng vẫn như cũ là tư bản cạnh tranh chủ lưu. Càng là giản dị tự nhiên lại không có bị đào thải thủ đoạn, càng là biểu thị hiệu suất cao! Tựa như là. . . Giờ này khắc này.

"Áp lực đại sao?" Lance đứng ở văn phòng cửa sổ sát đất biên giới nhìn xem dưới chân Shel thành phố, lúc này thời tiết đã lạnh xuống.

Bất quá nhận đến hải lưu cùng cái khác địa lý nhân tố nguyên nhân, bờ biển Tây mùa đông muốn so Đông Hải bờ hơi ấm áp một chút. Trung tuần tháng mười một Đông Hải bờ mọi người đã mặc vào áo bông, nhưng là ở chỗ này, mọi người phần lớn vẫn là lấy dài khoản thêm dày áo mùa thu làm chủ.

Đừng nhìn chỉ là vài lần độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, cứ như vậy vô cùng đơn giản vài lần độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, liền có thể quyết định mọi người mặc. Lance trong tay kẹp lấy thuốc lá, nhìn xuống tòa thành thị này, sớm đã đã không có trước đây ít năm hắn đứng tại bên cửa sổ nhìn xuống thành thị lúc cái chủng loại kia. . . Tâm thần thanh thản cảm giác.

Hắn đã không phải là cái kia phổ thông tiểu nhân vật, hắn khống chế phương nam ba cái châu rượu thị trường, thậm chí khống chế nơi này rất nhiều phiếu bầu, mặc kệ là tại trong chính trị, hay là tại kinh tế bên trên, hắn đều là mọi người không cách nào coi nhẹ người kia!

Rojef ngồi tại phía sau hắn trên ghế, trong tay lung lay chén rượu, nhấp một miếng, trên mặt mặc dù không nhìn thấy cái gì thất bại thần sắc, nhưng cũng có vẻ hơi mỏi mệt.

"Còn tốt, chúng ta làm xong chuẩn bị tâm lý, này lại là chúng ta một lần nếm thử, tất cả mọi người có thể tâm bình khí hòa tiếp "

Lance nói "Áp lực" ngay tại lúc này bản địa "Thức ăn cạnh tranh" .

Đế quốc tập đoàn tài chính còn không có nắm tay vươn hướng nghề chế tạo, không phải bọn hắn không muốn làm như thế, mà là bọn hắn cũng cần đi dò xét, đi nếm thử.

Tựa như là giữa đồng trống ôn tuyền, muốn ngâm trong suối nước nóng người sẽ cẩn thận trước dùng ngón chân thăm dò một cái nhiệt độ, sau đó từng chút từng chút xuống dưới, mà không phải trực tiếp nhảy vào đi.

Rojef bọn hắn những người này trước kia cũng chỉ là "Thương hội" không phải tập đoàn tài chính, bọn hắn muốn trưởng thành đến tập đoàn tài chính, cần kinh nghiệm chiến đấu gió êm dịu mưa.

Nhưng không phải vừa lên đến liền đối mặt hủy thiên diệt địa biển động phong bạo, mà là từ nhỏ nhất "Gió nhẹ" bắt đầu. Đi cảm thụ một chút tư bản ở giữa cạnh tranh tính tàn khốc!

Hắn lại nhấp một miếng rượu, trên thực tế bọn hắn hiện tại tiếp nhận áp lực cũng không có hắn nói nhẹ nhàng như vậy. Trước kia hắn không cảm thấy giá cả chiến có cái gì làm cho người sợ hãi, nhưng là hiện tại, hắn cảm nhận được giá cả chiến chỗ đáng sợ bởi vì bọn họ thương phẩm giá cả bản thân liền tương đối cao, từ Likalai châu bên kia thông qua hải vận tới, bọn hắn còn không có cùng bản địa nông trường thỏa đàm cung tiêu hiệp nghị, với lại có chút chủ nông trường đối bọn hắn những người ngoại lai này cũng không ưa.

Hiện tại Brooks tập đoàn tài chính cùng bọn hắn đánh lên giá cả chiến, dẫn đến bọn hắn phải đi đối mặt một cái rất tàn khốc lựa chọn là đem những cái kia sắp quá thời hạn biến chất thương phẩm tiêu huỷ đi, vẫn là đem bọn chúng giá rẻ bán cho người bình thường. Cái này cho tới nay cũng là một cái vấn đề.

Thị trường, giá cả, quy tắc, sinh thái, đây không phải một cái đơn giản mấy câu liền có thể nói rõ sự tình. Hiện tại mỗi ngày Đế quốc thương đoàn đều tại đứng trước khác biệt trình độ tổn thất, mỗi ngày những số tiền kia tựa như là nước đồng dạng từ trong tay của bọn hắn xói mòn, loại áp lực này quả thật có chút đại.

Lance vẫn như cũ nhìn ngoài cửa sổ phong quang, "Không cần chỉ muốn bị động phòng thủ, còn đi tiến công, chủ động xuất kích."

"Không cần phải sợ cùng bản địa chủ nông trường nhóm đàm phán, cho bọn hắn một chút bọn hắn không cách nào cự tuyệt điều kiện, ký kết cung tiêu hợp."

"Đế quốc thương đoàn cùng bản địa tập đoàn tài chính khác biệt lớn nhất ở chỗ, các ngươi có được càng sâu 'Thọc sâu' ."

"Nếu như bọn hắn lấy vượt qua mong muốn giá cả thu mua đại lượng thương phẩm, tại bản địa bán không xong, như vậy thì triệt để bán không xong."

"Nhưng là các ngươi khác biệt, các ngươi tại bản địa bán không xong, có thể kéo đến Likalai châu, cầm tới Inderno châu đi tiêu thụ, thậm chí có thể tiêu thụ đến Yalan địa khu đi."

"Dù là bán được tiện nghi một chút, chí ít hao tổn đến sẽ không nhiều như vậy."

"Thương nghiệp cạnh tranh, tư bản cạnh tranh, cho tới bây giờ đều không phải là so ai kiếm được càng nhiều, mà là so ai đã chết chậm hơn!" Lance quay người nhìn thoáng qua Rojef, "Chỉ cần ngươi so với bọn hắn đã chết chậm, như vậy ngươi liền có thể thu hoạch được cuối cùng thắng lợi, nếu như bọn hắn so ngươi đã chết chậm, như vậy ngươi hoặc là trốn, hoặc là chỉ có thể đối lý tưởng của ngươi nói tạm biệt."

"Chính trị kỳ thật cũng giống như vậy!" Hắn nói xong đi trở về đến bàn của chính mình đằng sau ngồi xuống, ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào, lại dừng lại tại bên chân của hắn, chiếu xạ không đến trên người hắn.

"Cho nên mọi người mới có thể nói, thương trường như chiến trường, nếu như chỉ là so đấu ai kiếm được càng nhiều ai liền có thể chiến thắng, như vậy toàn thế giới đều là nhà tư bản!"

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Thương nghiệp cạnh tranh hạch tâm kỳ thật vô cùng đơn giản, trực tiếp."

"Tất cả mọi người tại so hung ác, ngươi cho mình một đao, bọn hắn nhất định phải cũng cho mình một đao, còn muốn so ngươi quấn lại càng sâu ác hơn, muốn vượt qua ngươi."

"Cho nên, Rojef, chủ động xuất kích mới là tốt nhất thủ đoạn ứng đối, mà không phải bị động chờ đợi đối phương xuất chiêu, như thế ngươi sẽ mệt mỏi ứng đối bọn hắn không ngừng xuất hiện thủ đoạn."

"Ngươi sẽ bị bọn hắn 'Vứt bỏ' cuối cùng thua trận tranh tài." Rojef đem Lance nói những lời này đều nghe đi vào, hắn trầm mặc hồi lâu, tựa hồ làm ra quyết định, "Ta biết nên làm như thế nào."

Lance nhẹ gật đầu, không có trong vấn đề này tiếp tục đàm luận, thương đoàn chuyện bên này hắn không quá muốn nhúng tay, cái này cùng hắn muốn đi đường là hai con đường.

Sau đó bọn hắn lại hàn huyên một chút mới thành bên kia cùng Rojef có quan hệ hạng mục, Lance căn dặn bọn hắn không cần buông lỏng thái độ, sau đó Rojef liền rời đi.

Đối với Đế quốc thương đoàn có thể hay không ở cái địa phương này mở ra cục diện, đứng vững gót chân, Lance cũng không quá xác định. Dù sao hiện tại Đế quốc thương đoàn còn không có gì đem ra được thành tích, hoặc là thuộc tại chính bọn hắn lĩnh vực. Vì cái gì tư bản đều tại truy cầu lũng đoạn? Cũng là bởi vì bọn hắn có thể nắm giữ cái nghề này quyền lên tiếng, không e ngại bất kỳ khiêu chiến, nhưng bây giờ rất hiển nhiên Đế quốc thương đoàn còn không có đủ những này, đối với bọn hắn tương lai, Lance cảm thấy không phải quá lạc quan, nhưng cái này chính là bọn hắn lựa chọn. Thời tiết hạ nhiệt độ cũng không có ảnh hưởng trên công trường tiến trình, tại đủ ngạch tiền lương và phúc lợi đập xuống về sau, các công nhân chỉ hận mình một ngày nhiều nhất công tác mười cái giờ đồng hồ, đã có chút công nhân hy vọng mình một ngày có thể làm việc mười hai cái giờ đồng hồ, thậm chí là mười bốn giờ.

Lance cho bọn hắn tiền lương đơn giá phi thường so bản địa muốn cao một tiết, với lại còn có cái khác phụ cấp, tốt như vậy công tác cũng không phải mỗi năm có, mỗi người đều hy vọng có thể thu hoạch được càng nhiều tiền lương.

Có đôi khi hắn cũng sẽ đi thị sát một cái công trường tiến triển, cơ hồ mỗi một chỗ công trường từ sáng sớm đến tối đều tại điên cuồng kiến thiết, đặc biệt là sáng sớm lúc, có thể nhìn thấy những cái kia thức đêm đến hừng đông còn tại công tác các công nhân gọi ra nhiệt khí nối thành một mảnh, để công trường đều che lên một tầng sương mù mông lung kỳ diệu mỹ cảm một năm mới đúng hạn đến, Lance tại trên TV quan sát Porter tổng thống sau khi lên đài năm thứ nhất năm mới diễn thuyết. Đem Tivi xem như trọng yếu chính trị tuyên truyền đường tắt đã từ từ trở thành mọi người chung nhận thức, so với những cái kia cần chuyên nghiệp văn tự người làm việc đi sáng tác ra không cách nào trở lại như cũ tràng cảnh diễn thuyết, hoạt động, trực tiếp đem kích động lòng người một khắc này hiện ra ở người xem trước mặt Tivi, tài năng đưa đến các chính khách muốn tác dụng.

Cái này giống như là trên báo chí một cái dấu chấm than, cùng các chính khách tại trong màn hình TV quơ nắm đấm gầm thét, đối những cái kia người xem tới nói hoàn toàn là hai khái niệm!

Porter tổng thống tại trong TV hướng dân chúng phô bày một cái hắn lên đài sau năm thứ nhất làm một chút thành tựu, nói thí dụ như có vượt qua to to nhỏ nhỏ hai trăm cái hắc bang bị tiêu diệt, vượt qua một trăm cái hắc bang thủ lĩnh bị đưa lên ghế điện.

Hắn đem những thành tích này gọi là "Đối hắc bang tuyên chiến vĩ đại thắng lợi" đồng thời dân chúng rất dính chiêu này, bọn hắn cảm thấy vị này ngài Tổng thống là một cái nói lời giữ lời người, chí ít hắn làm được hắn cam kết, cũng bắt đầu chờ mong phía sau hắn nhiệm kỳ.

Năm mới về sau quốc hội tham nghị viện thứ trong một lần hội nghị bác bỏ một chút người nói lên liên quan tới "Giải trừ cấm rượu lệnh" xin, tham nghị viện cho rằng cấm rượu lệnh đối với xã hội cuối cùng vẫn là làm ra to lớn xúc tiến tác dụng. Nói thí dụ như bởi vì say rượu đưa đến trị an hỗn loạn cùng bạo lực gia đình vấn đề so với quá khứ thấp xuống rất nhiều, bởi vì uống say đưa đến an toàn sản xuất sự cố số lượng cũng tại giảm xuống.

Tham nghị viện cho rằng đây đều là cấm rượu lệnh công lao, cứ việc xã hội bây giờ bên trên vẫn tồn tại tư cất rượu tại bán ra, nhưng đối cái này to lớn xã hội thí nghiệm bản thân tới nói, vẫn là thành công.

Mọi người bởi vì uống không nổi rượu cùng người vô pháp say rượu say không còn biết gì, từ trình độ nào đó tới nói. . . Bọn hắn giống như hoàn toàn chính xác làm được trừ cái đó ra quốc hội còn thông qua được một chút mới dự luật, nói thí dụ như tiếp tục nới lỏng Liên Bang cử tri tiêu chuẩn. Trước kia là cần phải có ổn định thu nhập, cần phải có thuộc về mình phòng ở, là người Liên Bang, tài năng có được phiếu bầu. Hiện tại bọn hắn lần nữa thấp xuống một chút, không còn yêu cầu nhất định phải có phòng ốc của mình tài năng trở thành cử tri, mới có thể vì bị tuyển cử người bỏ phiếu.

Bọn hắn dù là thuê lại phòng ở đều có thể có được phiếu bầu, nhưng cũng gia nhập một cái mới quy tắc, cái kia chính là trở thành hữu hiệu cử tri, nhất định phải từng có đi hai năm hoàn chỉnh nộp thuế chứng minh.

Đồng thời còn cần là Liên Bang công dân, tuổi tròn mười tám tuổi, lại không có phạm tội ghi chép. Nếu như thỏa mãn trở lên tất cả điều kiện, liền có thể tại mình ở lại thành thị tiến hành đăng ký, cuối cùng thu hoạch được quyền bầu cử. Đối cử tri quần thể yêu cầu buông lỏng, nhưng là đối quản lý lại trở nên nghiêm khắc một chút, các lão gia tại mọi người không nhìn thấy địa phương, hoàn thành một lần đối cử tri quản lý thăng cấp.

Đầu xuân trước đó Lance còn đi tới một chuyến Kim Châu, tham dự một lần Xã Hội đảng nội bộ uỷ ban hội nghị. Tại Cleveland tham nghị viên cùng Thomason chủ tịch đề cử, hắn cũng đã trở thành Xã Hội đảng một thành viên, đồng thời thu được "Xã Hội đảng cố vấn" cái này chức vụ.

Nếu như tính luôn hắn tại quốc hội cố vấn thân phận, hắn hiện tại cũng coi là một chân bước vào chính đàn người —— cố vấn chức vụ này là một cái phi thường hư chức vụ, rất nhiều người đều có thể làm cố vấn tham dự vào quốc hội cùng trong đảng chính trị thảo luận bên trong.

Bọn hắn có thể là một tên giáo sư trung học, có thể là một tên cửa hàng nhân viên bán hàng, thậm chí có thể là một cái lưu lãng hán, chỉ cần các chính khách cần bọn hắn.

Bất quá cái này không có nghĩa là cố vấn liền không tính là chính khách, có phải hay không chính khách cho tới nay đều cùng chức vụ không có quan hệ gì, mà là cùng một người tại trong xã hội lực ảnh hưởng có quan hệ.

Tổng thống tiền nhiệm treo phủ Tổng thống cố vấn chức vụ, ai dám nói hắn không phải chính khách? Hiện tại Xã Hội đảng đang tại toàn diện súc tích lực lượng, trung kỳ đại tuyển người ứng cử nội bộ cũng trước kia tuyển đi ra, nhìn ra được, bọn hắn kìm nén một cỗ kình, vì tại trung kỳ đại tuyển lúc lật tung Porter tổng thống làm chuẩn bị.

Tháng tư, thời tiết từ từ ấm áp lên, Likalai châu "Chính trị tú" cũng chính thức bắt đầu. Từ Likalai châu nhiều cái tin thời sự công ty cùng châu chính phủ, cùng châu nghị viện liên hợp thúc đẩy "Mười tốt thị trưởng" bình chọn hoạt động tại cái này còn mang theo lấy hàn ý mùa xuân, bắt đầu.

Trong TV liên quan tới hoạt động lần này đưa tin, người chủ trì đang tại hướng dân chúng giới thiệu Likalai châu tham dự hoạt động lần này các thị trưởng, cùng tranh cử quy tắc.

". . Chúng ta sẽ từ tỉ lệ việc làm, trị an suất, kinh tế tăng trưởng trình độ, nhân khẩu tăng giảm cùng thu thuế tăng giảm cùng nhiều phương diện, đến tổng hợp đánh giá mỗi cái tham dự hoạt động thị trưởng tại quá khứ thời gian mấy năm bên trong thi chính thành tựu."

"Chúng ta sẽ lấy tỉ lệ phần trăm đến kết quả tính toán, mà không phải một cái cụ thể con số, đây là vì tránh cho bên trong thành phố lớn thị trưởng tại con số phương diện toàn diện dẫn trước vừa nhỏ thành phố thị trưởng."

"Đương nhiên chúng ta cân nhắc đến bên trong thành phố lớn thi chính độ khó, cho nên trong này sẽ có một cái thêm quyền chỉ số, chúng ta sẽ tại cho điểm về sau, làm ra một cái chính xác giải đọc."

"Đây là toàn bộ Liên Bang, thậm chí toàn bộ thế giới lần thứ nhất thông qua Tivi hướng toàn dân phát ra một trận hoạt động chính trị, để chính khách càng gần sát cuộc sống của chúng ta, mà không phải cao cao tại thượng."

"Chúng ta có thể càng trực quan thông qua cái này ngăn tiết mục, đi tìm Likalai châu tốt nhất thị trưởng, đem sự thành tựu của bọn hắn hiện ra ở mọi người trước mặt."

"Cái này ngăn tiết mục cũng không chỉ là đèn tụ quang, cũng là kính lúp, là kính hiển vi, có thể đem bọn hắn ưu tú một mặt bày ra, cũng có thể để cho người ta trông thấy bọn hắn hỏng bét một mặt."

"Ta tin tưởng mỗi một cái tham gia cùng chúng ta tiết mục thị trưởng, đều đối mình tồn tại lòng tin tuyệt đối."

"Như vậy, tiếp xuống ta sẽ bắt đầu vì mọi người giới thiệu lần này tham gia cùng chúng ta tiết mục thị trưởng có cái nào."

"Đầu tiên là Maintenon thị thị trưởng. ." Nương theo lấy người chủ trì giới thiệu, trên màn hình xuất hiện Maintenon thị trưởng công tác ảnh chụp, rất lớn loại kia, bên cạnh là hắn một chút giới thiệu vắn tắt, chủ yếu là vì nơi khác người đơn giản tìm hiểu một chút hắn.

Tận lực bồi tiếp Kim Cảng thành Williams thị trưởng, sau đó là những thành thị khác thị trưởng. Mỗi cái tham dự tiết mục thị trưởng đều sẽ bị người chủ trì đơn giản giới thiệu hai phút đồng hồ, khiến mọi người đối với những người này có một cái bước đầu ấn tượng.

Cái này ngăn tiết mục rất lớn mật, cũng rất tiền vệ, tại phát ra trước đó quốc hội bên kia, chính phủ Liên Bang, đều có đối cái này ngăn tiết mục thảo luận, thậm chí là phê bình.

Có một ít niên kỷ tương đối lớn chính khách cho rằng cái này ngăn tiết mục không thích hợp phát ra, bởi vì nó sẽ để cho mọi người mất đi đối chính khách kính sợ.

Bất quá cũng có người cho rằng cái này ngăn tiết mục phi thường có ý tứ, có thể cho chính khách cùng dân chúng, cùng cử tri gần hơn cự ly tiếp xúc, tách ra khăn che mặt thần bí về sau, ngược lại có trợ giúp đề cao tầng dưới chót thi chính người nghiệp vụ năng lực, cũng có trợ giúp đảng phái cùng chính phủ Liên Bang tuyển bạt có năng lực tầng dưới chót quan viên.

Tiết mục nhiệt độ rất cao, cơ hồ vừa mở truyền bá liền thu được phi thường cao chú ý độ cùng tỉ lệ người xem, cơ hồ đại đa số người giờ này khắc này, đều tại quan sát cái này ngăn tiết mục.

Ở trên ghế sa lon, một cái thiếu phụ ôm một đứa trẻ cũng đang nhìn cái này ngăn tiết mục, lực chú ý của nàng cũng không hoàn toàn cũng tại trên TV, còn có chút tại nàng trong ngực nam hài trên thân.

Liền tại người chủ trì nói ra "Vị kế tiếp thị trưởng là đến từ Hồ thành William · Lawrence. ." Lúc, nàng đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trong màn hình TV William mỉm cười trên diện rộng ảnh chụp.

Bên cạnh còn có liên quan tới William giới thiệu vắn tắt, cho William thật tốt điểm tô cho đẹp một phiên.

Cái gì tầng dưới chót nhất công chức từng tầng từng tầng cố gắng thông qua thực hiện nhân sinh của mình kế hoạch, trở thành Hồ thành thị trưởng loại hình.

Chỉ cần đối Likalai châu thế lực ít nhiều có chút hiểu rõ người, đều sẽ biết "Lawrence" cái họ này hiện tại đại biểu thập.

Trước máy truyền hình nữ nhân nhìn xem William ảnh chân dung có chút thất thần, thẳng đến nàng trong ngực hài tử không ngừng lay động nàng, đồng thời biên độ càng lúc càng lớn, nàng mới phản ứng được.

"Ta vây lại." Cái kia tiểu nam hài dụi dụi con mắt, "Ta muốn ngủ." Nữ nhân lập tức đứng lên, "Ta đưa ngươi đi phòng ngủ." Nàng nắm tiểu nam hài tay hướng đi lầu hai phòng ngủ, nhưng lực chú ý, vẫn còn dừng lại tại trên TV..