Chương 1269: Phong hiểm

Chương 1269: Phong hiểm

Tại mụ mụ ngâm nga dưới, tiểu nam hài con mắt cơ hồ đều không mở ra được, còn vẫn như cũ hướng mẹ của hắn lộ ra mỉm cười, nói một câu "Mụ mụ ngủ ngon" sau đó mới chìm vào trong giấc mộng.

Nữ nhân vuốt hắn chăn mền tay nhẹ nhàng từ trên người hắn dịch chuyển khỏi, gặp tiểu nam hài không có tỉnh lại, nàng mới tắt đèn, sau đó rời khỏi phòng.

Gian phòng rất ấm áp, nhìn ra được, trên vách tường tồn tại một chút mốt hoa lửa cùng vật phẩm trang sức, sửa sang nhà người bỏ ra rất nhiều công sức.

Nương theo lấy cửa phòng quan bế, cuối cùng một chùm tia sáng từ bên ngoài bị thu nạp, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có đêm đen. Từ nhỏ nam hài trong phòng đi ra, nữ nhân tới bên cạnh trữ vật trong phòng, nơi này có một cái ban công nhỏ, nàng phủ thêm một kiện áo khoác, đứng ở trên ban công, sau đó đốt một điếu thuốc.

Nàng không trong phòng hút thuốc lá, là không thích thuốc lá hương vị ảnh hưởng đến con của mình, cho nên mỗi lần nàng muốn hút thuốc thời điểm, đều sẽ tới cái này ban công nhỏ.

Trung tâm thành phố bầu trời đêm lóe ra đèn nê ông lộng lẫy, toàn bộ xã khu tại thời khắc này an tĩnh cùng nơi xa tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Từng nhà, đều rất yên tĩnh, sáng lên đèn cũng chẳng phải nhiều. Đây là một chỗ giai cấp tư sản dân tộc xã khu, ở người ở chỗ này cùng tất cả giai cấp tư sản dân tộc cư dân đồng dạng, cho rằng bọn họ mình là người thể diện.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là mỗi người đều có thể thể diện, nói thí dụ như nàng.

Nàng kỳ thật có một phần thể diện công tác, châu chính phủ nhân viên văn phòng, công việc hàng ngày liền là trong phòng làm việc xử lý công việc trong tay của chính mình, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói nàng thu nhập là đầy đủ nàng hoa.

Nhưng có một đứa trẻ, mà lại là một cái sắp lên học hài tử, nàng thu nhập liền có chút chống đỡ không nổi hiện tại chi tiêu, nàng đã bắt đầu vận dụng dự trữ tiền bạc.

Nàng rất rõ ràng đối với hài tử tới nói, một cái tốt trường học, sẽ ảnh hưởng cuộc đời của hắn. Nàng không có cách nào để con của mình tiếp nhận tốt hơn tinh anh thức gia đình giáo dục, chỉ có thể cầu kỳ thứ, để hắn đi nơi này tương đối tốt tư nhân trường học đến trường.

Trường công phí tổn khá rẻ, mỗi tháng chỉ cần hai khối tiền, nếu như cần thêm một trận cơm trưa lời nói, như vậy thì là năm khối tiền.

Đúng vậy, giá cả liền là thấp như vậy, rất nhiều người nguyện ý giao nạp khoản này phí tổn để con của bọn hắn đi học, còn có thể ăn bữa cơm, tiết kiệm đại nhân thời gian cùng tinh lực.

Tư nhân trường học phí tổn cũng rất cao, Maintenon bên này nàng nhìn trúng hai chỗ tư nhân trường học, mỗi cái học kỳ phí tổn là 275 khối tiền, tăng thêm một trăm đồng tiền đồ ăn, còn có cái khác một chút phí tổn, một cái học kỳ xuống tới ước chừng cần năm trăm khối tiền, một năm liền là một ngàn khối tiền.

Luôn có người nói, trường công bên trong hài tử cũng có có thể thi lên đại học, cũng có có thể về sau tại xã hội trong thực tiễn tốt đến vị trí của mình, trở nên nổi bật.

Nhưng trên thực tế, những này "May mắn" thường thường chỉ là cái thế giới này vận chuyển cơ chế một bộ phận, tầng dưới chót xã hội người nhìn thấy chính là "Người nào đó thông qua cố gắng của mình tiến nhập tinh anh liên minh trường đại học" cao tầng trong mắt, đó bất quá là hàng năm cho tầng dưới chót học sinh mấy cái chỉ tiêu mà thôi.

Những này chỉ tiêu đối với tinh anh liên minh trường đại học, đối với những cái kia nổi danh đại học tới nói không đáng kể chút nào, lại có thể rất tốt ổn định xã hội tầng dưới chót cảm xúc.

Đem "Tài nguyên lũng đoạn" giải thích vì "Các ngươi không đủ cố gắng" .

Cho nên nữ nhân rất rõ ràng, nếu như không thể từ vừa mới bắt đầu liền đứng tại đường tuyến kia về sau, như vậy con của nàng liền vĩnh viễn chỉ có thể đứng tại đường tuyến kia trước đó.

Nàng thật sâu hít một hơi khói, có chút ưu sầu, trong đầu lại hồi tưởng lại vừa rồi trong TV xuất hiện hình tượng, nam nhân kia, đã nhiều năm không có gặp mặt.

Nàng có đôi khi cũng sẽ chú ý William một chút động thái, nói thí dụ như biết hắn đi Hồ thành đảm nhiệm thị trưởng, cũng biết thê tử của hắn cho hắn sinh một đứa con trai, gọi là Victor.

Nàng thậm chí nghe nói những người kia cho Victor mời tốt nhất tư nhân gia giáo, từ hắn vừa hiểu chuyện thời điểm liền bắt đầu tiến hành tốt nhất giáo dục.

Đó là nàng khát vọng, lại không thể thành. Con của nàng, cũng là William nhi tử, Victor cũng là William nhi tử, rõ rệt đều là con của hắn, nhưng lại có hoàn toàn khác biệt vận mệnh.

Nàng rời đi William về sau tìm một cái nam nhân kết hôn —— chỉ là giả kết hôn, sau đó cấp tốc liền ly hôn, dạng này liền có thể giải thích nàng đứa bé này lai lịch vấn đề.

Liên Bang trên xã hội luôn luôn có rất nhiều tự do thanh âm, nhưng xã hội này nhưng lại chẳng phải tự do cùng tiến bộ, không ai có thể khoan dung một người chưa lập gia đình trước dựng còn mẹ hắn sinh ra tới nữ nhân.

Tại lựa chọn tiếp nhận một người chưa lập gia đình mụ mụ cùng tiếp nhận một người chưa lập gia đình sẩy thai nữ sĩ ở giữa, mọi người lại càng dễ tiếp nhận cái sau, mà không phải cái trước.

Nhưng là mọi người lại phi thường kỳ quái có thể tiếp nhận một cái mồ côi cha mang theo hài tử ly dị mẫu thân, dù chỉ là một cái hình thức hôn nhân, chỉ kéo dài mấy ngày.

Ma huyễn lại chân thực xã hội chính là như vậy, phản kháng sẽ chỉ thương càng nặng, biện pháp tốt nhất liền muốn đi thích ứng. Hiện tại nàng một người mang theo đứa bé này, tại ở sâu trong nội tâm kỳ thật vẫn có một ít. . Ý nghĩ, dù sao đây là một cái nam hài, với lại thông minh, xinh đẹp.

Nàng trong ngăn kéo Giác tiên sinh cũng đã đổi mấy nhóm, từ rời đi William về sau, nàng liền không có cùng những người khác lên giường tại nội tâm của nàng chỗ sâu nhất, nàng vẫn là có dạng này một cái tưởng niệm. Muốn cùng William một lần nữa liên hệ với.

Trước kia khả năng chỉ là vì mình, muốn thu hoạch được hưởng thụ tốt hơn, đãi ngộ. Nhưng là hiện tại, nàng vì con của nàng, nàng muốn con của mình có thể tiếp nhận tốt hơn giáo dục, không có càng rộng lớn hơn tiền đồ, cùng, có như vậy một chút xíu khả năng, từ William bên kia thu hoạch được một chút chỗ tốt!

Trong gió rét nàng bọc lấy quần áo trên người, hút cuối cùng một điếu thuốc, sau đó đem tàn thuốc bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, quay người về đi đến trong phòng.

Có lẽ, có thể cùng William gặp mặt một lần.

"Mười tốt thị trưởng" tranh cử hoạt động tại Likalai châu, thậm chí toàn bộ Liên Bang nhiệt độ đều rất cao. Chính trị tư bản hóa mọi người đã rất quen thuộc, hết thảy đều cùng tiền có quan hệ.

Nhưng là chính trị giải trí hóa cái này còn là lần đầu tiên xuất hiện tại mọi người trước mặt, điều này khiến mọi người cảm thấy mới lạ, thú vị, chú ý độ cũng biến thành vô cùng cao.

Rất nhiều châu đài truyền hình đều cùng Likalai châu bên này tin thời sự tập đoàn ký kết tiếp sóng hiệp nghị, sẽ đem lần này hoạt động chính trị xem như một ngăn "Chính trị tống nghệ" tiến hành tiếp sóng.

Một chút trưng cầu ý kiến cơ cấu cho rằng, Likalai châu chính đàn sẽ dẫn dắt một vòng mới chính trị phong bạo, sẽ có càng nhiều chính khách nguyện ý tại trên TV xuất hiện, nói chút đồ vật của mình.

Cái này có khác với bọn hắn cùng truyền thống truyền thông ở giữa thái độ, hiện tại chính khách không quá nguyện ý tiếp nhận truyền thống truyền thông phỏng vấn, cũng không phải rất nguyện ý đem mình rất nhiều muốn nói lời phát biểu tại báo chí hoặc là trên tạp chí.

Cái này sẽ bị mọi người nhận xem như là không ổn trọng biểu hiện, nhưng Tivi truyền thông tựa hồ cải biến loại tình huống này. Từ tiết mục truyền ra đến nay đã có hai tuần thời gian, mỗi cái người tham dự đều từ đó thu được thuộc tại chính bọn hắn chỗ tốt.

Lần này "Mười tốt thị trưởng" bản thân cũng là một loại tài nguyên cùng lợi ích phân phối, trong đó có tám cái trúng tuyển thị trưởng thuộc về Kim Cảng tập đoàn tài chính nội bộ, bao quát William, danh ngạch làm sao chia Lance không quá cảm thấy hứng thú, chỉ cần bọn hắn đừng làm loạn là được.

Còn lại hai cái danh ngạch thì là cho những cái kia chân chính có năng lực thị trưởng. Hiện tại, trận này chính trị tú tiến nhập giai đoạn thứ hai, muốn thể hiện ra càng nhiều cá nhân phong thái, cho nên tiết mục tụ tập bên trong thu, các thị trưởng sẽ tụ tập cùng một chỗ, vây quanh một chút đề tài thảo luận tiến hành thảo luận, biện luận, sau đó khán giả cho bọn hắn bỏ phiếu. Bỏ phiếu phương thức cũng vô cùng đơn giản, cái kia chính là cầm điện thoại lên gọi trả tiền điện thoại. Không sai, là trả tiền điện thoại, dùng tiền cho những này "Tuyển thủ" bỏ phiếu, mỗi một lần gọi sẽ từ điện thoại trong trương mục khấu trừ một khối tiền, không thiết hạn mức cao nhất.

Cuối cùng đài truyền hình sẽ ghi chép tất cả bỏ phiếu số lượng, tiến hành giai đoạn thứ nhất bình chọn. Đương nhiên, cái này bình chọn kết quả khẳng định là ngầm thao tác, đài truyền hình nói là bao nhiêu, liền nhất định là bao nhiêu, vì cam đoan cái này ngăn tiết mục "Công chính" bọn hắn còn làm một cái phòng thu hình, đến chuyên môn nghe điện thoại bỏ phiếu, sau đó truyền phát ra, nhưng không phải mọi thời tiết.

William quất không tới một chuyến Maintenon, bởi vì thu địa điểm ngay tại Maintenon, từ Hồ thành tới cần phần lớn thời gian, thu ở cuối tuần.

Thu xong sau hắn còn có thời gian dừng lại một ngày, sau đó thứ hai chạy trở về tiếp tục công việc. Kỳ thật các thị trưởng công tác cũng không có mọi người trong tưởng tượng bận rộn như vậy, bọn hắn có thể thông qua điện thoại liền có thể điều khiển thành thị công việc thường ngày an bài, mà không phải nhất định phải tự mình ngồi trong phòng làm việc.

Buổi sáng chín giờ không đến, William liền xuất hiện ở tiết mục thu hiện trường, hắn rất nhiệt tình cùng cái khác mười tốt thị trưởng người ứng cử mặt đối mặt trò chuyện, biết nhau.

Đây cũng là một cái tốt xã giao hoạt động cùng hiện trường, ngươi không cần lo lắng trước mặt ngươi gia hỏa khả năng chỉ là một cái toà thị chính tầng dưới chót công chức, bởi vì mỗi cái đứng tại người trong phòng, đều là thị trưởng, mọi người thân phận đều là bình đẳng.

Tận khả năng bình đẳng.

William ở chỗ này nhận thức một chút bạn mới, sau đó tại tiết mục đạo diễn mời mọc, mọi người bắt đầu chính thức thu.

Tiết mục tổ lấy ra ba cái đề tài thảo luận, để bọn hắn tự do phát huy, bọn hắn có thể lựa chọn trái, cũng có thể lựa chọn phải, những này đề tài thảo luận cũng không tính mẫn cảm, lựa chọn tả hữu cũng sẽ không mang đến một chút đối với lập trường cùng trận doanh ẩn dụ, chỉ là một chút chính sách bên trên thảo luận.

Tại thu trước đó, đạo diễn liền nâng lên bọn hắn có thể biểu hiện được càng tính tình thật một chút, không cần áp chế mình cảm xúc, chỉ có đem cảm xúc bạo phát đi ra, tài năng hấp dẫn đến khán giả chú ý.

Cái này ngăn trước nay chưa có tiết mục mở ra khơi dòng, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm có thể tham khảo, mỗi người đều có hạn câu thúc.

Tại chính thức thu trước đó, Lance cùng William cũng nói qua cái đề tài này. Chính trị có thể cùng chất hóa, nhưng là chính khách, không thể cùng chất hóa, cần tươi sáng độc lập. Đạo lý rất đơn giản, mặc kệ là cái nào trận doanh thành thị, cơ bản nhất thi chính cương lĩnh đều là giống nhau, muốn đề cao tỉ lệ việc làm, đề cao xây dựng kinh tế, mỗi cái thành thị cơ hồ đều là vây quanh những chuyện này triển khai.

Dân chúng chỉ có thể nhớ kỹ những này chính sách, không nhớ được những cái kia vẻ mặt hóa chính khách, cho nên vào lúc này liền muốn mang theo mãnh liệt cá nhân sắc thái xuất hiện tại dân chúng trước mặt, tài năng bị bọn hắn nhớ kỹ.

Tại tiết mục bên trong William biểu hiện liền rất đột xuất, hắn có đôi khi sẽ cảm xúc hóa biểu đạt một chút quan điểm của mình, có chút. . Nhỏ kinh người.

Nói thí dụ như nói tới phát triển kinh tế kiến thiết vấn đề thời điểm, William liền biểu hiện được càng thêm cấp tiến một chút, cái này cũng đã nhận được một chút khán giả ủng hộ.

Dù sao hoàn cảnh cho dù tốt, xã hội công nghiệp kết cấu lại thế nào ổn định, cũng không bằng có thể thu hoạch được càng nhiều thu nhập tới càng thực sự.

Một ngày thu rất nhanh liền kết thúc, thu hiện trường các thị trưởng đều có một loại rất đặc thù cảm giác, bọn hắn cũng không giống là vừa gặp mặt lúc như vậy. . Hữu hảo, mỗi người đều tại tiết mục bên trong đóng vai khác biệt nhân vật.

Bọn hắn tại cái này ngăn tiết mục bên trong, tựa hồ cũng từ từ học tập đến một chút đồ vật, một điểm. . . Như thế nào để cho mình thoạt nhìn càng có thể hấp dẫn mọi người lực chú ý đồ vật.

Nguyên bản đài truyền hình bên này kế hoạch thu sau khi kết thúc mời mọi người cùng nhau chung tiến cơm trưa, nhưng bây giờ tất cả mọi người cự tuyệt đề nghị này, bọn hắn có sự tình khác muốn đi làm.

Bọn hắn muốn sau khi tự hỏi mặt tiết mục bên trong mình hẳn là làm sao biểu hiện ra mình đặc chất đến, làm sao đi hấp dẫn người xem lực chú ý, cùng như thế nào hữu hiệu biểu đạt mình muốn biểu đạt đồ vật.

William cũng xin miễn hai tên thị trưởng mời, trực tiếp rời khỏi đài truyền hình, hắn cưỡi lên xe của mình về sau, xe liền hướng phía bên ngoài chạy tới.

Lance tại Maintenon có biệt thự, không phải là chính hắn mua, có người đưa cho hắn.

Người một khi đến nhất định giai tầng về sau, cho dù mình không chủ động đi tranh thủ vật chất bên trên đồ vật, cũng sẽ có người không ngừng tặng cho bọn hắn.

Với lại còn không chỉ một ngôi biệt thự, có mấy tòa nhà, Kim Cảng tập đoàn tài chính bên trong có bất động sản thương, bọn hắn đều cho Lance đưa biệt thự.

Nếu không phải Maintenon trang viên quá mắc, bọn hắn nói không chừng còn sẽ cho Lance nhiều đưa mấy cái trang viên. Những này bỏ trống biệt thự trống không cũng là trống không, Lance đem trong đó một tòa biệt thự lấy tương đối hơi thấp giá cả "Bán ra" cho William.

Kỳ thật hắn có thể trực tiếp để William ở, nhưng là làm như vậy không tốt lắm, bởi vì tầng dưới chót dân chúng thần kinh mẫn cảm mà yếu ớt.

Phòng ở là William mình, như vậy bọn hắn sẽ không có bất kỳ dị nghị, dù sao Lawrence nông trường bản thân liền là một cái rất mạnh thực thể, William không cần thu hối lộ liền có thể mua được cái phòng này.

Nhưng nếu như cái phòng này là Lance, dù là Lance chỉ là con rể của hắn, dân chúng cũng sẽ suy đoán trong này có phải hay không tồn tại một chút bọn hắn không biết đồ vật.

Mẫn cảm, lại yếu ớt, cho nên từ vừa lên đến liền không cho bọn hắn mẫn cảm cùng yếu ớt cơ hội. Tại xe lái rời đài truyền hình bãi đỗ xe thời điểm, William khóe mắt quét nhìn tựa hồ chú ý tới ngoài cửa lớn lối đi bộ bên trên một bóng người, một cái để hắn có một loại rất quen thuộc cảm giác bóng người, đồng thời người kia nắm một đứa bé.

Hắn lập tức quay đầu nhìn về bên kia nhìn sang, nhưng vừa lúc cỗ xe bắt đầu chuyển biến, chặn lại hắn ánh mắt. Khi hắn xoay người lần nữa từ sau cửa sổ bên trong hướng phía lối đi bộ vị trí nhìn sang thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy một chút phổ thông người đi đường, cái kia để hắn có cảm giác đặc biệt một lớn một nhỏ người đã không nhìn thấy.

Hắn chằm chằm vào sau lưng đường đi tìm kiếm người đi trên đường phố, cũng nhìn không ra manh mối gì đến.

"Muốn dừng lại sao?" Lái xe hỏi, hắn thông qua gương chiếu hậu thấy được William những cái kia động tác. William quay đầu lại sau lắc đầu, "Không, không cần, tiếp tục mở." Vừa rồi bóng người kia để hắn có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, trong lòng cũng có một cái đã không sai biệt lắm bị hắn lãng quên người từ từ nổi lên.

Hắn nhịn không được lại quay đầu nhìn thoáng qua, cuối cùng nghi thần nghi quỷ thu hồi ánh mắt. Về tới biệt thự về sau hắn ngồi ở kia một hồi lâu, đi tới lui mấy bước, luôn có chút do dự. Hắn cùng hắn trước thư ký "Chia tay" thời điểm, hắn nhớ kỹ đối phương là không có mang thai, cũng không có đề cập mang thai chuyện này.

Có lẽ chỉ là cuộc sống mới của nàng?

Nghĩ tới đây William vẫn là quyết định điều tra một cái, ngoài giá thú tình cùng con riêng tại Liên Bang là tuyệt đối cấm kỵ! Hắn nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là cho Lance bấm điện thoại, đối với chuyện này, chỉ có Lance có thể trợ giúp hắn, hắn cũng chỉ có thể tin được Lance.

"Quay chụp xảy ra vấn đề?" Lance tại biết điện thoại là William đánh tới về sau, ý nghĩ đầu tiên liền là quay chụp xảy ra vấn đề.

Không phải William hẳn là không có cái gì cần thiết ở thời điểm này cho hắn gọi điện thoại, Lawrence gia tộc cũng là Kim Cảng tập đoàn tài chính bên trong trọng yếu tạo thành một bộ phận, so trước đó Đế Quốc thương hội tỷ lệ phải lớn hơn nhiều.

Bọn hắn không chỉ có là "Người địa phương" hơn nữa còn ủng có rất nhiều sản nghiệp cùng tài phú, tại nông nghiệp bên trên càng là khống chế Likalai châu tiếp cận một nửa sản phẩm nông nghiệp sản xuất, là bản địa tránh không khỏi thế lực.

Có Lawrence gia tộc và Kim Cảng tập đoàn tài chính chiêu bài, không có người nào sẽ muốn không cần né tránh tìm William phiền phức, cho nên Lance chỉ có thể hướng tiết mục phương hướng đi đoán.

William phủ nhận Lance suy đoán, "Tiết mục quay chụp rất thuận lợi, cùng tiết mục không có quan hệ, ta hôm nay khả năng nhìn thấy. . Nữ nhân kia, bên người nàng còn có một đứa trẻ."

Lance sau khi nghe xong không có lập tức tỏ thái độ, "Sau đó thì sao?"

"Ngươi muốn cùng nàng gặp một lần, vẫn là chuyện gì khác?" William thở dài một hơi, "Con mẹ nó chứ chính đang trong thời kỳ tăng lên làm sao lại muốn lấy cùng nàng gặp mặt?"

"Ta chỉ là lo lắng, ngươi biết, ta muốn làm rõ ràng nàng cuộc sống bây giờ tình huống, tránh cho tại thời điểm mấu chốt để cho chúng ta mất đi đối với chuyện khống chế."

Lance cho hắn tích cực phản hồi, "Lo lắng của ngươi rất có đạo lý, ta hiện tại sắp xếp người đi thăm dò một cái, sau đó sẽ cho ngươi tin tức."

Sau khi để điện thoại xuống William có chút ngồi không yên, hắn đốt một điếu thuốc, đi đến bên cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ không có gì đáng xem phong cảnh hút thuốc.

Đối với người bí thư này. . Hắn có một loại không biết nên nói như thế nào cảm xúc.

Tại Emily mang thai thời điểm, làm một cái đang đứng ở sự nghiệp lên cao kỳ nam nhân, hắn cũng hoàn toàn chính xác cần phát tiết. Triệu tập quá nguy hiểm, những nữ nhân kia đều là lấy tiền làm việc, các nàng hôm nay có thể bởi vì tiền của ngươi vì ngươi cởi quần áo ra, ngày mai liền có thể vì tiền của người khác đem cùng chuyện của ngươi tuyên truyền đến khắp nơi đều là.

Tăng thêm thư ký cố ý dẫn đạo, cho nên hắn liền xuất quỹ. Thư ký rời đi lúc cũng không có đề cập mang thai cái gì sự tình, hắn cũng không có quá để ý, nhưng bây giờ, hắn có một loại không hiểu thấu bất an.

Rất nhanh Lance để cho người ta điều tra kết quả đạt được phản hồi, "Ngươi cái kia tiểu thư ký đi vào bên này về sau đã trải qua một đoạn ngắn ngủi hôn nhân, sau đó có một đứa trẻ, nàng và nam nhân kia ly hôn sau đạt được hài tử quyền nuôi dưỡng."

"Hiện tại nàng một người mang theo hài tử sinh hoạt, tại châu chính phủ một cái trong bộ môn đảm nhiệm nhân viên văn phòng, đại khái chính là như vậy tình huống."

William rất bén nhạy chú ý tới Lance nói cho hắn biết trong những lời này từ mấu chốt, "Nàng có một đứa trẻ?" Lance lập tức liền bắt lấy tâm tình của hắn biến hóa, "Ngươi hoài nghi đứa bé kia là ngươi?" William không nói chuyện, chưa hề nói là, cũng không có nói không là. Nhưng cái này vừa vặn liền là tốt nhất biểu đạt.