Chương 1270: Hình tượng

Chương 1270: Hình tượng

"Có lẽ. . Chỉ là hắn tiền nhiệm trượng phu hài tử?" William thanh âm không lớn, trên thực tế chính hắn cũng rất hoài nghi hoài nghi đứa bé này là mình.

Với lại, hôm nay hắn tại đài truyền hình bên ngoài có thể nhìn thấy thư ký của mình còn có cái kia tiểu nam hài, hắn luôn cảm thấy đây không phải trùng hợp, khả năng này là một loại nào đó. . Thăm dò, đối với hắn thái độ thăm dò.

"Như vậy, ta là đi thăm dò một chút, vẫn là không tra?"

"Nếu như cái kia tiểu nam hài là ngươi, ngươi định xử lý như thế nào?" Những lời này để William có chút đau đầu, hắn hút lấy buồn bực khói, trong lúc nhất thời không biết làm sao trả lời. Nói theo một ý nghĩa nào đó hắn mới là cái kia "Người xấu" cho dù hắn tiểu thư ký có câu dẫn hắn thành phần, nhưng nếu như hắn có thể bao ở thắt lưng của mình đầu, như vậy hết thảy liền đều sẽ không phát sinh.

Hắn có thể đi chiêu kỹ, Lance thủ hạ có làm cái này, này lại để hành vi của hắn trở nên rất an toàn, không cần lo lắng những nữ nhân kia khắp nơi nói lung tung, bởi vì các nàng muốn cân nhắc nói lung tung về sau mình có thể hay không sống xuống dưới.

Nhưng hắn vẫn là trêu chọc thư ký của mình, trong phòng làm việc, tại địa phương khác.

Yêu đương vụng trộm kích thích để hắn cảm giác được khô nóng, đó là một cái hỗn loạn thời gian, hiện tại hắn chạy ra, ở trong nội tâm có đối với mình ngu xuẩn căm ghét, cũng có đối thê tử cùng tiểu thư ký xấu hổ.

Lance vấn đề đem hết thảy đều kéo trở lại nhất cạn biểu phía trên, nên xử lý như thế nào chuyện này.

Tê

Hắn rít một hơi thật sâu, "Có lẽ. . . Đây chỉ là một ngoài ý muốn?"

"Có lẽ đó là nàng và nàng chồng trước hài tử."

"Có lẽ ta có thể cùng nàng tâm sự?"

"Có lẽ sự tình không có bết bát như vậy!" Lance suy tính một hồi, "Hết thảy đều tại trong khống chế, ngươi có thể làm bất luận cái gì chuyện ngươi muốn làm, nhưng là ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, nếu như sự tình vượt ra khỏi khống chế, chúng ta chỉ có thể đem tất cả nguy hiểm chặt đứt."

Nơi này chỉ "Chặt đứt" là cái gì, William đại khái rõ ràng, xem như một tên muốn tham dự Maintenon thị trưởng tranh cử người ứng cử, thậm chí dự định tại mấy năm sau hoặc là mười năm sau tham gia Gali Carlisle châu châu trưởng tranh cử người, hắn biết rõ chính trị tính tàn khốc.

Khi có đồ vật gì sẽ ngăn trở hắn tiếp tục hướng phía trước con đường lúc, hoặc là hắn xong đời, hoặc là người kia hoặc là chuyện gì xong đời, không có lựa chọn nào khác.

"Ta đã biết, chờ ta có sau khi quyết định, ta lại gọi điện thoại cho ngươi." Sau khi để điện thoại xuống William suy tính hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định không quấy rầy hai mẹ con này, khi hắn nghe nói nàng đã ly hôn về sau, luôn luôn cảm thấy. . . Có một loại không hiểu thấu thuộc về nam nhân áy náy cảm giác.

Từ trên bản chất tới nói, William cũng không phải là một cái người xấu.

Cái này ngăn chính trị tú tiết mục đưa tới nhiệt độ cùng thảo luận so William, so Lance, so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn càng cao, một cái càng thêm hoạt bát chính khách hình tượng cứ như vậy xuất hiện ở dân chúng trước mặt.

Tiết mục ti vi nóng nảy, cũng làm cho William tại cả nước người xem trước mặt, ra danh tiếng. Tại toàn bộ Liên Bang tỉ lệ người xem đều rất cao, đã có người đến hiệp đàm tiết mục bản quyền vấn đề. Nếu như tiết mục là một cái địa phương nhỏ đài truyền hình truyền ra, những cái kia tin thời sự tập đoàn rất lớn xác suất trực tiếp liền lấy đi dùng, nhưng cái này ngăn tiết mục là Likalai châu, với lại phía sau còn có Lance cái này tương đối tồn tại đặc thù, cho nên mọi người đều trở nên rất giảng đạo lý.

Nhiệt độ nhất cao, những người này liền sẽ bị dân chúng, bị truyền thông đặt ở kính hiển vi dưới quan sát. Có ít người trên người vấn đề rất nhanh liền bị người tìm được —— bọn hắn nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói không có cái gì kẻ thù chính trị, đều là bản địa tập đoàn lợi ích đẩy lên trước đài nhân vật, rễ đều tại cùng một chỗ.

Một chút bê bối bị tuôn ra đến thuần túy là nhiệt độ quá cao, nhiệt độ nhất cao, liền sẽ có lòng người sinh ghen ghét. Dựa vào cái gì ngươi qua giỏi hơn ta? Dựa vào cái gì ngươi có thể đại xuất danh tiếng?

Với lại chỉ cần người sinh sống trên thế giới này, sẽ rất khó không lưu lại một chút mình không quá muốn dấu vết lưu lại. Tiết mục truyền ra thứ tư kỳ, nơi khác truyền thông trước hết một bước tìm được một tên thị trưởng trên người vấn đề, hắn tiểu học đồng học cùng trung học đồng học đứng dậy, chỉ trích người thị trưởng này tại tiểu học trong lúc đó cùng trung học trong lúc đó, làm rất nhiều hỏng bét sự tình.

Những chuyện này sau đó bị nhiều người hơn chứng thực, sau đó lộ ra ánh sáng đi ra.

Liên quan tới trong sân trường phát sinh một vài vấn đề tại Liên Bang bây giờ nói không lên là cấm khu, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì nhẹ nhõm chủ đề.

Tăng thêm có chút thật thật giả giả không phân biệt được lời đồn, cái này khiến cho người thị trưởng kia không thể không chủ động rời khỏi tiết mục, đến giảm xuống một cái mình nhiệt độ.

William cũng có chút bận tâm, lo lắng cho mình sẽ trở thành kế tiếp bị người đặt ở hơi kính dưới cái kia. Không quan hệ mắt tổ đạo diễn cũng nói cho bọn hắn, đây là bọn hắn cần ứng đối, tại bọn hắn thu hoạch đại lượng chú ý, ủng hộ, tán dương đồng thời, cũng sẽ có người căm hận bọn hắn, muốn chửi bới bọn hắn.

Cái này cũng cho những cái kia muốn thông qua chính trị giải trí hóa, từ phía sau màn hướng đi trước đài nhân vật chính trị nhóm cảnh tỉnh, trước tiên đem trên người mình mấy thứ bẩn thỉu làm sạch sẽ, nếu không mù quáng xuất hiện tại trên TV, sẽ chỉ làm vấn đề trở nên hỏng bét!

Nương theo lấy toàn bộ tiết mục hướng về sau thúc đẩy, mười tốt thị trưởng nhân tuyển đã trên cơ bản xem như xác định ra, William danh liệt trong đó.

"Qua mấy ngày có một hạng hoạt động, ngươi phải hướng mọi người bày ra gia đình của ngươi tình huống, ngươi biết, khán giả rất coi trọng điểm này."

William thư ký đang tại cho hắn nói những chuyện này, Lance quyết định để chính trị giải trí hóa, như vậy thì triệt để giải trí hóa. Hắn để tiết mục tổ an bài một ít gia đình hòa thân tử hoạt động, bên trong dính đến một ít gia đình trò chơi cái gì, đồng thời cũng cần bọn hắn hướng mọi người bày ra gia đình của bọn hắn tình huống.

Người Liên Bang tại một ít vấn đề bên trên vô cùng. . Cố chấp, khả năng cũng là cùng qua nhiều năm như vậy các chính khách cùng các nhà tư bản tuyên truyền thủ đoạn có quan hệ.

Bọn hắn tin tưởng có một cái ổn định hòa thuận gia đình quan hệ chính khách, tài năng quản lý tốt một tòa thành thị, một cái châu, thậm chí là một quốc gia.

Thể hiện ra gia đình hòa thuận mỹ mãn, ở phương diện này có thể thu được rất lớn chính diện phản hồi. Chính tại công tác bên trong William vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Có đôi khi ta rất hối hận đáp ứng Lance tham gia dạng này một ngăn tiết mục, ta cảm giác ta hiện tại cùng minh tinh không hề khác gì nhau, mọi người đều tại nghiên cứu chúng ta, để cho ta cảm thấy một chút không thoải mái."

Thư ký của hắn ngược lại là lộ ra rất nhẹ nhàng, "Boss, ngươi từ nơi này lấy được so ngươi mất đi càng nhiều, đây chính là mọi người biết rất rõ ràng làm minh tinh về sau chẳng phải tự do, nhưng cũng còn muốn làm minh tinh nguyên nhân."

"Ngươi có thể thu lấy được ngươi muốn!" William nhếch miệng, hắn nhấc lên điện thoại gọi thông nông trường dãy số, sau đó kết nối đến Emily trong tay.

"Ta xem gần nhất đồng thời tiết mục, ngươi biểu hiện được rất tốt, rất cường thế, để ta thấy được một cái khác biệt ngươi."

"Người chung quanh đều nói dạng này ngươi tràn đầy mị lực, bao quát những bằng hữu kia của ta!"

"Thân yêu, ngươi để cho ta không có cách nào không kẹp chặt hai chân!" Trong giọng nói tràn đầy một chút dụ hoặc, quyền lực là một cái đồ tốt, khi trong tay hắn quyền thế càng lúc càng lớn thời điểm, sự ấm áp của gia đình, thê tử vũ mị, hết thảy đều đúng hẹn mà tới.

Trước kia không thể nói không tốt, nhưng không như thế. . . Thoải mái, đương nhiên chính hắn cũng là một vấn đề, khi đó hắn tại giữa phu thê thi đấu hữu nghị bên trong cũng là qua loa cho xong, mỗi ngày đều cảm giác được mỏi mệt, rất mệt mỏi.

Nhưng từ khi sau khi tốt hơn, hắn cảm giác mình tại một số phương diện lại khôi phục sức sống. Emily loại thuyết pháp này tràn đầy rõ ràng tính ám chỉ, để hắn hơi có chút không chịu đựng nổi, bởi vì đây không phải vợ chồng hai người bí mật nói chuyện.

William liếc qua bàn công tác ngồi đối diện thư ký, hắn nghiêng người để ống nghe hoàn toàn đưa lưng về phía thư ký, "Holy sh*t, ta muốn cùng ngươi nói chính sự!"

"Cuối tuần ta muốn thu một ngăn tiết mục, cần ngươi cùng Victor, còn có Patricia cùng một chỗ, chúng ta cần tại trên TV lộ mặt. . ."

"Ngươi nói thật?" Emily trực tiếp ngắt lời hắn, "Ta phi thường nguyện ý tiếp nhận ngươi mời, thân yêu, chúng ta thời điểm quá khứ?"

Xem như một tên "Phu nhân" Emily đối nổi danh cùng làm náo động chuyện này có một loại đặc biệt khát vọng, đối danh vọng tham lam cùng hư vinh.

Bất quá lại có mấy cái nữ nhân có thể tránh thoát những vật này? Liền ngay cả đệ nhất phu nhân cũng vô pháp lẩn tránh những này.

William thở dài một hơi, cho nàng một cái thời gian cùng địa điểm, lại bàn giao vài câu về sau, liền buông điện thoại xuống, hắn còn có rất nhiều công tác muốn làm.

Hồ thành mặc dù chỉ là một cái tiểu thành thị, nhưng là cái này không có nghĩa là tòa thành thị này liền không có chuyện gì, tương phản chuyện nơi đây cũng không ít.

Hắn nhìn thoáng qua thư ký, sau đó liền đầu nhập vào công tác của mình bên trong.

Điện thoại một bên khác Emily phi thường vui vẻ muôn ôm lên Victor, nhưng thử một chút cảm giác có chút nặng liền từ bỏ, "Cuối tuần mang ngươi đi ra ngoài chơi, thân yêu, ngươi sẽ thích!"

Victor nhìn xem cảm xúc rõ ràng đã phấn khởi Emily, có chút không nghĩ ra. Nàng sau đó cho Patricia gọi một cú điện thoại, nói chuyện này, nhưng Patricia cân nhắc về sau đáp ứng xuống, nàng tại nông trường ngây người thời gian rất lâu, cũng là thời điểm đi ra ngoài một chuyến.

Thời gian một tuần trôi qua rất nhanh, các loại tiết mục thu trước khi bắt đầu, đã là cuối tháng tư, đầu tháng năm.

Tiết mục cách một tuần sẽ phát ra một lần, mỗi tháng trên thực tế sẽ chỉ phát ra hai lần, cho nên đây là tiết mục phát ra tháng thứ ba, thu xong sau liền chẳng mấy chốc sẽ phát hình ra đi.

Emily trang phục lộng lẫy mang theo mặc tương đối bình thường Patricia, mang theo Victor thật sớm cùng William hội hợp, sau đó hưng phấn bước vào đài truyền hình.

Có đôi khi nàng cảm thấy, mình cũng có thể đi làm cái minh tinh cái gì.

Ngồi tại thu trong đại sảnh, đạo diễn nói cho bọn hắn, mỗi cái thị trưởng gia đình đều có chừng nửa canh giờ thu thời gian, thu xong sau sẽ biên tập ra ước chừng mười phút đồng hồ nội dung, hết thảy có 120 phút đồng hồ.

Cho nên không có khả năng tất cả hình tượng đều bị truyền phát ra, bọn hắn sẽ chọn lựa một chút tương đối thích hợp truyền phát ra, chủ yếu là vì biểu hiện ra gia đình hài hòa mỹ mãn, đồng thời còn không thể quá rời xa mọi người.

Từ thu bắt đầu, Emily liền mơ hồ nắm giữ khá nhiều quyền chủ động, nàng có rất mạnh muốn biểu hiện, tại một ít gia đình chuyển động cùng nhau khâu cũng biểu hiện được phi thường tốt.

Thậm chí còn tại một chút "Hỏi nhanh đáp lẹ" khâu bên trong lộ ra ánh sáng một ít gia đình bí mật nhỏ. Nói thí dụ như người chủ trì hỏi nàng "Không thích nhất William làm cái gì" thời điểm, nàng cơ hồ không chút nghĩ ngợi nói "Ta không thích William đang tắm thời điểm đánh rắm, trong phòng tắm loại kia hơi nước cùng một chút tắm rửa vật dụng hương vị hỗn tạp mùi thối để cho ta choáng đầu" cái này khiến thu đại sảnh xuất hiện ngắn ngủi. . Yên tĩnh.

Người chủ trì trợn to mắt nhìn Emily, William một mặt chấn kinh, mà Patricia đã lấy tay che khuất mặt mình, nàng cảm thấy quá mẹ hắn hỏng bét cùng mất mặt!

Thẳng đến vài giây đồng hồ về sau, người chủ trì mới thu thập một chút nét mặt của mình cùng cảm xúc, "Cái này rất. . Ta nói là. . . Ta không biết làm sao nói!"

"Ngươi cái này quá làm cho ta chấn kinh!"

William cũng cảm thấy không có ý tứ, "Ngươi không nên nói những này."

Emily rất chăm chú nhìn hắn, "Ta chỉ nói là lời nói thật mà thôi, chẳng lẽ ngươi thị trưởng thành phố liền không thể thúi lắm sao?"

"Ta ngược lại thật ra ngươi thật làm như vậy!" Hiện trường xuất hiện một ít công việc nhân viên tiếng cười, William chỉ có thể lắc đầu.

Bọn hắn sau đó còn phỏng vấn một cái Victor, Victor vẫn chỉ là một đứa bé, cho nên hắn não mạch kín cùng người trưởng thành không giống nhau lắm, người chủ trì hy vọng có thể từ trong miệng của hắn đạt được một chút thú vị nội dung.

Bất quá làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được thất vọng, lại cảm thấy thú vị là, Victor niên kỷ mặc dù nhỏ, nhưng là đang trả lời người chủ trì cố ý làm khó dễ vấn đề bên trên, lại có vẻ rất lão luyện.

Người chủ trì hỏi hắn "Phụ thân ngươi sau khi trở về ngươi có thể hay không bị hắn từ ngươi cùng mụ mụ trong phòng đuổi ra" vấn đề này rõ ràng mang theo một chút tính ám chỉ trò đùa thành phần.

Mặc kệ trả lời là hoặc là không phải, kỳ thật cũng không quá tốt.

Nhưng Victor lại hỏi ngược lại, "Chẳng lẽ ta không nên đem thời gian tặng cho hắn sao?"

"Hắn rất ít trở về, ta cũng rất tưởng niệm hắn, nhưng là ta tin tưởng mụ mụ so ta càng tưởng niệm hơn hắn." Trả lời như vậy để người chủ trì, bao quát William cùng Emily đều cảm thấy ngạc nhiên. . .

Tóm lại, thu đến vô cùng hoàn mỹ, thu kết thúc về sau người chủ trì chủ động nâng lên sẽ đem biên tập đi ra nội dung đưa cho bọn hắn nhìn, chỉ có bọn hắn xác nhận về sau, mới có thể tại tiết mục bên trong truyền ra.

Đương nhiên trong khoảng thời gian này, bọn hắn tốt nhất đợi tại Maintenon, vạn nhất cần bổ đập cái gì, cũng thuận tiện tiến hành. Biên tập quá trình so William tưởng tượng muốn thuận lợi được nhiều, bởi vì Emily biểu hiện xuất sắc, William càng thêm lập thể thị trưởng hình tượng xuất hiện ở trên màn hình.

Bao quát Emily phàn nàn hắn đang tắm thời điểm đánh rắm cái này đoạn ngắn rơi cũng giữ lại, bao quát hiện trường yên tĩnh im ắng, đạo diễn cho rằng này lại để William trở nên càng gần sát dân chúng, mà không phải cao cao tại thượng, toàn bộ tiết mục hiệu quả phi thường tốt. Đặc biệt là Victor, dung mạo xinh đẹp, lại rất có lễ phép, xem xét liền cho người ta một loại tiểu gia hỏa này tương lai rất có tiền đồ dáng vẻ, để cho người ta rất khó đối với hắn, đối cái gia đình này sinh ra ác cảm.

Xác nhận không có vấn đề về sau, đạo diễn xác nhận phát ra nội dung, William người một nhà cũng liền rời đi Maintenon. Tại trên đường trở về Emily có chút hiếu kỳ, "Cái này ngăn tiết mục muốn tiếp tục bao lâu?" William nghĩ nghĩ, "Đại khái tháng này lúc kết thúc liền không sai biệt lắm, sẽ không tiếp tục quá lâu, bày ra gia đình đã là toàn bộ hoạt động cuối cùng khâu."

Emily không có tiếp tục truy vấn cái gì, bắt đầu đang mong đợi tiết mục truyền ra.

Hơn bảy giờ tối, tiểu thư ký có chút mệt mỏi từ bên ngoài trở về, nàng vừa mới tiến phòng ốc của mình, bảo mẫu liền chủ động đón, giúp nàng đưa tay túi xách đặt ở cổng trong hộc tủ.

Nàng thuê một cái bảo mẫu, ban ngày ở chỗ này chiếu cố nàng nhi tử, buổi tối chờ nàng sau khi tan việc, liền sẽ rời đi. Tại bảo mẫu chuẩn bị trước khi đi, nàng nhấc lên ngày mai an bài, "Ngày mai ta sẽ dẫn lấy hắn đi ra ngoài một chuyến, cho nên ngươi ngày mai không cần đến, hậu thiên lại đến."

Bảo mẫu sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền cười đáp ứng. Ít đến một ngày, khẳng định ít một ngày tiền, bất quá xem ở phần công tác này cũng không phiền phức, thu nhập cũng còn có thể phân thượng, nàng cũng không thèm để ý, "Ta đã biết, phu nhân."

Sau đó bảo mẫu liền rời đi.

Mời cái bảo mẫu là chuyện không có cách nào khác, con của nàng vẫn là cần cần người chiếu cố, nếu như đem hài tử mang tới phòng làm việc trên cơ bản là rất không có khả năng cách làm, chỉ có thể ủy thác bảo mẫu tới chiếu cố hắn.

Kỳ thật Liên Bang hiện tại có nhà giữ trẻ, toàn ngày chế nhà giữ trẻ. Theo công nghiệp hoá tiến triển, Liên Bang kinh tế khôi phục, hiện tại rất nhiều nữ tính cũng bắt đầu tham gia công tác, như vậy con của bọn hắn, liền cần cần người chiếu cố.

Đơn độc thuê bảo mẫu đối với mấy cái này còn cần nữ tính đi làm việc gia đình tới nói, hơi có chút không chịu đựng nổi, nhà giữ trẻ liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

Mà cái này vừa vặn để nhà giữ trẻ tại rất nhiều người trong mắt, trở thành người nghèo, hạ đẳng gia đình mới có thể đi địa phương. Thậm chí có chút hơi tốt một chút tư nhân trường học, cũng sẽ ở chiêu sinh lúc nói tới vấn đề này, bọn hắn không chào đón nhà giữ trẻ bên trong đi ra hài tử, cho rằng những này tại nhà giữ trẻ bên trong đợi qua hài tử sẽ đem tầng dưới chót xã hội nghèo kiết hủ lậu thói quen tính đưa đến trong trường học, cũng không tốt quản lý.

Cho nên nàng tại trên công việc kiếm được tiền, có một nửa trên thực tế là cho bảo mẫu lừa, còn lại cũng liền duy trì một cái thông thường gia dụng, thường thường đối mặt một chút ngoài định mức, đột nhiên xuất hiện tiêu xài, liền cần dùng đến những cái kia dự trữ kim.

Tiểu nam hài từ trong phòng chạy đến, ôm nàng chân, cái này khiến tiểu thư ký trên mặt biểu lộ khá hơn một chút. Nàng cảm tạ một cái bảo mẫu hôm nay trả giá về sau, đưa mắt nhìn bảo mẫu rời đi, sau đó khóa gấp cửa phòng, đi vào trong phòng khách, ngồi liệt ở trên ghế sa lon.

Hôm nay nàng lại đi hỏi một cái tư nhân trường học sự tình, hiện tại phát sinh một cái nàng ngoài dự liệu tình huống. Trước đó không có vấn đề này, hôm nay nàng dự định đi làm tiếp xuống tháng chín thủ tục nhập học lúc, phụ trách thu nhận học sinh người đột nhiên đã hỏi tới vấn đề này.

Thư đề cử.

Nếu như nàng có thư đề cử, như vậy con của nàng liền có thể miễn thử nhập học. Nhưng nếu như nàng không có thư đề cử, như vậy con của nàng liền muốn đi qua khảo thí mới có thể vào học. Dù sao cũng là Maintenon, thậm chí toàn bộ châu tốt nhất một nhóm tư nhân trường học, bọn hắn chỉ tiếp thụ tinh anh. Mặc kệ là trẻ con mình, vẫn là hài tử phụ mẫu, dù sao cũng phải có một phương có thể xuất ra một cái max điểm đến. Nàng ôm con của mình, vuốt ve tóc của hắn, "Ngày mai ta mang ngươi ra ngoài tham gia một cái khảo thí, thế nào?"

Tiểu nam hài hi hi ha ha gật đầu đáp ứng xuống, với hắn mà nói, khảo thí cái gì kỳ thật cùng đi ra ngoài chơi không hề khác gì nhau.

Sáng ngày thứ hai, tiểu thư ký mang theo con của mình đi tới thứ nhất chỗ tư nhân trường học, từ trường học vẻ ngoài nhìn qua, nó càng giống là một cái đại học, mà không phải một cái tiểu học.

Bất quá không hề nghi ngờ, nơi này dạy học chất lượng, bao quát trường học hoàn cảnh, đều là tốt nhất đứng đầu nhất! Nàng lái xe đi tới bãi đỗ xe, sau đó nắm tiểu nam hài tay, đi tới chiêu sinh văn phòng. Lúc này đã có không ít người ở chỗ này chờ đợi "Khảo thí" đây đều là có chút tiền, nhưng là không có cái gì lợi hại quan hệ xã hội người.

Tiểu thư ký tìm một cái địa phương ngồi xuống, ôm con của mình, trong lòng hơi có chút bất an. Học sinh tiểu học khảo thí, hẳn là. . Sẽ không quá khó a?.