Chương 1271: Giống nhau cùng khác biệt

Chương 1271: Giống nhau cùng khác biệt

"Nữ sĩ, mời đi theo ta." Trường học một tên nhân viên công tác, một tên tuổi trẻ nữ sĩ mời tiểu thư ký mang theo con của nàng cùng một chỗ tiến nhập bên hành lang bên trên một gian phòng làm việc bên trong.

Vừa tiến vào văn phòng, phụ trách chủ khảo giám khảo liền cười đối nàng nhẹ gật đầu, "Nữ sĩ, tiếp xuống hết thảy tất cả đều vây quanh ta cùng vị này 'Tiên sinh' xin ngươi không nên quấy rầy chúng ta, vô luận như thế nào."

"Bằng không mà nói, ta có quyền lợi yêu cầu ngươi cùng vị này 'Tiên sinh' rời đi, rõ chưa?" Quan chủ khảo thoạt nhìn mặt ngoài rất khách khí, nhưng kỳ thật không hề giống trong tưởng tượng như thế, đối với những này cần khảo thí mới có thể tiến nhập trường học người mà nói, hắn hoàn toàn không cần để ở trong lòng.

Tiểu thư ký cúi đầu nhìn thoáng qua con của mình, sau đó ngồi ở cạnh cửa dựa vào tường vách tường địa phương. Nàng nhìn xem mình nhi tử có chút khẩn trương, tiểu nam hài cũng nhìn xem nàng, "Đến vị tiên sinh kia bên kia đi, hắn có chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

Tiểu nam hài nhìn thoáng qua cách đó không xa giám khảo, có chút chần chờ, vẻn vẹn cái này chần chờ động tác, trên thực tế liền để hắn tuyển chọn trở nên có chút. . Không ổn định như vậy.

Bất luận cái gì tư nhân trường học, trên cơ bản đều tại truy cầu "Càng cao tốt hơn" nói đến thẳng thắn hơn, bọn hắn cần đại lượng quyền quý hài tử, đặc quyền giai cấp hài tử đổ đầy tại bọn hắn trong trường học, đến đề thăng trường học lực ảnh hưởng.

Tại Liên Bang, giáo dục chuyện này. . Có chút theo không kịp xã hội phát triển, Liên Bang thành lập qua Bộ giáo dục, nhưng là rất nhanh lại thấp xuống Bộ giáo dục quy cách, hiện tại nó có thể coi như là "Bộ giáo dục" nhưng trên thực tế là "Giáo dục tài nguyên quản lý văn phòng" là một cái văn phòng cấp bậc, mà không phải một cái chính thức bộ ngành lớn.

Bởi vậy có thể thấy được Liên Bang tại giáo dục phương diện, đặc biệt là công lập giáo dục phương diện có vấn đề rất lớn tồn tại. Mỗi cái châu đều có không giống nhau quản lý giáo dục phương diện văn phòng, nhưng cũng đều là văn phòng hình thức, có rất ít xuất hiện lớn chuyên trách ngành chính phủ, đến xử lý chuyện này.

Chân chính thôi động giáo dục sự nghiệp chính là Liên Bang các nhà tư bản, từ trình độ nào đó tới nói, tư nhân trường học cùng trường công, liền là thượng tầng xã hội đối tri thức một loại. . Lũng đoạn hành vi, đối giai cấp lên cao thông đạo lũng đoạn.

Phổ thông trường công bên trong hoàn cảnh càng ngày càng rộng rãi, càng bởi vì "Con của ta cùng con của hắn đồng dạng cố gắng, vì cái gì ngươi chỉ cấp hắn một cái F" vụ án này, để trường công các lão sư thấp xuống đối học sinh yêu cầu.

Vụ án này là một cái rất thú vị bản án, một cái công lập trường học học sinh phi thường nhụt chí về đến nhà, cha mẹ của hắn hỏi thăm hắn trong trường học xảy ra chuyện gì, mà hắn chỉ là lấy ra một trương đánh "F" bài thi.

Hắn đang thi bên trong đối với ba đạo đề, còn có hơn hai mươi đạo đề toàn bộ sai lầm, hắn hướng người nhà của hắn xin lỗi, đồng thời biểu thị hắn đã rất cố gắng, nhưng những vấn đề này với hắn mà nói quá khó khăn.

Đứa bé này người nhà lập tức chạy tới trong trường học, còn gọi bên trên rất nhiều truyền thông cùng phóng viên, bọn hắn dùng rất nhiều mặt thức đến công kích trường học giáo dục vấn đề.

Đồng thời nói ra câu nói kia ——

"Con của ta cùng con của hắn đồng dạng cố gắng, vì cái gì ngươi chỉ cấp hắn một cái F? !"

"Đây là trần trụi kỳ thị, là đối hài tử cố gắng phủ định!" Chuyện này huyên náo rất lớn, truyền thông cũng tại trong một đoạn thời gian cường độ cao chú ý, bọn hắn còn nói hài tử bởi vì cái này "F" mắc phải nghiêm trọng bệnh tâm lý loại hình, tóm lại hết thảy đều là trường học vấn đề, mà không phải bọn hắn hài tử vấn đề.

Cuối cùng trường học lão sư cùng hiệu trưởng tập thể hướng người học sinh này cùng cha mẹ của hắn xin lỗi, đồng thời sau đó trong cuộc thi, đứa bé này mặc kệ hắn làm thế nào, đều sẽ đạt được một cái "A" .

Đồng thời bởi vì chuyện này còn dẫn xuất càng nhiều khó khăn trắc trở, một số cái khác hài tử phụ huynh cũng đi tới trong trường học, bọn hắn cùng trường học ở giữa "So tài" cũng rất đơn giản.

Một cái đề mục đều trả lời không được mấy cái hài tử có thể thu được "A" vì cái gì bọn hắn đang thử cuốn lên thu hoạch được càng nhiều càng đa phần hơn đếm được hài tử, lại chỉ có thể đến một cái "B" hoặc là "C" ?

Trường học phương diện đi qua thảo luận, cuối cùng quyết định không đơn thuần lấy thành tích học tập xem như học tập biểu hiện, mà là bao gồm lớp học biểu hiện, trường học biểu hiện, cùng xã hội biểu hiện nhiều phương diện.

Thay lời khác tới nói, thi một trăm điểm cùng thi không điểm tại học tập mạt cho điểm bên trong lấy được điểm số khả năng liền là mười phần cùng chín phần khác nhau, cũng chính là không có khác nhau.

Từ khi trường học như thế giải quyết trường học cùng phụ huynh mâu thuẫn về sau hết thảy quả nhiên trở nên dễ chịu rất nhiều, trường học các lão sư bắt đầu cổ vũ giáo dục, cổ vũ bọn hắn chơi đùa, hưởng lạc, không bố trí bài tập, không cho bọn hắn tại gia trưởng trước mặt biểu hiện ra cố gắng, cùng cố gắng lại không chiếm được tốt phản hồi những cái kia xấu đồ vật.

Mỗi cái hài tử tại học kỳ cuối cùng đều sẽ đạt được chí ít "A-" cho điểm, cái này khiến mỗi cái hài tử đều vô cùng vui vẻ, đồng thời các gia trưởng cũng không có cái gì phiền não.

Có cái gì có thể so sánh con của mình đạt được một cái tiếp cận max điểm điểm số càng chuyện vui đâu? Đồng thời trường học loại này tránh cho phiền phức phương thức, cũng thu được trên xã hội một chút chú ý, còn có không ít trường công cũng bắt đầu hướng bọn hắn học tập.

Đem một chút tương đối sâu học tập nội dung đều đổi thành lớp hoạt động khóa cùng hoạt động xã hội khóa, mang theo bọn hắn chơi đùa, sau đó cuối học kỳ cho bọn hắn đánh điểm cao, tất cả học sinh cùng trường học ở giữa xung đột, mâu thuẫn, đều tại thời khắc này triệt để biến mất, triệt để dễ dàng!

Toàn bộ Liên Bang trường công đều bắt đầu học tập cỗ này phong trào, có thể nói đây chính là "Khoái hoạt giáo dục" bắt đầu, mọi người không còn yêu cầu bọn nhỏ cố gắng học tập, mà là cố gắng khoái hoạt.

Lúc đầu tư nhân trường học liền so trường công nắm giữ càng nhiều tri thức cùng tiếp xúc tri thức cơ hội, tại khoái hoạt giáo dục bắt đầu từ từ, lặng yên không tiếng động phổ cập lúc, bọn hắn nắm giữ tri thức đã tạo thành một loại tri thức bên trên lũng đoạn.

Bọn hắn có quyền lực đi chọn lựa học sinh, mà không phải học sinh đến chọn lựa bọn hắn, đồng thời giáo dục tư bản hóa, cũng làm cho trường học theo đuổi không chỉ là đơn giản "Đem tri thức truyền thụ cho học sinh" đơn giản như vậy!

Bọn hắn còn tại thông qua đối học sinh cùng học sinh gia đình thực hiện lực ảnh hưởng, đến mở rộng trường học lực ảnh hưởng, để bọn hắn có được càng sâu quan hệ xã hội nội tình.

Muốn đi vào trường học, học tập tri thức, chân chính tri thức, cầm tới thông hướng tầng cao hơn xã hội chìa khoá, chí ít cần thỏa mãn trong đó một điểm —

Hoặc là, học sinh gia đình bản thân liền là thượng lưu xã hội thành viên, minh tinh chính khách, trường học có thể cùng những học sinh này gia đình có hơi tốt liên hệ, đồng thời thông qua bọn hắn đến mở rộng trường học lực ảnh hưởng, vì trường học phía đầu tư mang đến càng nhiều hữu hình lợi ích cùng vô hình lợi ích.

Hoặc là, học sinh bản thân có được rất mạnh năng lực học tập, dù sao trong trường học những cái kia "Tiểu lão gia" nhóm cũng cần chó săn, những này học giỏi người, hoặc là tương đối linh hoạt người, cuối cùng sẽ trở thành những này thượng lưu xã hội tiểu lão gia nhóm bạn chơi, chó săn.

Hoặc là, vô cùng có tiền, có tiền tới trường học đều rất khó cự tuyệt loại kia, nói thí dụ như quyên cái thư viện, hoặc là dứt khoát trực tiếp quyên đại bút tiền mặt loại hình.

Nếu như đạt không đến bất luận cái gì một điểm, như vậy tư nhân trường học, đặc biệt là đỉnh cấp tư nhân trường học, không quá nguyện ý tiếp thu đệ tử như vậy.

Không phải nói không có cách, luôn sẽ có biện pháp, nhưng cần càng nhiều thao tác. Tiểu thư ký bây giờ chọn lựa trường này, liền là Maintenon đương nhiên tốt nhất tư nhân trường học, nghe nói châu trưởng gia tộc mấy cái tuổi trẻ hài tử ngay ở chỗ này đến trường, còn có một số cái khác quyền quý.

Tiến vào nơi này, thì tương đương với. . Cầm tới thông hướng thượng lưu xã hội tầng dưới chót nhất vé tàu, mặc dù tại tầng dưới chót nhất, nhưng ít ra có thể thông hướng thượng lưu xã hội.

Các loại cửa phòng đóng lại về sau, trong căn phòng chỉ có giám khảo, cùng tiểu thư ký mẹ con.

Giám khảo ra hiệu tiểu nam hài ngồi xuống, hắn nhìn ra được, cái này tiểu nam hài trước khi tới nơi này cũng không có tiếp nhận qua bất kỳ gia đình giáo dục, cho nên trên cơ bản hắn có thể thông qua kinh nghiệm của mình phán đoán đạt được, cái này tiểu nam hài rất lớn xác suất là sẽ không được trúng tuyển.

Bất quá xem như một tên hợp cách giám khảo, hắn sẽ dựa theo quá trình đi đến, đồng thời để đứa bé này cùng mẹ của hắn biết, vì cái gì hắn không thể lên, cùng hắn còn kém nhiều khoảng cách xa.

"Có thể trước làm một chút tự giới thiệu sao?" Giám khảo hỏi. Tiểu nam hài lại quay đầu nhìn mẫu thân hắn một chút, sau đó có chút sợ sệt nhẹ gật đầu, "Có thể, tiên sinh." Hắn nói ra tên của mình, sở thích của mình, cùng một chút rất nhỏ vụn đồ vật.

"Có thể, cảm tạ ngươi giới thiệu, tiên sinh." Giám khảo biết như thế nào đối phó những đứa bé này, "Tiếp xuống chúng ta tâm sự, ngươi thích xem Tivi hoặc là xem báo chí sao?"

Hắn một mực tại trước mặt một trương bản khai bên trên tô tô vẽ vẽ, chủ yếu là đánh xiên, một cái tốt trường học, đỉnh cấp tư nhân trường học, cần phải có nghiêm khắc quá trình quy phạm.

Vạn nhất tương lai có ai tìm đến hỏi thăm vì cái gì đứa bé này bị sàng chọn rơi mất, dù sao cũng phải có thể xuất ra một chút chứng cứ chứng minh không phải bọn hắn tại làm khó dễ ai, chỉ là hắn biểu hiện được không tốt mà thôi.

Tiểu nam hài gật đầu nói ra, "Ta thích xem tivi." Giám khảo để bút xuống, hai tay ngón trỏ giao nhau chống đỡ lấy cằm của mình, "Ta cũng thích xem Tivi, bởi vì Tivi có hình tượng, có âm thanh, càng trực quan."

"Như vậy, ngươi có gì thích tiết mục ti vi sao?"

Tiểu nam hài nói ra mình thích mấy cái tiết mục, giám khảo cười híp mắt hỏi, "Ta chưa có xem cái này, xem ra ta bỏ qua một chút nội dung đặc sắc, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi ưa thích những này tiết mục đều là nói cái gì sao?"

"Tùy ý chọn một cái!" Đây là một cái đem quá đi nắm giữ nội dung tổng kết đồng thời một lần nữa chuyển vận năng lực, nếu như tiểu nam hài nói hắn không thích xem tivi, như vậy giám khảo liền sẽ cho hắn một phần báo chí, để hắn đọc lên trên báo chí một thiên tin thời sự, sau đó nói cho, trong tin tức nói cái gì đồ vật.

Cái này khảo nghiệm là một đứa trẻ tư duy logic cùng biểu đạt năng lực, đương nhiên xem báo chí lời nói sẽ hơi nghiêm ngặt điểm, cái này còn cần tiểu hài tử nắm giữ nhất định đọc viết năng lực, mà cái này vừa vặn là quý tộc thức tinh anh giáo dục sẽ bao trùm địa phương.

Những cái kia bốn, năm tuổi ngay tại gia sư trợ giúp dưới bắt đầu tiếp xúc đọc viết bọn nhỏ, sẽ rất nhẹ nhõm đọc lên báo chí, phải biết hiện tại không cần nắm giữ bao nhiêu từ đơn liền có thể thuận lợi đọc viết.

Mà tổng kết, thuật lại, thì khảo nghiệm là cá nhân năng lực. Tiểu nam hài nói rất nhiều, nhưng thủy chung đều bắt không được trọng điểm.

Ngồi tại bên tường tiểu thư ký nhìn xem giám khảo cười híp mắt biểu lộ, có một loại trực giác, con của nàng, đã làm hư những vật này!

Sắc mặt nàng có chút khó coi mím chặt môi, ánh mắt có chút tan rã, không có tiêu cự.

Các loại đạo này "Khảo thí đề" kết thúc về sau, giám khảo hít sâu một hơi, sau đó chầm chậm phun ra, kỳ thật còn có hai cái khảo thí muốn làm, nhưng là hắn cảm thấy đã không có cái gì cần thiết.

Hắn tại bài thi bên trên viết xuống tổng kết nội dung, sau đó ký tên, không cho tuyển chọn.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía tiểu thư ký, "Vô ý mạo phạm, ta vừa rồi nhìn phần tài liệu này, phía trên nói hiện tại ngươi là độc thân?

Tiểu thư ký lấy lại tinh thần, có chút khẩn trương hai tay nắm lấy túi xách xách dây thừng, "Đúng vậy, tiên sinh."

"Chớ khẩn trương!" Giám khảo khẽ lắc đầu, "Như vậy. . Ngươi có thư đề cử sao?"

"Ngươi biết, nói thí dụ như trường học của chúng ta học sinh gia đình thư đề cử, một chút trên xã hội tương đối người có danh vọng thư đề cử."

Tiểu thư ký lắc đầu, sắc mặt của nàng rất kém cỏi, "Ta. . Không có."

Giám khảo thở dài một hơi, đem toàn bộ hồ sơ hợp lại, hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, hắn nhìn một chút tiểu nam hài, lại nhìn một chút tiểu thư ký, "Ta rất xin lỗi muốn làm như thế, con của ngươi không phù hợp trường học của chúng ta nhập học tiêu chuẩn."

"Ngươi có thể đi trường học khác thử một lần, Maintenon có rất nhiều tư nhân trường học, bao quát tiểu học, ngươi có thể đi càng nhiều trường học thử một lần."

"Cách chân chính khai giảng còn có thời gian mấy tháng, ngươi có đầy đủ thời gian vì hắn tìm tới một cái thích hợp hắn hơn."

"Chúng ta nơi này. ." Hắn rất rõ ràng lắc đầu, "Ta rất xin lỗi."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể tại ngày hai mươi tháng tám trước đó tìm tới thư đề cử, loại kia có thể đưa đến mấu chốt tác dụng thư đề cử, cũng có thể."

Tiểu thư ký đi tới con của nàng bên người, lôi kéo tiểu nam hài rõ ràng có chút khẩn trương tay, "Ta có thể biết. . Hắn có chỗ nào làm được không tốt sao?"

Nàng muốn tổng kết một cái nơi này kinh nghiệm, sau đó để tiểu nam hài ở phía sau trường học khác khảo thí khâu có thể nhẹ nhõm vượt qua.

Giám khảo cười khẽ hai tiếng, "Trường học của chúng ta chiêu mộ chính là xã hội tinh anh, hoặc là ngươi rất có biện pháp, hoặc là hắn đầy đủ thông minh lại có năng lực."

"Ngươi nhìn, ta cho hắn vấn đề cũng không dính đến hắn trước khi tới nơi này học cái gì, mà là hắn một chút tư duy năng lực suy tư, cái này không cần học tập liền có thể nhìn ra được, nhưng thật đáng tiếc."

Hắn đã nói rất nhiều lần "Thật đáng tiếc" hoặc là "Rất xin lỗi" đương nhiên ngoại trừ những vấn đề này bên ngoài còn có một cái hắn hết chỗ chê nguyên nhân, cái kia chính là đây là một cái gia đình độc thân.

Tương lai của nó phát triển nhất định là có hạn, cùng nó để cái gia đình này hàng năm đầu nhập nhiều tiền như vậy tại nhìn không thấy tương lai hài tử giáo dục bên trên, còn không bằng để cái này tiểu nam hài đi đọc trường công.

Chí ít còn dư lại tiền, khả năng có một hai vạn, đủ để cho cái này tiểu nam hài hiện tại, cùng tương lai nhân sinh so với người bình thường càng thông thuận một điểm.

Tiểu thư ký có chút không cam tâm, nhưng vẫn là gạt ra một cái nụ cười, nói một câu "Tạ ơn" sau đó nắm tiểu nam hài tay rời đi cái này.

Ra cửa về sau, tiểu nam hài có chút khiếp đảm mà hỏi, "Ta đem hết thảy đều làm hư, có đúng không?"

Tiểu thư ký gạt ra một cái nụ cười, "Không, thân yêu, ngươi biểu hiện được rất tốt, chỉ là bọn hắn cần không phải ngươi."

"Chúng ta có thể đi trường học khác thử một chút, hiện tại có rất nhiều trường học đều tại chiêu sinh." Sau đó bọn hắn đi tới một cái khác thăm dò tốt trường học, đồng dạng quy tắc, không có thư đề cử, không có quyên tiền, như vậy thì phải tiếp nhận nhập học trước khảo thí.

Cơ hồ đại khái giống nhau quá trình, khác biệt chính là nơi này quá trình càng nghiêm ngặt một chút, bọn hắn để tiểu nam hài đi giải quyết một chút đề toán cùng một chút lấp chữ trò chơi, đây quả thực là làm khó người!

Không hề nghi ngờ, tiểu nam hài lần nữa bị cự tuyệt.

Cho tới trưa tăng thêm nửa cái buổi chiều, bọn hắn hết thảy chạy ba chỗ tư nhân trường học, kết quả đều rất không tốt. Thứ ba chỗ tư nhân trường học đã không tính là Maintenon thê đội thứ nhất tư nhân trường học, thu nhận học sinh giám khảo trực tiếp nói với nàng, nếu như nàng có thể quyên 20 ngàn khối tiền, cũng có thể để đứa bé này đi vào trường học học tập, nhưng bị nàng cự tuyệt.

Nàng có tiền, có thể móc nổi số tiền kia, nhưng là móc xong số tiền kia sẽ đối mặt cái gì, nàng dùng cái gì đến ủng hộ đằng sau khả năng vài chục năm sinh hoạt, nàng không biết.

Bận rộn đã hơn nửa ngày, đến chạng vạng tối, nàng mới mang theo hài tử về tới trong nhà, buổi trưa bọn hắn không có ăn đồ vật gì, ở bên ngoài vượt qua.

Với lại liên tiếp thất bại để nàng cũng không đói bụng ăn cái gì, chỉ là cho tiểu nam hài mua một cái hotdog. Về đến nhà về sau nàng làm một chút thức ăn, sau đó ngồi liệt ở trên ghế sa lon ngẩn người. Tiểu nam hài ăn xong đồ vật đem bàn ăn thu thập một chút, sau đó mới đi đến được ghế sô pha bên cạnh. Hắn ngồi ở trên thảm, ôm tiểu thư ký chân, "Ta đem hết thảy đều làm hư, đúng không?" Tiểu thư ký gạt ra một cái nụ cười, sờ lên tiểu nam hài đầu, "Không, hết thảy đều rất tốt, cái này không có quan hệ gì với ngươi." Tiểu nam hài có chút bi thương, hắn mặc dù không hiểu nhiều, nhưng là luôn cảm giác mình làm sai chuyện, đứng dậy trở lại trong phòng của mình, đóng cửa lại, yên lặng ngồi lấy.

Tiểu thư ký thở dài một hơi, ngồi yên tại cái kia, trong đầu có chút loạn.

Bảy tám điểm chuông lúc tiểu nam hài từ trong phòng ngủ đi ra, hắn thận trọng nhìn thoáng qua bữa ăn thức ăn trên bàn, lại liếc mắt nhìn ngồi liệt ở trên ghế sa lon ngẩn người mụ mụ, đi tới bên cạnh nàng, lôi kéo tay của nàng, "Ngươi hẳn là ăn một chút gì, đừng khó qua, mụ mụ."

"Ta sẽ cố gắng!" Tiểu thư ký lần nữa gạt ra một cái nụ cười, "Ta hiện tại vẫn chưa đói. ." Nàng cầm lên điều khiển từ xa, mở ra Tivi, "Ngươi trước tiên có thể nhìn xem Tivi. . ."

Ngay một khắc này, ánh mắt của nàng bị TV bên trong tiết mục hấp dẫn, nàng nhìn thấy cái kia nàng hết sức quen thuộc gia đình. William ngồi tại ghế sa lon ngoài cùng bên phải nhất, Emily ngồi tại bên trái nhất, ở giữa lúc Patricia cùng Victor, vừa vặn phát ra đến người chủ trì cùng Victor trò chuyện khâu.

Cái này khâu đạo diễn biên tập tương đối nhiều, bởi vì trong khoảng thời gian này mọi người đối William đã đủ rồi giải, hắn đã đầy đủ ra kính, mọi người hiện tại càng nhiều vẫn là muốn hiểu một cái gia đình của hắn.

Thê tử của hắn, con của hắn, sau đó nhìn xem những hài tử này.

Victor cùng người chủ trì chuyển động cùng nhau trở thành trọng điểm, hắn biểu hiện được phi thường tốt, trả lời những phương thức kia để cho người ta tìm không ra một điểm mao bệnh, thậm chí là tiểu thư ký cũng hoài nghi, những này là không phải trước đó liền tập luyện tốt.

Tựa hồ là dự liệu được nàng, hoặc là cái khác người xem khả năng có lo nghĩ, người chủ trì còn cố ý tại đoạn này kết thúc về sau biểu thị, giữa bọn hắn không có bất kỳ cái gì kịch bản, hết thảy đều là tức hỏi tức đáp.

Nàng nghĩ lại, lại cảm thấy đây là khả năng, dù sao đó là Victor · Lawrence, Lawrence gia tộc hài tử, từ nhỏ đã tiếp nhận tinh anh thức gia đình giáo dục, gia đình của hắn lão sư khả năng có rất nhiều cái, mà không phải một hai cái.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua bên cạnh mình tiểu nam hài, lại nhìn một chút trong màn hình dưới ánh đèn sân khấu Victor. Đều là William hài tử, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy?.