Chương 1272: Khác biệt đãi ngộ

Chương 1272: Khác biệt đãi ngộ

Một bên là sâu không thấy đáy "Thỏa hiệp giáo dục" hiện tại còn không quá có thể sử dụng "Khoái hoạt giáo dục" cái từ này, hiện tại vẫn chỉ là giáo dục cùng gia đình ở giữa khẩn trương quan hệ thỏa hiệp.

Các ngươi đưa hài tử đến đến trường, vô luận bọn hắn thi thành tích thế nào, đều sẽ có một cái A, đây chính là trường học cùng gia trưởng ở giữa thỏa hiệp.

Có chút trường học còn tại cường điệu học tập cùng tri thức tầm quan trọng, nhưng không được bao lâu, lại bộc phát mấy lần phụ huynh cùng trường học, bình dân cùng giáo dục ở giữa xung đột, "Thỏa hiệp giáo dục" liền sẽ trở thành "Khoái hoạt giáo dục" .

Mỗi tháng một hai khối tiền, mỗi cái học sinh sớm hưởng thụ lấy nhân sinh tốt đẹp nhất thời gian mười mấy năm, tiếp theo bị đá tiến xã hội, đi cảm thụ tàn khốc nhất nhân sinh.

Mà một bên khác, là người Liên Bang mới hạch tâm nhất tư nhân tinh anh giáo dục.

Tiểu thư ký nhìn xem mình hài tử, ánh mắt trở nên nhu hòa không ít, nàng sẽ không để cho hắn đi trường công, mặc dù nàng trưng cầu ý kiến một chút chuyên gia cũng đã nói với nàng, trường công bên trong một dạng có thể học được tri thức, có thể trở thành nhân tài, nhưng này xác suất quá thấp nàng không đánh cược nổi, cũng thua không nổi.

Bên trên tư nhân trường học còn có một cái chỗ tốt, cái kia chính là tương lai nếu quả như thật tại phương diện học tập không ưu tú như vậy, cũng có thể trở thành người khác tiểu phụ tá, chắc chắn sẽ có một đầu đường ra.

Làm chó chân hoàn toàn chính xác không phải lựa chọn tốt nhất, nhưng vậy cũng muốn nhìn cùng ai so. Cùng những nhà máy kia trung lưu ngấn nước bên trên công nhân so, cho dù là đặc quyền giai cấp chó săn, cũng so với bọn hắn tốt vô số lần!

Nàng an tĩnh tại trước ti vi xem hết toàn bộ tiết mục.

Cùng nàng tồn tại đồng dạng lựa chọn người có rất nhiều, cái này ngăn chính trị tú tiết mục thật sự là quá bốc lửa, rất nhiều người đều tại quan sát, bao gồm cái này ngăn tiết mục người tham dự bản thân.

William cùng Emily cũng đang quan sát tiết mục, mang theo Patricia cùng Victor.

Bọn hắn mấy ngày nay một mực tại Maintenon du lịch ngắm cảnh cùng mua sắm, xem như Likalai châu hạch tâm thành thị, nơi này tụ tập Liên Bang cơ hồ tất cả có thể lên mặt bàn nhãn hiệu, còn có một số sân chơi cùng một chút mang tính tiêu chí kiến trúc, vườn bách thú gánh xiếc thú cái gì.

Đây đều là mọi người buông lỏng nơi đến tốt đẹp, buổi sáng bọn hắn tại thành thị trung tâm mua sắm, mua không ít thứ, giá trị hơn vạn đồng tiền đồ vật.

Buổi chiều thì đi Maintenon loài chim vườn bách thú du ngoạn, nơi này tụ tập trên thế giới cơ hồ có thể tại Maintenon sinh tồn tất cả loài chim.

Bọn hắn tạo một cái to lớn chiếc lồng, sau đó đem chiếc lồng chia cắt thành rất nhiều khối, dựa theo khác biệt loài chim tách ra. Mỗi người tiến vào cái này to lớn lồng chim thời điểm đều sẽ cho một cái rất rộng rộng mái hiên nhà mũ rơm, sau đó một cái cùng loại áo khoác đồ vật.

Ngay từ đầu bọn hắn một nhà người cũng không biết những vật này có làm được cái gì, nhưng khi một đống cứt chim đập vào William trên mũ lúc, tất cả mọi người minh bạch.

Những cái kia chim không nhận câu thúc tại to lớn lồng chim bên trong bay lượn, bởi vì du khách tương đối nhiều, với lại tiểu hài tử rất nhiều, bọn hắn ưa thích dùng trong tay thức ăn dẫn dụ những cái kia chim chóc đứng tại trên cánh tay của bọn hắn mổ trong lòng bàn tay thức ăn.

Cái này cũng dẫn đến chim chóc nhóm luôn luôn ăn đến quá no bụng.

Chim loại động vật này tựa như là một cái thẳng tính, khi chúng nó ăn vào đi bao nhiêu về sau, vì đưa ra càng nhiều không gian lưu cho thức ăn, bọn chúng liền sẽ đem ruột bên trong đồ vật bài tiết ra ngoài.

Cho nên tùy thời tùy chỗ đều có thể nhìn thấy có phân chim lốp bốp rơi xuống, đương nhiên khả năng này miêu tả hơi có chút khoa trương, nhưng. . Đại khái chính là như vậy.

Cái này cũng đưa đến trận này quan sát loài chim vườn bách thú du ngoạn cũng không có chân chính hoàn thành, người một nhà ngay tại "Quá mẹ hắn ác tâm" cảm xúc bên trong sớm kết thúc.

Sau đó bọn hắn ở bên ngoài dạo qua một vòng, đi tới cái khác cảnh điểm, sau đó tại Maintenon cao nhất "Mái nhà nhà hàng" hưởng dụng một bữa ăn tối thịnh soạn, tiếp lấy người một nhà về đến nhà, bắt đầu quan sát hôm nay tiết mục.

"Đứng tại một cái người xem trên lập trường, William, ngươi nhìn qua so trong hiện thực khêu gợi!" Emily sờ lấy William gương mặt tán thưởng một câu.

"Đương nhiên, tiểu bảo bối của ta cũng rất khả ái!" Nàng cho Victor một điểm tán thưởng, cái sau lập tức biểu đạt đối nàng công nhận cảm tạ.

Patricia ở một bên mắt trợn trắng, "Quá buồn nôn, mặc dù ta còn rất trẻ, nhưng ta cũng chịu không được cái này, ta trở về phòng!"

Vợ chồng hai người mang theo tiểu nam hài một mực xem hết toàn bộ tiết mục, bọn hắn biểu hiện được đều phi thường không tệ, đương nhiên biên tập cũng rất tốt, có thể được xưng là hoàn mỹ!

Các loại tiết mục kết thúc về sau, William cùng Emily trò chuyện lên trời, "Bọn hắn hỏi ta, muốn hay không để Victor tại bản địa đến trường."

Emily lực chú ý từ trên TV chuyển dời đến William trên thân, đối với đứa con trai này, nàng đồng dạng vô cùng để bụng.

Kỳ thật bất luận cái gì người của một thế giới, đều tồn tại trọng nam khinh nữ cái hiện tượng này, càng là có tiền, càng là có quyền, càng là như thế!

Đây là một cái rất đơn giản đạo lý.

Tại nam tính là chủ đạo trong xã hội, nam tính mới là có thể đem gia tộc dòng họ truyền thừa tiếp cái kia, mà không phải nữ tính.

Liên Bang vợ chồng tại sau khi kết hôn, nữ tính một phương muốn sửa họ nhà trai dòng họ, tựa như hiện tại Emily, mặc kệ nàng kết hôn trước đó kêu cái gì, phụ thân nàng họ gì, hiện tại nàng liền gọi là "Emily Lawrence" cũng chính là mọi người trong miệng "Lawrence phu nhân" .

Trước kia bọn hắn đúng là có phải có nam hài cũng không phải là rất để ý, khi đó William chỉ là toà thị chính kế tiếp có cũng được mà không có cũng không sao tầng dưới chót công chức, hắn đã không có cái gì tài sản, cũng không có cái gì quyền lực cần ai đi kế thừa.

Có một cái cô gái cũng đã đủ rồi, bọn hắn cũng không có tinh lực lại đi sinh đứa bé. Nhưng là theo Lance quật khởi mạnh mẽ, hiện tại William trong tay không chỉ có đại lượng tài phú cần phải có người đến kế thừa, đồng thời hắn còn đem sẽ lưu lại đại lượng chính trị di sản chờ lấy người đi kế thừa.

Cho nên, nhất định phải có một cái nam hài, đồng thời bọn hắn đối nam hài này, cũng chính là Victor vô cùng chú ý lại để ý.

Emily nhìn thoáng qua trong nhà ăn chính trên bàn tô tô vẽ vẽ tiểu nam hài, "Trường học tốt nhất?" William gật đầu nói ra, "Trường học tốt nhất, Terry trong nhà mấy đứa bé đều tại cái kia tiểu học đến trường, Kim Cảng tập đoàn tài chính hội đồng quản trị mấy đứa bé cũng tại cái kia."

Emily biết ai là Terry, cũng biết Kim Cảng tập đoàn tài chính là cái gì, nàng nhíu nhíu mày, "Cái kia gia sư làm sao bây giờ?"

"Chúng ta không có cách nào hai đầu chạy." Nàng là chỉ trong nông trại gia sư nhóm, vì chiếu cố gia tộc, đương nhiên cũng là vì trong gia tộc hài tử có thể tốt hơn trưởng thành, Lawrence nông trường thuê rất nhiều gia sư đến giáo dục bọn nhỏ.

Những này gia sư phí tổn cũng không thấp, mấy trăm khối đều là cấp thấp nhất, hơn ngàn khối, mới là tương đối bình thường giá cả, thậm chí là mấy ngàn khối đều có.

William cũng đang nhìn Victor, "Những giáo sư kia liền lưu tại nông trường, bên này chúng ta một lần nữa mời mấy tên giáo sư, hai ba tên như vậy đủ rồi."

"Học tập bên trên, hứng thú bên trên, còn có trên sinh hoạt!"

"Ba tên gia sư đủ rồi, với lại chi tiêu cũng sẽ không quá lớn, nhiều nhất năm sáu ngàn khối."

Maintenon tiền lương muốn cao một chút, đại đa số người đều có thể cầm tới chín mươi khối tiền tả hữu, còn còn có một bộ phận người có thể cầm tới một trăm hoặc là một trăm trở lên, mà ba tên gia sư mỗi tháng thu nhập, tương đương với hơn năm mươi người bình thường thu nhập.

Hơi cường điệu quá, nhưng cũng không phải khoa trương như vậy, bởi vì cái này còn không phải tốt nhất gia sư.

Có chút càng cao cấp gia sư bọn hắn cơ hồ chỉ vì cái nào đó gia tộc phục vụ, hoặc là nào đó mấy cái gia tộc phục vụ. Giống Lawrence gia tộc dạng này "Địa phương nhỏ nhà giàu mới nổi" còn chưa có tư cách chiêu mộ bọn hắn, càng chưa nói tới vì bọn họ thanh toán khả năng mỗi tháng một mình mấy ngàn khối tiền lương.

William tiếp tục nói bổ sung, "Với lại về sau sẽ có càng nhiều nông trường hài tử đi vào bên này đến trường, hắn sẽ thích ứng, hắn cũng cần tiếp xúc một chút đời sau người.

"Ngươi biết, quyền lực luôn luôn tại không ngừng truyền thừa, chúng ta giao cho hắn, bằng hữu của chúng ta giao cho con của bọn hắn, sau đó con của bọn hắn cùng Victor trở thành bằng hữu, hết thảy đều sẽ trở nên vững chắc."

"Huống hồ ta rất nhanh cũng muốn đến Maintenon đến, với lại cái này ngẩn ngơ khả năng liền là thời gian mười mấy năm." Emily trong mắt mang theo một chút hoang mang, nàng chưa kịp phản ứng, William giải thích nói, "Ta ít nhất phải làm bốn năm thị trưởng, để người nơi này hiểu rõ hơn ta, hoặc là sáu năm?"

"Ta không quá xác định điểm này, cái này muốn nhìn Lance bọn hắn an bài thế nào đến tiếp sau công tác, nhưng ít ra là bốn năm, ta cảm thấy sáu năm khả năng tương đối lớn."

"Sau đó ta sẽ tranh cử châu trưởng, tuyển chọn châu trưởng về sau lại là bốn năm trở lên, chúng ta ở chỗ này sinh hoạt liền muốn vượt qua mười năm."

"Chờ ta về hưu, ít nhất là vài chục năm chuyện sau đó, cho nên chúng ta ở chỗ này thời gian so tại nông trường thời gian càng nhiều, chờ chúng ta hoàn toàn sau khi về hưu, chúng ta có thể trở lại nông trường sinh hoạt."

Emily nhẹ gật đầu, "Ta không có lý do để phản đối, ngươi đến thao tác chuyện này, thuận tiện hỏi một câu, chúng ta liền ở nơi này sao?"

Nàng lần nữa nhìn quanh một vòng cái phòng này, nàng biết đây là Lance phòng ở, cũng biết William ra mua. William nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, tạm thời ở bên này, nếu như ngươi có tốt hơn đề nghị, chúng ta cũng có thể dời đi qua.

Emily suy tính một hồi, "Không cần, nơi này rất lớn rất thuận tiện, ta phải để cho người ta đem ta một ít gì đó đưa tới."

Nàng vừa nói vừa hỏi, "Ace cũng tới đến trường sao?"

"Hắn cũng đến đi học niên kỷ." William mới nghĩ đến cái này, "Ta phải hỏi một chút Lance." Hắn nhìn thoáng qua thời gian, sau đó cho Lance gọi một cú điện thoại, Lance đối với chuyện này cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩ.

Mặc dù hắn có thể đưa Ace đi Tân Kim là cấp ba, nhưng suy nghĩ một chút sau vẫn là để hắn lưu tại nơi này, dù sao. . Đối với những hài tử này tới nói, nơi này mới là bọn hắn an toàn nhất, có thể dựa nhất "Hang ổ" .

Emily sau đó liền đem Patricia hô xuống tới, cùng nàng nói chuyện này, đối với từ trong nông trại dời ra ngoài đến trong thành thị ở lại, Patricia có vẻ hơi không quá tình nguyện.

Nàng ưa thích nông trường sinh hoạt, thích mặc lấy vải bạt quần yếm, cưỡi ngựa của nàng, cõng súng săn tại hương dã bên trong kỵ hành đi săn.

Nàng ưa thích nơi đó mang theo phân trâu hương vị, nằm tại đống cỏ khô bên trên ngước nhìn không có một chút xíu ô nhiễm bầu trời, ngay cả đêm tối đều bị mặt trăng cùng Tinh Quang chiếu sáng.

Không giống như là thành thị, ban đêm bầu trời bị nghê hồng cùng tro bụi che đậy, ngay cả ngôi sao đều giấu đi. Với lại nàng không thích xã giao.

Emily cho nàng một lựa chọn hạng, để nàng cũng tới ở, dạng này mẹ con cùng một chỗ, gặp được một vài vấn đề cũng tốt giải quyết sự tình đại khái cứ như vậy định ra tới, các loại Ace tới về sau, bọn hắn liền mang theo hai đứa bé tiến đến trường học bên kia nhìn xem.

Ngày thứ hai, người một nhà tại trong biệt thự nghỉ ngơi một ngày, William ngược lại là vẫn còn bận rộn lấy.

Xem như "Sắp" trở thành Maintenon thị trưởng người, hắn khẳng định cần tham gia càng nhiều cho hấp thụ ánh sáng hoạt động, còn có cùng bản địa một số người nhận thức một chút, tăng tiến hiểu rõ cùng giao lưu.

Bản địa một chút nhà tư bản, dân ý đại biểu, đối tuyển cử kết quả vô cùng trọng yếu, hắn cần để cho những người này minh bạch hắn không phải địch nhân, cũng không phải đến làm phá hư.

Với lại hắn còn cần cùng Liên Bang đảng bên này cũng liên lạc một chút.

Nói đến rất lúng túng. Cho đến bây giờ, Liên Bang đảng cũng không biết William muốn tranh cử Maintenon thị trưởng, cũng không biết phía sau hắn còn muốn tranh cử châu trưởng, dù sao Liên Bang đảng đã rời khỏi chấp chính sân khấu thời gian rất lâu.

Tại Tự Do đảng phân liệt thời điểm, bọn hắn còn vì thế cao hứng qua một đoạn thời gian, bọn hắn cảm thấy cường đại Tự Do đảng nội loạn phân liệt, Liên Bang đảng nghênh đón mới kỳ ngộ.

Kết quả không hiểu thấu, Tự Do đảng tiếp tục cầm giữ phương bắc chính trị tài nguyên, mà chia ra tới Xã Hội đảng nhanh chóng nuốt lấy phương nam chính trị tài nguyên, Liên Bang đảng không gian lại một lần nữa bị đè ép, cho tới hiện tại bọn hắn tại quốc hội bên trong đều không có cái gì quá lớn lực ảnh hưởng!

Nếu như có thể ra một cái Liên Bang đảng châu trưởng, đối với Liên Bang đảng trận doanh tới nói, đều là một chuyện tốt.

Cả ngày bận rộn để thời gian trôi qua trở nên thật nhanh, trong bất tri bất giác, bầu trời liền xoa một tầng bóng đêm.

Kết thúc một ngày làm việc sau William ngồi trên xe đối thư ký của mình nói ra, "Chúng ta cần thuê một gian phòng làm việc, ta không thể luôn luôn tại những cái kia khách sạn cái gì địa phương cùng người khác nói chuyện phiếm."

Thư ký gật đầu đem chuyện này ghi lại ở một cái sách nhỏ bên trên, "Muốn hỏi một chút Lance tiên sinh bên kia sao?"

"Hắn khả năng có văn phòng tại Maintenon." William lắc đầu một cái, "Lance thân phận vẫn còn có chút đặc thù, nếu như chúng ta từ chỗ của hắn thu được quá nhiều đồ vật, mọi người chắc chắn sẽ có chút hiểu lầm."

"Sợ rằng chúng ta dùng tiền mua lại, cũng sẽ có người cho rằng đây là một trận lợi ích chuyển vận."

"Sợ rằng chúng ta là người một nhà!"

Liên Bang chính trị đúng là một cái rất hỗn loạn đồ vật, bọn hắn cho phép chính khách kinh thương, nhưng lại không hy vọng chính khách kinh thương kiếm tiền, bởi vì mọi người lo lắng bọn hắn tiền kiếm được là tiền quyền giao dịch tới, cái này rất phiền phức.

Cho nên đại đa số Tổng thống liên bang tại nhiệm chức trong lúc đó cũng sẽ không xử lí bất luận cái gì thương nghiệp hành vi, bao quát người nhà của bọn hắn.

Nếu có, cũng sẽ tận lực làm nhạt những quan hệ này, không khiến người ta tổng tựa hồ đem bọn hắn cùng đầu tư kiếm tiền liên hệ với nhau.

"Ta đã biết, ta ngày mai đi tìm một cái địa điểm thích hợp." Tiếp xuống hai ngày thời gian, Ace cũng từ Lawrence nông trường bên kia bị người đưa tới, nhìn thấy mình "Hảo bằng hữu" Ace cùng Victor còn vì thế cao hứng một hồi.

Sau đó Emily cùng Patricia, liền mang theo bọn hắn tiến về Maintenon tốt nhất tư nhân trường học đi báo danh, vì bọn họ an bài đi học sự tình.

William vội vàng hắn mới văn phòng cùng xã giao, cho nên lần này là hai vị nữ sĩ mình mang theo hài tử, còn có bảo tiêu cái gì cùng đi.

Cùng tiểu thư ký muốn vì con của mình báo danh gặp phải khảo thí khác biệt, Emily xe vừa tới cửa trường học, nhiều tên chấp hành trường học chủ tịch liền đã ở cửa trường học nghênh đón bọn hắn.

Đây không phải bọn hắn quá mức khoa trương, mà là hai nữ nhân này phía sau đại biểu cho thế lực, là Likalai châu "Thiên" !

Bọn hắn không thể coi thường bắt đầu, chỉ là nhận được điện thoại, lập tức liền làm xong tất cả an bài.

Cùng tiểu thư ký còn muốn xếp hàng chờ đợi tiếp nhận "Thẩm phán" khác biệt, trường học chủ tịch cùng sau đó chạy tới hiệu trưởng, dẫn dắt lấy Emily cùng Patricia, đương nhiên còn có hai đứa bé, bắt đầu tham quan bọn hắn trường học.

Bọn hắn rất tự hào lại kiêu ngạo hướng cái này người nhà giới thiệu nơi này hết thảy hấp dẫn người địa phương, giống như là cái gì tốt nhất giáo viên lực lượng, hoàn mỹ nhất hoàn cảnh loại hình, còn có cái kia mấy mặt "Đồng học tường" .

Ở chỗ này trên vách tường xuất hiện chí ít năm mươi tên trở lên thị trưởng, năm tên châu trưởng, bảy tên tham nghị viên, hơn mười người chúng nghị viên, còn có một đống lớn Liên Bang chính khách.

Đương nhiên ngoại trừ bộ phận này bên ngoài, còn có rất nhiều phú hào, nói thí dụ như Kim Cảng tập đoàn tài chính bên trong ban giám đốc thành viên, đã có người tới từ ở cái này trường học vài thập niên trước một nhóm kia.

Đây chính là tư nhân trường học đang giáo dục giới cùng trên xã hội lực ảnh hưởng nơi phát ra! Cho dù là cách rất lâu sau đó, trường học liên hệ những này "Đồng học" lúc, chỉ cần bọn hắn không nghĩ quá phận sự tình, những này đồng học nhóm hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là sẽ cung cấp một chút trợ giúp!

Đi đến cuối cùng, tại mới nhất một mặt trên vách tường, hiệu trưởng biểu thị đã vì Ace cùng Victor lưu lại hai cái dùng để lắp đặt bọn hắn ảnh chụp địa phương, bọn hắn cũng sẽ trở thành trường này trọng yếu đồng học một trong!

Trừ đó ra, bọn hắn còn vì hai người giới thiệu trường học lão sư tình huống, bọn hắn có thể vì mình hài tử chọn lựa bọn hắn ưa thích lão sư đến tổ kiến lớp, mà không phải lão sư chọn lựa hài tử.

Đặc quyền vật này, vì cái gì có nhiều người như vậy ưa thích, nguyên nhân ngay tại cái này. Có đặc quyền người dù là tại bết bát nhất quốc gia, vậy cũng giống như thiên đường!

Mà không có đặc quyền người, cho dù sinh hoạt tại tốt nhất quốc gia (Liên Bang) cũng dường như tại trong Địa ngục! Dùng

Trường học chủ tịch cùng hiệu trưởng lời mà nói, Ace cùng Victor có thể lựa chọn bọn hắn trường học, là trường học "Vinh hạnh" .

Cùng này đồng thời, William ngồi tại mới trong văn phòng, cũng nhận được một trận điện thoại.

Một trận đến từ Kim Cảng thành điện thoại.

"Có một vị nữ sĩ nói muốn ngươi phương thức liên lạc, nàng nói có chuyện rất trọng yếu cần liên lạc với ngươi, ta không biết nàng là ai, cho nên không có cho nàng ngươi phương thức liên lạc."

Đây là William tại Kim Cảng thành văn phòng. . Thư ký cho điện thoại của hắn, Kim Cảng thành bên kia văn phòng cũng không có bởi vì hắn rời đi liền triệt tiêu, mà là giữ lại.

Có chút cùng Kim Cảng thành có quan hệ công tác còn cần hắn xử lý, hắn tại đảm nhiệm thị chính nghị viên trong lúc đó cũng chủ trì một ít công việc thúc đẩy, những này đều cần hắn kéo dài chú ý.

William lúc đầu muốn để vị này thư ký trực tiếp xem nhẹ chuyện này, nhưng không biết làm sao, hắn giống là nghĩ đến cái gì, "Cho nàng điện thoại của ta, có lẽ là chuyện trọng yếu gì."

Trong đầu của hắn rất khó không hiện lên ra nữ nhân kia.

Chỉ là qua đại khái một cái giờ đồng hồ, liền có điện thoại đánh vào hắn tại Maintenon trong văn phòng.

"Nơi này là William · Lawrence." Ống nghe một bên khác không có phát ra âm thanh, nhưng có thể nghe được có người hô hấp lúc yếu ớt tiếng hít thở.

"Là ai tại cái kia?"

"Nếu như ngươi không nói lời nào, ta liền muốn cúp điện thoại." Đại khái hai mươi giây về sau, William không quá muốn tiếp tục chơi cái này lặng im trò chơi, tại hắn đưa ra uy hiếp muốn cúp điện thoại thời điểm, ống nghe một bên khác phát ra thanh âm.

"Là ta, ta cần trợ giúp của ngươi. .".