Chương 1273: Theo dõi

Chương 1273: Theo dõi

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc William không hiểu trầm mặc. Hắn đến cùng không tính là một cái hợp cách chính khách ——

Một cái hợp cách chính khách đời này cũng sẽ không lại nghe đến mấy cái này thanh âm, tựa như là Kim Cảng thành vịnh khu đã từng những cái kia khống chế thành thị, khống chế toàn bộ châu một ít lĩnh vực tương lai xu thế những người kia.

Khi bọn hắn nhận thức đến có đồ vật gì đối thân phận của bọn hắn, địa vị, quyền lực, chỗ thứ nắm giữ tạo thành uy hiếp thời điểm, bọn hắn đầu tiên nghĩ đến không phải là như thế nào đi hòa bình giải quyết cái phiền toái này, mà là giải quyết phiền phức bản thân.

Thiên Sứ hồ dưới nước có rất nhiều thùng dầu cùng bọn hắn có quan hệ, những người bị hại kia.

Trước đó Lance cũng hỏi qua William, định xử lý như thế nào chuyện này, phải chăng cần. . Đem nàng đưa tiễn, mặc kệ là đưa đến nước ngoài, vẫn là đưa đến thượng đế bên người, nhưng William nói hắn có thể xử lý tốt những này.

Cho nàng một khoản tiền, sau đó cho nàng an bài công việc, chuyện này coi như dừng ở đây rồi. Nhưng, thật dừng ở đây rồi sao?

Trước đó là tiểu thư ký duy trì trầm mặc, lần này, đến phiên William.

Ống nghe đối diện tiểu thư ký từ mở khang về sau tựa hồ có được càng nhiều dũng khí, "Vì cái gì không nói?" William lúc này cảm xúc khó mà nói nên lời, hắn ho một tiếng, "Ta đang nghe."

"Bọn hắn nói. . Ngươi có chuyện tìm ta?" Nữ nhân có đôi khi chính là như vậy, tại bảo thủ cùng cấp tiến hoán đổi bên trên có thể làm được trong nháy mắt cải biến, nàng lập tức liền trở nên rất có tính công kích, "Ta cần một phần thư đề cử, là. . . Nhi tử ta thư đề cử."

"Ta cho hắn báo mấy cái tốt một chút tư nhân trường học, nhưng là bởi vì chúng ta không có gì hiển hách bối cảnh, cho nên bị cự tuyệt."

"Bọn hắn cho hắn ra một chút đề mục, những đề mục kia có chút khó."

"Ngươi biết, trường công tình huống hiện tại rất không ổn định cũng rất tồi tệ, ta chỉ có hắn, ta muốn hắn có một cái tốt hơn tương lai, ta tìm rất nhiều người, nhưng từ đầu đến cuối không có bất kỳ biện pháp, chỉ có ngươi có thể giúp ta, đối với chuyện này."

Nghe được như thế một đoạn lớn lời nói, William đan da đều nắm chặt lên, bó chặt để hắn có chút nhức cả trứng, "Không có vấn đề, thư đề cử không có vấn đề, nhưng là, đứa bé kia. ."

"Hài tử" cái từ này tựa như là một cái "Từ mấu chốt" như thế, tiểu thư ký cảm xúc trở nên càng không ổn định, nàng cơ hồ gầm rú đi ra nói, "Hắn không có quan hệ gì với ngươi, đừng có ý đồ với hắn!"

Loại này có chút cuồng loạn phòng ngự tính biểu đạt, để William lần nữa sa vào đến trầm mặc ở trong. Hắn tựa hồ đã ý thức được, mình ngoại trừ Victor bên ngoài, khả năng còn có một đứa trẻ.

"Hắn. . Là nam hài, đúng không?"

"Ta vừa rồi nghe thấy ngươi nói 'Hắn' ." Lance chỉ là nói cho hắn, tiểu thư ký có một đứa trẻ, cũng chưa nói cho hắn biết đứa bé này là nam hài vẫn là cô gái, khi hắn nghe nói mình còn có một đứa con trai thời điểm, có một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Lý trí nói cho hắn, hắn hiện tại phải làm nhất liền là ổn định tiểu thư ký sau đó cho Lance gọi điện thoại, nói cho Lance, hiện tại ra một điểm tình huống, đối với hắn đến tiếp sau tranh cử Maintenon thị trưởng cùng tranh cử châu trưởng đều sẽ tồn tại vấn đề.

Biện pháp tốt nhất liền là đem cái này uy hiếp vẫn chỉ là "Mầm non" thời điểm bóp tắt, không cho nó có lớn mạnh cơ hội, đây cũng là lựa chọn tốt nhất.

Mặc kệ là đem bọn hắn đưa đi thiên đường, vẫn là đưa đi nước ngoài, tại không có người chú ý đến hai mẹ con này thời điểm, đều là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng William cuối cùng không phải một cái người xấu, một cái không tính hoàn toàn hợp cách chính khách.

Hắn nửa đời trước đại đa số thời điểm đều là trong phòng làm việc bưng cà phê nhìn xem báo chí phát ra bực tức, mà không phải nghĩ đến giẫm lên ai thi thể, ăn uống huyết nhục của người khác bò lên trên cao hơn cầu thang.

Có thể đi đến hôm nay tình trạng này, độ cao này, nói thực ra cùng chính hắn không hề có một chút quan hệ, hoàn toàn là Lance tại sau lưng của hắn đẩy hắn đi.

Cho nên để hắn hạ quyết tâm đem hai mẹ con này xử lý, hắn còn hơi có chút làm không được. Trong nội tâm đối hai mẹ con này áy náy, còn có một số. . . Nam nhân vốn là như vậy.

Khi bọn hắn có càng lớn quyền lực, cao hơn địa vị, càng nhiều tài phú lúc, bọn hắn luôn luôn muốn chiếu cố càng nhiều người, càng nhiều người nhà.

Tiểu thư ký táo bạo cảm xúc tựa hồ khá hơn một chút, nàng tại một lát sau nhẹ giọng hồi đáp, "Đúng vậy, một cái đáng yêu nam hài."

"Hắn kêu cái gì?"

"Hermann, Hermann · Brice." Brice là tiểu thư ký dòng họ, cái này tiểu nam hài đi theo mẹ của nàng họ, mà không phải đi theo nàng chồng trước họ, đây là càng mạnh hữu lực nói rõ.

William hiện tại có chút không biết làm sao, "Ngươi muốn ta giúp thế nào giúp ngươi?" Có lẽ là một chút cảm xúc tại vừa rồi cuồng loạn trong tiếng gầm rống tức giận phát tiết ra ngoài, lúc này tiểu thư ký cảm xúc đã hướng tới ổn định, "Nghe, ta cần một phong thư đề cử, có thể làm cho hắn đi bên trên cái kia đáng chết tốt trường học."

"Mặt khác. . . Nếu như ngươi trong tay không khẩn trương như vậy lời nói, có thể cho ta một khoản tiền, ta một người muốn nuôi hắn có chút khó khăn."

"Mặc dù chính phủ Liên Bang đối với chúng ta đãi ngộ coi như không tệ, nhưng ngươi biết, ta còn cần bảo mẫu, với lại hắn đến bây giờ đều không có mời gia sư."

"Ta xem Tivi, Victor biểu hiện được rất tốt, hắn nhất định mời rất tốt gia sư." Mặc dù những lời này đều là không mang quá nhiều lời khí cùng cảm xúc nói ra được, nhưng lại cho William càng nhiều cảm giác áy náy, hắn một ngụm liền đáp ứng xuống, "Không có vấn đề, ta sẽ giúp ngươi đem những vật này chuẩn bị kỹ càng. ."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta phải nghĩ biện pháp đem những vật này giao cho ngươi."

"Ngươi có thể đem thư đề cử cùng chi phiếu gửi cho ta." Tiểu thư ký nói.

Nàng rời đi William cùng công tác của hắn đã thời gian rất lâu, hiện tại nàng bản chức công tác cũng tiếp xúc không đến châu bên trong cao tầng động tĩnh, nàng hoàn toàn không biết William muốn tham tuyển Maintenon thị trưởng, cùng làm hậu tục châu trưởng làm chuẩn bị.

Nếu như William thủy chung chỉ là một cái Hồ thành thị trưởng, cũng không cân nhắc đi được càng cao, như vậy gửi qua bưu điện đích thật là một cái lựa chọn tốt, chí ít không cần bọn hắn gặp mặt.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ William còn muốn tiếp tục thường đi chỗ cao trong chuyện này, chi phiếu sẽ bị lưu trữ, nếu có người tra được tấm chi phiếu này, sẽ cho hắn tạo thành một chút phiền toái.

Ngươi cho ngươi trước kia nhân viên, một cái độc thân mẫu thân mang theo một cái rời đi bên cạnh ngươi sau mới ra đời hài tử viết một phong thư đề cử, tốt a, xã hội bao dung sẽ cho phép ngươi làm ra đây hết thảy chỉ là mềm lòng cùng thân sĩ, đương nhiên cũng sẽ có một chút nghị luận.

Nhưng chung quy là có thể giải thích được, nhưng nếu như. . . Ngươi lại cho bên trên một số tiền lớn, như vậy cái này có chút nói không thông.

Cho nên không thể cho chi phiếu, chỉ có thể cho tiền mặt, tốt nhất chuyện này không có bao nhiêu người có thể biết. Hiện tại hắn còn có một ngày đau đầu, hắn không biết nên như thế nào cùng Lance nói chuyện này, cùng muốn làm sao tiếp tục xử lý. Trong lòng của hắn đã nghĩ đến trước tiếp tục như vậy, có lẽ hết thảy đều sẽ theo thời gian giải quyết dễ dàng. Hắn suy tính tốt một lúc sau hỏi, "Ngươi hai ngày này có rảnh không?"

"Ta đem thư đề cử cùng tiền cho ngươi." Tiểu thư ký cũng không phải rất để ý, nàng "Ân" một tiếng, "Ta sáu giờ hạ ban, sau đó có nhiều thời gian." William cẩn thận nghĩ nghĩ, "Ngày mai, trời tối ngày mai ta sẽ ở. . Đường. . Trong quán cà phê chờ ngươi, đem đồ vật giao cho ngươi."

"Ngươi là ở bên kia bên trên ban a?" Châu chính phủ bên ngoài có một đầu rất náo nhiệt thương nghiệp đường phố, rất nhiều người muốn tới châu chính phủ bên này làm việc, bọn hắn cần một chút có thể biểu đạt bản thân tâm ý đồ vật, đồng thời cũng cần có thể để cho người ta yên tĩnh trò chuyện địa phương.

Cho nên trên con đường này có rất nhiều nhà hàng, quà tặng cửa hàng, xa xỉ phẩm cửa hàng, ngân hàng, công viên, đương nhiên cũng có không tệ quán cà phê.

"Ta biết cái kia, như vậy ngày mai gặp." Sau khi để điện thoại xuống William có chút đau đầu, hắn mấy lần muốn cho Lance gọi điện thoại, nhưng cuối cùng cũng không có đem cú điện thoại này gọi ra ngoài, hắn còn không có cân nhắc tốt như thế nào cùng Lance nói chuyện này.

Sau đó hắn bấm mình một cái Terry điện thoại, để Terry hỗ trợ viết một phong thư đề cử, lý do cũng rất đơn giản. Hắn đã an bài con của mình cùng Lance hài tử đi học, nếu như lại đề cử những người khác hài tử đi trường học bên trong đến trường, khả năng. . . Có chút khó coi.

Dù sao đây là Maintenon tốt nhất tư nhân trường học, với lại hắn cũng không muốn bị người coi như là. . Loại kia lạm dụng mình đặc quyền người.

Đúng vậy, tại Liên Bang trong xã hội, viết thư đề cử cũng là một loại "Đặc quyền" nếu như dùng đến quá tấp nập, cũng không quá Terry mặc dù không biết vì cái gì William sẽ cẩn thận như vậy, bất quá căn cứ tất cả mọi người là cùng trên một con thuyền cái này hạch tâm, hắn vẫn là rất nhẹ nhàng liền cho William viết một phong thư đề cử, đề cử một người bạn thông minh hài tử đi "Thử một lần ".

Tin viết trung quy trung củ, nhưng là cái này "Thử một lần" tuyệt đối không phải một cái thường thức tính thuyết minh, mà là một loại khẳng định kiểu câu —— các ngươi đến tuyển chọn hắn!

Đây chính là Liên Bang thư đề cử trọng yếu chỗ, có đôi khi một chút sắp hướng đi xã hội cô gái vì một phong có thể làm cho các nàng đi xí nghiệp lớn thực tập thư đề cử, thậm chí không tiếc cùng những cái kia bốn mươi năm mươi tuổi lão nam nhân nhóm lên giường, với lại không chỉ một lần.

Tin rất nhanh liền bị Terry tâm phúc đưa tới, William biểu đạt ý cảm tạ, sau đó hắn lại đi ngân hàng lấy 50 ngàn khối tiền.

Mặc dù không phải rất nhiều, nhưng là đầy đủ nàng mang theo hài tử dùng một đoạn thời gian, một hai năm hẳn là đủ rồi. Các loại một hai năm về sau, có lẽ hắn có thể tìm tới tốt hơn chung đụng phương thức.

Lúc buổi tối Emily tại trên bàn cơm trò chuyện lên đi trường học tham quan một ít chuyện, nàng phát hiện William luôn luôn thất thần, "Ngươi không thoải mái sao?"

William lấy lại tinh thần, hắn lắc đầu, "Không, ta rất khỏe, liền là đang suy nghĩ một chút chuyện công tác." Emily đưa tay bắt lấy tay của hắn, "Nếu như ngươi cảm giác bị mệt mỏi, có thể nghỉ ngơi một chút, người không thể luôn luôn tại chạy, chạy lâu, cũng cần muốn nghỉ ngơi, chúng ta không phải ô tô, chỉ cần có dầu liền có thể một mực chạy xuống đi."

William cầm ngược ở tay của nàng, lộ ra tiếu dung.

Ban đêm, hắn ôm Emily, chui tại ngực nàng, tựa như là cái phạm sai lầm hài tử như thế nặng nề thiếp đi.

Ngày thứ hai cả ngày hắn đều đang bận rộn trong công việc, tận tới đêm khuya, hắn từ thị cửa chính phủ đầu kia đường phố đi ngang qua thời điểm, để lái xe tại một cái quán cà phê bên ngoài ngừng lại.

"Ta muốn nghỉ ngơi một hồi, ngươi trong xe chờ ta." Hắn nói xong liền tiến vào quán cà phê bên trong, tìm một cái tương đối ẩn nấp trong góc ngồi xuống.

Cùng này đồng thời, tại đường cái chếch đối diện một chiếc xe bên trong, một tên phóng viên chính đối William cuối cùng tiến vào quán cà phê bóng lưng liên tục quay chụp mấy trương ảnh chụp.

"Đi theo hắn đã có mấy ngày, một điểm có giá trị tài liệu đều không có, ngươi xác định chúng ta còn muốn đi theo hắn?"

Ngồi tại vị trí lái bên trên lái xe là phóng viên hợp tác, hắn nhịn không được oán trách vài câu, "Nếu như chúng ta đi theo dõi những người khác, nói không chừng đã đào ra cái gì có giá trị tin tức, tựa như là trước mấy ngày như thế!"

Hắn nói là trước kia bởi vì bê bối rời khỏi tiết mục thị trưởng, mặc dù không có tạo thành cái gì rõ ràng lại hậu quả nghiêm trọng, nhưng là vị thị trưởng này lên cao con đường có thể nói là bị chặt đứt.

Tuôn ra cái này tin tức phóng viên thu được to lớn chú ý độ, loại này chú ý độ có thể tại bất cứ lúc nào chuyển biến trở thành "Giá trị" cũng là phóng viên trọng yếu nhất "Tài phú" .

Phóng viên lắc đầu, "William thụ trình độ chú ý cùng nhiệt độ rất cao, nếu như có thể từ trên người hắn đào ra bê bối, cả nước người xem đều sẽ nhận biết chúng ta!"

Hắn hợp tác không nhìn như vậy, "Những cái kia hắc bang cũng sẽ tìm tới ngươi, đừng quên, bọn hắn đều nói William có hắc bang bối cảnh.

Phóng viên liếm môi một cái, "So với không có tiếng tăm gì chết ở phòng hầm bên trong, ngươi vẫn là lựa chọn tại dưới ánh đèn sân khấu mang theo đại nhân vật cùng chết?"

Lái xe mặc dù không có nói chuyện, cái này vừa vặn liền là hắn tốt nhất trả lời!

Rất nhanh, một người mặc tinh xảo nữ nhân cũng đi theo tiến nhập quán cà phê, phóng viên vội vàng quay chụp mấy trương ảnh chụp. Lái xe ngồi ở bên cạnh có chút nhàm chán hỏi, "Quay chụp những này có làm được cái gì?"

Phóng viên nhún vai, "Không cần chúng ta có làm được cái gì, khán giả mình sẽ đi biên cố sự, chúng ta chỉ là cung cấp một chút chúng ta nhìn thấy đồ vật là được rồi."

"Đương nhiên tốt nhất hai người bọn họ có thể có chút việc. ." Hắn nói xong nhìn một chút đồng hồ, sáu điểm mười bảy phân. Từ ngoài cửa tiến đến tiểu thư ký rất nhanh liền thấy trong góc ngồi William, khóe miệng nàng có chút thượng thiêu lấy đi tới.

Nàng vì gặp mặt hôm nay cố ý ăn diện một chút, mang theo mũ cũng là rơi xuống một tầng màu đen mạng che mặt cái chủng loại kia.

Đây là gần nhất bắt đầu mốt một loại kiểu dáng, kỳ thật không che nổi người bộ mặt, nhưng lại có thể cho người ta một loại. . Đặc biệt mỹ cảm.

"Đã lâu không gặp." Nàng dẫn đầu nói chuyện, tiện tay đưa tay túi xách đặt ở trên ghế, sau đó tháo xuống tấm da dê bao tay.

William ngẩng đầu nhìn một chút tiểu thư ký, có chút kinh diễm, dù sao có thể làm cho hắn động tâm tuổi trẻ nữ sĩ, cũng không thể là quá xấu xí.

"Đã lâu không gặp." Hắn đứng lên cùng tiểu thư ký muốn nắm chắc tay, nhưng là tiểu thư ký lại ôm hắn một cái. Bất quá cái này ôm tới rất nhanh, đi cũng rất nhanh, hắn chỉ là ngửi thấy một cỗ mùi thơm, sau đó người liền rời đi.

Sau đó hai người ngồi xuống, tiểu thư ký muốn một chén cà phê, nàng trên dưới quan sát một chút William, "Ngươi thoạt nhìn so trước đó tốt hơn nhiều, tinh thần rất sung mãn, với lại cũng rắn chắc không ít, nhìn ra được công việc của ngươi bây giờ cùng gia đình rất mỹ mãn."

Tại đã từng tình nhân trước mặt đàm sự nghiệp của mình cùng gia đình, cái này ít nhiều có chút lúng túng. Bởi vì công tác của hắn, gia đình của hắn, càng là mỹ mãn, cũng liền càng là làm nổi bật lên hắn tại phương diện nào đó. . . Vô tình, còn có tiểu thư ký hiện tại tình cảnh hỏng bét.

Hắn cười khan hai tiếng, sau đó mở ra túi xách, đem bên trong thư đề cử cùng lắp tiền hồ sơ túi đem ra, "Trong này có 50 ngàn khối tiền, còn có thư đề cử, có thể giúp ngươi để hách."

Hermann

"Đúng, để Hermann đi học, không đủ tiền lại cùng ta nói." Tiểu thư ký tiếp nhận những vật này hơi kinh ngạc, nàng coi là William khả năng chỉ làm cho hắn một hai vạn, không nghĩ tới là 50 ngàn. Túi xách của nàng chứa không nổi nhiều tiền như vậy!

Nhưng nàng cũng sẽ không bởi vì chứa không nổi liền trả lại cho William, "Ngươi rất gấp, hiện tại muốn đi?" William nhìn thoáng qua đồng hồ, trầm mặc một hồi, "Ta ban đêm còn có cái khác xã giao."

Hắn tìm cho mình một cái lý do.

Tiểu thư ký đã đạt đến mục đích của mình, nàng biết như thế nào làm, "Ta còn muốn cùng ngươi tốt nhất tâm sự đâu!"

"Đã ngươi còn có cái khác sự tình. . . Như vậy chúng ta có cơ hội gặp lại." Nàng nói xong lần nữa đứng dậy ôm một cái William, "Ngươi đi trước, ta cũng phải trở về, hài tử còn đang chờ ta."

William mang theo một chút phức tạp cảm xúc gật đầu một cái, hắn đeo lên mũ, rất nhanh liền rời đi cái này quán cà phê.

Khi hắn đi ra một khắc này, đường cái đối diện phóng viên lập tức bắt đầu nhấn cửa chớp, hắn chú ý tới William đang đi lại thời điểm, hắn lúc đầu giống như có chút trầm trọng túi xách, trở nên nhẹ không ít.

Ngay tại hắn vẫn còn đang suy tư đến cùng là cái gì đưa đến đây hết thảy phát sinh lúc, đại khái hai phút đồng hồ về sau, vừa rồi đi vào nữ nhân kia cũng đi ra.

Trong tay nàng mang theo một cái hồ sơ túi, thoạt nhìn bên trong có không ít thứ, phóng viên theo bản năng liên tục nhấn cửa chớp, đem toàn bộ quá trình, bao quát vị nữ sĩ này trên mặt nụ cười nhàn nhạt đều ghi xuống.

Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, sáu điểm mười chín điểm, nhiều một chút điểm. Kim giây tích tích đáp đáp chuyển động, lại làm cho hắn đột nhiên giật mình, hắn thậm chí đi tiểu một điểm đi ra.

Sở dĩ khẳng định như vậy, là bởi vì hắn cảm nhận được hạ bộ xuất hiện một cỗ rõ ràng nhiệt độ dị thường nhiệt lưu. Nhưng bây giờ, hắn đã không quan tâm những thứ này, hắn ý thức đến, mình khả năng bắt lấy tin tức lớn!

"Chúng ta muốn phát!" Hắn nắm lấy lái xe cánh tay, dùng sức run lên, "Chúng ta muốn phát!" Lái xe mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết, hiện tại phóng viên cảm xúc rất kích động, "Chúng ta muốn tiếp tục đi theo sao?"

"Đi theo?"

Không

"Hiện tại chúng ta phải hiểu rõ, nữ nhân kia là ai!"

"Đi theo nữ nhân kia, hiểu chưa?"

"Đi theo nàng, nếu như ngươi làm mất rồi, ta liền giết chết ngươi!" Đối với những người khác tới nói khả năng này hơi có chút phiền phức, nhưng là đối với phóng viên tới nói, bọn hắn muốn phải hiểu rõ chuyện này, cũng không khó.

Tiểu thư ký cũng không rõ ràng mình bị theo dõi, nàng lái xe về đến nhà, cùng bảo mẫu tạm biệt về sau, hung hăng ôm một cái con của mình.

Tiểu nam hài có thể cảm thụ được ra mẫu thân lúc này vui sướng tâm tình, điều này cũng làm cho tâm tình của hắn trở nên rất tốt, đi theo cười ngây ngô, "Có phải hay không xảy ra chuyện gì đáng giá chúng ta cao hứng sự tình?"

Tiểu thư ký ở trên gò má hắn hung hăng hôn một cái, "Ngươi đi học sự tình chúng ta làm xong!"

"Ngày mai, ngày mai ta liền mang theo ngươi đi trường học đưa tin!" Câu nói này để tiểu nam hài biểu lộ cấp tốc đọng lại, hắn không biết ngày đó hắn là thế nào làm nện mình nhập học khảo thí, nhưng cái chỗ kia, cái kia giám khảo, để lại cho hắn to lớn bóng ma, dù là giám khảo kỳ thật người không sai.

Có lẽ là cảm nhận được Hermann sợ hãi, trên mặt nàng đều là nét mặt hưng phấn, "Hãy chờ xem!"

"Thân yêu, lần này ta muốn để bọn hắn minh bạch, cái kia tuyệt đối không phải ngươi thông hướng tương lai chướng ngại, mà là điểm xuất phát!"

"Bọn hắn làm sao cự tuyệt ngươi, liền muốn làm sao tiếp nhận ngươi!".