Chương 1274: Chuyện tốt hay là chuyện xấu

Chương 1274: Chuyện tốt hay là chuyện xấu

Sáng ngày thứ hai, tiểu thư ký mang theo con của hắn lần nữa tới đến tư nhân trong trường học. Lần này cùng lần trước lại tới đây thường có lấy chênh lệch rõ ràng, nàng vừa đi vào trường học ký túc xá, liền có một tên trường học nhân viên công tác tiến lên đón, "Nữ sĩ, ngươi có hẹn trước không?"

Trong khoảng thời gian này rất nhiều học sinh đều tại xin trường học, có chút gia đình tương đối đơn giản, bọn hắn bản thân liền đại biểu thượng lưu xã hội, hoặc là có được thượng lưu xã hội quan hệ, chỉ cần một phong thư đề cử liền có thể giải quyết toàn bộ phiền phức.

Nhưng còn có chút gia đình, bọn hắn hy vọng có thể cho con của mình thử thời vận, nói không chừng liền phù hợp trường học nhập học yêu cầu.

Đồng thời, những người này còn không phải số ít, đại đa số có thể thanh toán nổi trường học phí dụng gia đình, đều nguyện ý để con của bọn hắn thử một chút.

Nếu như nói người trưởng thành tương lai là phần thứ nhất công việc quyết định. Như vậy hài tử tương lai, liền là thứ nhất trường học quyết định.

Không chỉ là Maintenon bản địa hài tử sẽ xin thử nghiệm đến trường học đến trường, liền ngay cả nơi khác một ít học sinh, đều sẽ trong khoảng thời gian này xin nhập học khảo thí.

Nhìn thấy có người mang theo hài tử đến trường học, trường học nhân viên công tác cơ hồ ngay đầu tiên liền làm ra phán đoán, đây là một vị cùng những nhà khác dài hài tử giống nhau mục đích người, đến xin nhập học.

Xin nhập học cần hẹn trước, mỗi ngày trường học liền tiếp đãi nhiều người như vậy, không có khả năng vĩnh viễn tiếp đãi tất cả mọi người, cho nên nhân viên công tác có hỏi lên như vậy.

Tiểu thư ký kỳ thật có chút không biết chuyện này nên tìm ai, "Ta không có hẹn trước, nhưng là ta có thư đề cử. ." Nhân viên công tác duy trì tiếu dung, một chút cũng không có lãnh đạm hoặc là khinh thị, "Nếu như ngươi không có hẹn trước lời nói, ta không có biện pháp giúp ngươi liên hệ những người kia, ngươi biết, chúng ta bây giờ bề bộn nhiều việc."

"Bất quá ta có thể giúp ngươi đăng ký một cái hẹn trước tin tức, các loại xếp tới ngươi thời điểm chúng ta sẽ liên hệ ngươi, ngươi nhìn dạng này như thế nào?"

Rất tiêu chuẩn cũng rất quy phạm xử trí phương pháp, nhưng đây không phải tiểu thư ký muốn, nàng lấy ra cái kia phần thư giới thiệu, "Ngươi có thể mang theo ta đi tìm bất kỳ một cái nào có thể để ý tới chuyện này người, chỉ cần một phút đồng hồ thời gian!"

"Hoặc là, ngươi có thể nhìn xem cái này phong thư đề cử?" Nhân viên công tác ánh mắt trên tay nàng dừng lại như vậy hai ba giây, một cái thường thường không có gì lạ phong thư, nhìn không ra bên trong có đồ vật gì.

Nhân viên công tác không có đưa tay đón, mỗi người đều có công tác của mình cùng chức trách, cái này không thuộc về hắn công tác, nếu như hắn tùy tiện đi làm, có khả năng sẽ dẫn phát một chút không tốt hậu quả.

Hắn thận trọng mà cười cười, "Thật có lỗi, nữ sĩ, ta thật đáng tiếc không có cách nào cho ngươi cung cấp cái gì trợ giúp."

"Ta hiện tại duy nhất có thể vì ngươi làm, chính là vì ngươi đăng ký hẹn trước tin tức. . ." Tiểu thư ký cảm xúc có chút. . Chập trùng, hôm qua cùng William đã gặp mặt về sau nàng bén nhạy từ William thái độ bên trong bắt được một tia. . . Nàng muốn đồ vật, mà loại này nàng muốn đồ vật lúc này tựa như là một đầu dắt tại William trong tay dây thừng, một đầu khác thắt ở trên người nàng.

Loại kia "Sau lưng ta cũng có người" ý nghĩ từ sinh ra bắt đầu, liền để sự tình trở nên không giống nhau lắm.

"Ta cần nhìn thấy cái kia có thể làm chủ người!" Nàng nói xong muốn hướng bên trong đi, lúc này đã có ít người hướng về bên này nhìn lại.

Nhân viên công tác biểu lộ cũng biến thành có chút không nhiệt tình như vậy, hắn thử nghiệm tiếp tục ngăn cản tiểu thư ký, "Ta có thể giúp ngươi xin, nữ sĩ, nhưng xin ngươi trước tỉnh táo lại!"

Tiểu thư ký nhìn xem hắn, trong ánh mắt có một ít phức tạp, chính nàng có lẽ đều không thể hoàn toàn cảm giác đồ vật, "Ngươi ngăn cản ta, là bởi vì ngươi cảm thấy ta không có cách nào để con của ta nhập học, có đúng không?"

Câu nói này sau khi nói ra chính nàng đều sửng sốt một chút, nhân viên công tác biểu lộ lần nữa phát sinh biến hóa, hắn thu liễm lại nụ cười trên mặt, trở nên nghiêm túc không ít, "Không, nữ sĩ, ta không có nghĩ như vậy. ."

"Ngươi chính là nghĩ như vậy!" Tiểu thư ký có chút bén nhọn thanh âm để càng nhiều người hướng về bên này nhìn lại. Mà cái này cũng cho nhân viên công tác mang đến rất lớn áp lực. Cũng may, vào lúc này một tên giám khảo đi ra ngược lại cà phê thời điểm, chú ý tới tình huống bên này. Vừa lúc, vẫn là lần trước tiếp đãi tiểu thư ký tên kia giám khảo, hắn lập tức đi tới, "Nơi này giao cho ta." Hắn đi vào về sau cùng nhân viên công tác nói một tiếng, sau đó nhìn tiểu thư ký, trên mặt cũng là tiếu dung, "Ngươi đừng vì khó hắn, hắn chỉ là một người nhân viên bình thường, không thể vì bất luận kẻ nào làm bất kỳ quyết định gì!"

Hắn nói xong nhìn thoáng qua thở phì phò tiểu thư ký, chỉ đơn giản như vậy quan sát một chút, hắn phát hiện lúc này tiểu thư ký trên thân bắn ra một loại càng tự tin mãnh liệt, còn có khí trận!

Hắn không biết là cái gì trong thời gian ngắn như vậy, để tiểu thư ký tựa hồ cải biến mình, có lẽ cùng nàng tới đây nguyên nhân có quan hệ.

Giám khảo nhìn thoáng qua đứng tại tiểu thư ký cậu bé sau lưng, lại đem ánh mắt đặt ở tiểu thư ký trên thân, "Tốt, cùng ta đến trong văn phòng đến, ta thay hắn xin lỗi ngươi, chúng ta ngồi xuống tâm sự, dù sao vô luận là cái gì, ngươi cũng là đến giải quyết vấn đề, không phải sao?"

Tiểu thư ký nhìn xem tên này giám khảo, nhẹ gật đầu.

Hai người rất mau tiến vào giám khảo trong văn phòng, giám khảo để cho người ta đưa tới cà phê, "Ngươi lần này tới. ." Tiểu thư ký cầm trong tay thư đề cử đưa tới, "Vẫn là cùng nhi tử ta đến trường có quan hệ, lần trước ngươi nói cần một phong thư đề cử, hiện tại ta mang theo nó tới, ta muốn biết, hắn có thể ở chỗ này đi học sao?"

Giám khảo sửng sốt một chút, hắn tiếp nhận tin về sau kiểm tra một chút, bóc thư ra phong, một bên tung ra vừa nói, "Ta cần nhìn một chút, mặc dù ta cũng rất hi vọng chúng ta tiểu nam tử hán có thể đến đến trường, nhưng là trường học quy củ ta cũng không có cách nào xem nhẹ."

"Hy vọng cái này phong thư đề cử có thể vì những chuyện này mang đến cải biến. ." Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, rất nhanh liền bị nội dung trong bức thư hấp dẫn.

Một phong rất phổ thông, phổ thông đến cực hạn thư đề cử, liền là nói khoác một phiên "Hermann" cái này tiểu nam hài, nói hắn thông minh dũng cảm, có lễ phép, với lại yêu quý sinh hoạt, vui với cùng mọi người kết giao loại hình.

Loại này thư đề cử, đặc biệt là đi học thư đề cử loại kia trên cơ bản đều là "Chế thức" cùng những công việc kia thư đề cử loại hình không đồng dạng, nhưng trên bản chất giống nhau, liền là thổi phồng, sau đó hy vọng đọc người có thể cho nắm giữ thư tín người một cái cơ hội.

Những nội dung này kỳ thật căn bản đối tiểu nam hài có thể hay không đến trường không có nổi chút tác dụng nào, bởi vì chân chính có thể tạo tác dụng, là sau cùng ký tên.

Giám khảo đọc nhanh như gió xem hết những cái kia không có chút nào dinh dưỡng nội dung, cuối cùng ánh mắt rơi vào ký tên bên trên.

"Terry. ." Hắn ngẩng đầu có chút khiếp sợ nhìn xem tiểu thư ký, hít một hơi thật sâu, ". . . Elliott Elliott là châu trưởng dòng họ, hắn lần nữa nhịn không được cầm trong tay thư đề cử lại đọc hai lần, đây là một phong viết tay thư đề cử, trang giấy thoạt nhìn cũng phù hợp chính phủ dùng giấy.

Chính phủ Liên Bang văn bản tài liệu dùng giấy cùng thư tín dùng giấy cùng người bình thường sử dụng chính là có chênh lệch nhất định, bởi vì ngành chính phủ rất nhiều văn bản tài liệu cũng phải cần lưu trữ, muốn bảo đảm những văn kiện này trong tương lai khả năng thời gian mấy chục năm bên trong, có thể bị người thị trường đọc qua. Cái này đối trang giấy chế tạo có cao hơn yêu cầu, bao quát mực nước, cũng đều là đặc chế, muốn bảo đảm tại bao nhiêu năm hạn bên trong sẽ không thất sắc.

Nhưng từ trương này trên tờ giấy đến xem, thư đề cử là không có vấn đề.

Hắn đem thư đề cử buông ra, nhìn xem tiểu thư ký, biểu lộ có chút phức tạp, "Nếu như lần trước ngươi trực tiếp lấy ra. . ."

Tiểu thư ký mím môi một cái, hơi nâng lên cái cằm, "Ta chỉ là không nghĩ tới trước học mà thôi, sẽ phiền toái như vậy!" Giám khảo nhìn xem trong tay thư đề cử, lại nhìn qua tiểu thư ký, "Ta có thể gọi điện thoại sao?" Tiểu thư ký nhẹ gật đầu, "Ngươi có đầy đủ thời gian."

"Cám ơn ngươi lý giải!" Giám khảo rất nhanh đi bên trong gian phòng, hắn cho trực ban trường học đổng sự gọi một cú điện thoại, đem nơi này phát sinh sự tình nói một lần.

Dù sao phong thư này là đến từ châu trưởng, mà không phải tới từ người khác, nếu quả như thật là Terry châu trưởng viết, như vậy bọn hắn đối đãi tiểu thư ký cùng bên người nàng cái kia tiểu nam hài thái độ, liền muốn phát sinh một chút biến hóa, dù sao đây là châu trưởng đề cử người tới, cùng châu trưởng là có liên quan hệ.

Liên Bang là một cái nhân tình quan hệ xã hội, với lại đẳng cấp sâm nghiêm.

Trường học đổng sự để giám khảo chờ một lát, hắn sau đó bấm một tên khác Elliott thành viên gia tộc điện thoại, cùng hắn, cùng trường học quan hệ không tệ, thường xuyên sẽ liên hệ người điện thoại.

Elliott trong gia tộc cũng có một chút hài tử ở chỗ này đến trường, có người chuyên môn phụ trách cái này một khối, cho nên người này cùng trường học liên hệ đến tương đối tấp nập, quan hệ cũng không tệ.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, trường học đổng sự đem chuyện này nói một lần, hắn muốn chứng thực một cái phần này thư đề cử tính chân thực, dù sao liên lụy đến châu lý đại nhân vật.

Nếu như là thật, bọn hắn khẳng định sẽ chăm chú ứng đối, nếu như là giả, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua nữ nhân kia cùng con của nàng.

Cảnh sát sẽ để cho bọn hắn minh bạch bốc lên Sung Châu dài viết thư đề cử, sau đó tới nơi này lừa dối, sẽ có hậu quả gì không! Rất nhanh, Terry châu trưởng liền nhận được cái này thông chứng thực điện thoại.

". . Đúng vậy, là do ta viết, có người để cho ta hỗ trợ viết một phong thư đề cử, ta liền viết, thế nào?"

"Không có gì, trường học bên kia không xác định tình huống này, ngươi biết, trong gia tộc nhập học vấn đề đều là ta đang phụ trách, cho nên bọn hắn muốn chứng thực một cái."

"Nếu là ngươi viết, như vậy ta hiện tại đáp phục bọn hắn, bọn hắn còn đang chờ điện thoại ta." Kết thúc trò chuyện về sau, Terry châu trưởng không hiểu nghĩ đến cái kia "Hermann" đứa trẻ này, cùng William đến cùng là quan hệ như thế nào?

Hắn có chút hiếu kỳ, trong lòng cũng có chút suy đoán, nhưng những này hắn sẽ không tới chỗ nói lung tung, cũng giới hạn tại chính hắn tự hỏi. Rất nhanh tin tức liền phản hồi đến trường học đổng sự bên kia, trường học đổng sự cũng bắt đầu làm an bài, "Là châu trưởng tự mình viết, ngươi phụ trách an bài một chút."

"Vừa rồi ngươi nói. . . Có người cùng nàng trong đại sảnh tranh rùm beng?" Giám khảo gật đầu nói phải, "Ta đi ra thời điểm bọn hắn đang tại cãi lộn." Trường học đổng sự tựa hồ mắng một câu, bất quá thanh âm rất nhỏ, nghe không rõ lắm, "Đem danh tự của người kia nói cho phó hiệu trưởng, đem người này khai trừ."

"Nói cho vị nữ sĩ kia, chúng ta làm cái gì."

"Có tiến một bước tin tức, tùy thời điện thoại cho ta." Giám khảo sau khi để điện thoại xuống lắc đầu, hắn từ trong phòng đi ra thời điểm, trên mặt đã tất cả đều là nhiệt tình nụ cười cái này chướng mắt tiếu dung để tiểu thư ký trên mặt cũng nhiều một chút mỉm cười, "Thoạt nhìn ngươi đã chứng thực qua." Giám khảo gật đầu ngồi trở lại đến cái ghế của hắn bên trên, "Đúng vậy, ta đã cùng đổng sự liên lạc qua, xét thấy. . ." Hắn nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh rõ ràng còn có chút bất an tiểu nam hài, ". . Hắn ưu tú biểu hiện, chúng ta đem tuyển chọn hắn trở thành chúng ta trường học học sinh."

"Nếu như ngươi tháng tám có thời gian, có thể tại mười lăm ngày tả hữu mang theo chúng ta tiểu dũng sĩ đến trường học, đến lúc đó sẽ có một cái mặt hướng phụ huynh cùng học sinh gặp mặt hội."

"Giáo sư nhóm sẽ có mấy trận công khai khóa, nếu như ngươi đối nó bên trong cái nào đó giáo sư cảm thấy hứng thú, có thể an bài con của ngươi bên trên bọn hắn khóa."

Nơi này lớp học cũng không phải là hoàn toàn cố định chết, các học sinh có thể mình chọn lựa lão sư, đương nhiên đó cũng không phải mỗi người đều có quyền lực.

80-90% người chỉ có thể phục tùng trường học phân phối, chỉ có số rất ít, có thể mình quyết định đi bên trên ai khóa. Tiểu thư ký rất hài lòng, "Ta khẳng định có thời gian!" Nàng nói xong đứng lên, "Ta không quấy rầy các ngươi." Nàng đã có thể đạt đến mình muốn mục đích, cũng không có ý định ở chỗ này dừng lại lâu. Giám khảo lập tức đứng dậy vòng qua cái bàn, chủ động vì nàng mở cửa, "Ta đưa ngươi ra ngoài."

"Thuận tiện nói một câu, vừa rồi vị kia không hiểu nhiều đúng vậy nhân viên, đã bị trường học quyết định khai trừ." Tiểu thư ký bước chân dừng lại, nàng nụ cười trên mặt trở nên chân thành một điểm, chí ít chẳng phải qua loa cùng dối trá, "Cái này rất tốt, nên làm như vậy!"

Sau đó tại giám khảo đi chung với nàng rời đi cái này, nhìn qua tiểu thư ký rời đi bóng lưng, giám khảo lắc đầu. Con mẹ nó ngươi có thể tìm tới châu trưởng viết thư đề cử, trước đó làm gì đi tới? Đương nhiên hắn ở sâu trong nội tâm cũng có một chút suy đoán, có lẽ nữ nhân này cùng con của nàng, chỉ là cái nào đó đại nhân vật. . Loại tình huống này rất thông thường, với lại cũng không có cái gì xem thường.

Đầu năm nay, người nghèo so gái điếm càng khiến người ta xem thường! Một bên khác, hai tên phóng viên cũng đang hành động ở trong. Bọn hắn cải biến sách lược, không còn theo dõi William, William bên kia không có cái gì tốt theo dõi, vẫn luôn là tại xử lý sự tình các loại, các loại tư nhân trường hợp, bọn hắn ngay cả tới gần đều làm không được.

Nhưng là theo dõi tiểu thư ký hiển nhiên liền thuận tiện được nhiều, với lại nữ nhân này cũng không có ý thức đến mình bây giờ có bị theo dõi giá trị.

Bọn hắn liên tục theo dõi tốt mấy ngày sau, làm rõ ràng tiểu thư ký tình huống cụ thể. Ban đêm, hai người mang theo thực phẩm chín về tới thuê lại khách sạn bên trong, bọn hắn đem tài liệu phủ kín toàn bộ ga giường, bắt đầu sửa sang lại đến.

"Ta có một loại dự cảm, chúng ta bắt lấy tin tức lớn!" Phụ trách chụp ảnh mặt em bé phóng viên vừa ăn hotdog, một bên nhìn xem những tài liệu kia.

Hắn đem một chút có liên hệ chỉnh lý cùng một chỗ, sau đó không có liên hệ đơn độc thả, cuối cùng tạo thành một đầu dây, một chuyện phát triển mạch lạc.

"Ta không nghĩ tới nàng còn làm qua William thư ký, tại Kim Cảng thành, nhưng là về sau không biết nguyên nhân gì, lại đột nhiên rời chức, đồng thời đi tới Maintenon công tác, vẫn là châu chính phủ công chức."

Mặt em bé mấy ngụm ăn hết trong miệng thức ăn, đem một chút tình báo chồng chồng lên nhau, "Như vậy có hay không một loại khả năng, nàng mang thai, William vì để tránh cho một chút phiền toái, đem nàng từ Kim Cảng thành bên kia chạy tới Maintenon đến."

"Ngươi biết a, một cái thị chính nghị viên thư ký muốn tại châu chính phủ bên trong mưu cầu một phần công chức công tác, cái này nhưng không phải chuyện dễ dàng gì!"

Thị chính nghị viên. . Tại chính đàn bên trong chỉ có thể coi là tầng dưới chót, đồng thời thị chính nghị viên có không có quyền lực, cùng phần công tác này bản thân không có quan hệ gì.

Bọn hắn tại toàn bộ chính trị hệ thống bên trong càng giống là. . . Thành thị cố vấn! Bọn hắn việc cần phải làm liền là tại mình khu vực tuyển cử bên trong, lắng nghe thu thập cử tri nhóm một chút ý nghĩ cùng ý kiến, sau đó lại đi chứng thực.

Cái này chủ động có năng lực thị chính nghị viên, nói thí dụ như ngay lúc đó Williams nghị viên cùng Wade nghị viên, bọn hắn tại phần công tác này bên trong có thể biểu hiện ra cao hơn bình quân tiêu chuẩn rất nhiều năng lực.

Bọn hắn có thể cân đối nhà tư bản, chính khách, thậm chí nhiều hơn lực lượng đến vì bọn họ phục vụ, cái này thuộc về "Cường quyền nghị viên "

Nhưng cũng có một chút nghị viên, nói thí dụ như tại tham tuyển trước đó chỉ là người bình thường, vẻn vẹn bởi vì bọn họ tại một chút trường hợp công khai phát biểu một chút ý nghĩ của mình, trở thành cùng loại "Ý kiến lãnh tụ" loại hình nhân vật, bị người chỗ chú ý.

Tại một chút cơ duyên xảo hợp tác dụng dưới trở thành thị chính nghị viên, nhưng cũng không chân chính có chính trị năng lực. Bọn hắn nhân mạch quan hệ khả năng chỉ tồn tại ở đầu đường cuối ngõ, không biết cái gì nhà tư bản, cũng không biết cái gì chính khách, bọn hắn không có cách nào giải quyết cân đối cử tri nhóm hiện tại gặp phải phiền phức cùng ý kiến, đây chính là "Yếu quyền nghị viên" .

Châu chính phủ công chức so ra kém cường quyền nghị viên, nhưng là so yếu quyền nghị viên địa vị muốn cao hơn nhiều, một cái thị chính nghị viên thư ký vượt ngang tốt mấy nơi đột nhiên liền trở thành châu chính phủ thư ký, cái này quả thật có chút vấn đề.

Lái xe phóng viên nhìn xem mình hợp tác sửa sang lấy những tài liệu này, một cái dần dần rõ ràng mạch lạc phù hiện ở trước mặt bọn họ.

Nữ nhân này khả năng cùng William có quan hệ, là William tình nhân.

Nhưng bởi vì mang thai các loại nguyên nhân, bị "Lưu vong" đến châu chính phủ bên này, xem như bị chê. Hiện tại không biết nguyên nhân gì, hai người lại lần nữa có liên lạc, với lại William trả lại cho nữ nhân này một ít gì đó, có thể là tiền, còn có cái khác.

Thậm chí mặt em bé phóng viên cấp ra một cái càng kình bạo suy đoán, cái kia chính là nam hài kia, gọi là Hermann nam hài, liền là William hài tử!

"Bọn hắn thoạt nhìn rất giống nhau!" Mặt em bé phóng viên đã có chút phấn khởi, hắn đem Hermann, William, cùng tiểu thư ký chồng trước ảnh chụp đặt ở cùng một chỗ, cơ hồ mắt thường liền có thể nhìn ra được tiểu nam hài cùng William càng tương tự một chút.

"Đầu tiên bọn hắn tồn tại giống nhau màu tóc, sau đó ngũ quan hình dáng cũng có chút tương tự, đặc biệt là cái này lông mày xương hình dáng, ai nấy đều thấy được cái này mới là một đôi phụ tử, mà mặt khác hai người không phải!" Mặt em bé một mặt hưng phấn nhìn về phía mình hợp tác đi tìm kiếm ủng hộ và khẳng định, hắn đào ra một cái tin tức lớn! Hiện tại William nhân khí vẫn tương đối cao, bởi vì hắn càng phù hợp người Liên Bang đặc thù nào đó đam mê! Một cái bình thường công chức quật khởi con đường! Mọi người ưa thích đem mình đưa vào đến hắn thuế biến bên trong, từ đó tìm kiếm được một chút kích thích cùng khoái hoạt! Nếu như có thể phá hủy William, như vậy thì có thể mang đến đại lượng chú ý độ, đây chính là giá trị, tài phú, lực ảnh hưởng cùng địa vị!

Nhưng hắn hợp tác hiển nhiên cũng không có hắn lạc quan như vậy, biểu lộ tương đương nghiêm túc, "Nếu như ngươi nói đây đều là thật, ngươi cảm thấy cái này là một chuyện tốt sao?"

"Đối với đào móc ra những tin tức này chúng ta mà nói, đây là chuyện tốt sao?".