Chương 1275: Lối rẽ

Chương 1275: Lối rẽ

Hai người nhìn nhau, mặt em bé phóng viên nhiệt huyết tựa hồ bởi vì câu nói này làm lạnh một chút.

Hắn cúi đầu nhìn xem những ngày này thu tập được tài liệu, cũng bắt đầu chăm chú suy nghĩ lên những vấn đề này.

Xem như một tên phóng viên, hắn bản năng nói với chính mình, những tài liệu này có thể đáng đồng tiền lớn, với lại là rất lớn loại kia tiền! Nhưng là hiện tại hắn hợp tác câu nói này để hắn không thể không trở về hiện thực, những tin tức này mặc dù có thể đáng tiền, nhưng là không có cách nào cầm ra ngoài.

Tựa như là những cái kia hắc bang trong tay phạm tội đoạt được, bọn hắn không có cách nào quang minh chính đại cầm ra ngoài dùng.

Những vật này từ từ trở nên phỏng tay.

Thu thập những tài liệu này, chỉ là làm một cái phóng viên nhạy bén khứu giác cùng bản năng, nhưng cái này không có nghĩa là hắn là một cái đồ đần, đồ đần cũng thu thập không đến những này.

Hắn vốn nghĩ lợi dụng những tài liệu này một lần là nổi tiếng, nhưng hiện tại xem ra, đây không phải một biện pháp tốt.

Coi như bọn hắn muốn chào hàng những tài liệu này, e sợ cũng sẽ không có ai nguyện ý mua sắm, đồng thời đem bọn nó đăng tại mình trên báo chí, đây quả thực là tại tìm phiền toái cho mình.

"Chúng ta. Có thể đi địa phương khác, Xã Hội đảng đã không phải là chấp chính đảng, Lance lực ảnh hưởng cũng chỉ có tại phương nam hữu dụng, tại phương bắc những cái kia Tự Do đảng truyền thống địa bàn, tầm ảnh hưởng của hắn không có lớn như vậy!"

"Với lại Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng vẫn luôn là đối lập, bọn hắn có lẽ đối cái này tin thời sự sẽ cảm thấy rất hứng thú." Mặt em bé phóng viên nói ra ý nghĩ của mình, hoàn toàn chính xác, nếu như ở chỗ này không cách nào đem những tài liệu này hiển hiện, như vậy thì thử đi phương bắc, đi những cái kia Lance cùng Xã Hội đảng không ảnh hưởng tới địa phương.

Lái xe rõ ràng càng lý trí, cũng càng tỉnh táo một chút, hắn nhìn xem mình hợp tác nói ra, "William là Liên Bang đảng người." Một câu, để mặt em bé phóng viên vừa mới dâng lên một chút hy vọng trong nháy mắt liền dập tắt không ít, hắn ngây ngốc nhìn xem mình hợp tác, trong lúc nhất thời trong đầu trống rỗng.

Xem như một tên khứu giác bén nhạy phóng viên, hắn biết rõ Liên Bang chính đàn thế cục bây giờ, Liên Bang đảng mặc dù chỉ có một nguồn sức mạnh nhỏ còn tại duy trì, nhưng là cỗ lực lượng này tại quốc hội bên trong cũng không phải là có cũng được mà không có cũng không sao.

Dựa theo trước mắt tham nghị viện bốn mươi lăm cái chỗ ngồi tới nói, Xã Hội đảng chiếm cứ mười sáu cái chỗ ngồi, đã ở vào rõ ràng thế yếu.

Nhưng là, Liên Bang đảng còn chiếm căn cứ bốn cái chỗ ngồi, cùng công đảng hai cái chỗ ngồi.

William tại không có Liên Bang đảng duy trì dưới còn có thể đi xa như vậy, thậm chí đi như thế cao, đối với toàn bộ Liên Bang đảng đến tiếp sau phát triển tới nói đều là một kiện cực kỳ tốt sự tình.

Ý vị này William có thể tại Likalai châu bên trong an bài càng nhiều Liên Bang đảng người tiến vào chính phủ công tác, với lại mặt em bé phóng viên cũng cảm giác nhạy cảm đến, lần này tạo thế không chỉ vẻn vẹn là vì tạo thế, còn có rất nhiều càng sâu xa hơn mục đích.

Có thể là. . . Chỉ hướng châu trưởng bảo tọa.

Dù sao William là Lance thê tử phụ thân, là Lawrence gia tộc hiện tại nhân vật dẫn đầu, Lance xem như Kim Cảng tập đoàn tài chính tuyệt đối hạch tâm, tại Likalai châu chỉ có Terry dạng này một cái "Hợp tác đồng bạn" tại khống chế chính phủ cục diện, cái này rõ ràng là không thích hợp.

Từ châu chính phủ đến phía dưới từng cái trong thành thị, chân chính thuộc về hắn Lance · White, hoặc là thuộc về Lawrence gia tộc chính khách số lượng vẫn là quá ít.

Chỉ có thôi động William trở thành Likalai châu châu trưởng, sau đó tiếp tục mở rộng Lance cùng Lawrence gia tộc dòng chính chính khách số lượng, tài năng bảo đảm ích lợi của bọn hắn cùng quyền hành thủy chung nắm giữ trong tay chính bọn hắn.

Cho nên, William nhất định phải khi thị trưởng!

Xã hội bây giờ bên trên cũng lưu truyền một chút liên quan tới William muốn tranh cử Maintenon thị trưởng thuyết pháp, một khi hắn tranh cử thành công, như vậy tiếp xuống liền là tranh cử châu trưởng.

Đây là một đầu có thể nói vô cùng rõ ràng tranh cử con đường.

Gia tộc Lance cùng Lawrence gia tộc có thể từ đó thu lợi đồng thời, Liên Bang đảng cũng có thể từ đó thu lợi.

Đối phó William không chỉ là tại đối phó Lance, đối phó Xã Hội đảng, cũng là tại đối phó Liên Bang đảng.

Nếu như bởi vì việc này, đem bốn tên Liên Bang đảng quốc hội nghị viên dồn đến Xã Hội đảng bên này, Xã Hội đảng liền có được hai mươi cái tham nghị viện chỗ ngồi, tăng thêm hai cái chưa quyết định công đảng tham nghị viên.

Một khi bọn hắn bị lôi kéo, Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng ở giữa chênh lệch, cũng chỉ còn lại có "Nhất tịch" !

Hai mươi ba so hai mươi hai!

Tại Xã Hội đảng trường kỳ chấp chính những trong năm này, đồng dạng có Xã Hội đảng tham nghị viên bị Tự Do đảng thu mua tình huống, chỉ cần bỏ ra đầy đủ đại giới, liền hoàn toàn có thể để một tên tham nghị viên tại nhiệm chức trong lúc đó lựa chọn cải biến lập trường, cái này rất bình thường, thậm chí không có ai cảm thấy cái này không đúng!

Bởi vì chính trị vật này, nó cho tới bây giờ đều không phải là một cái xác định hình dạng.

Mỗi người đều có thể vì mình cải biến tìm tới lý do đầy đủ cùng lấy cớ, nói thí dụ như "Ta cho rằng cái này đề án đối Liên Bang phát triển có chỗ tốt, ta đầu tiên là một cái người Liên Bang, tiếp theo mới là Xã Hội đảng thành viên" loại hình.

Các chính khách hoàn toàn chính xác rất quan tâm vấn đề mặt mũi, nhưng nếu như tại "Tuyệt đối lợi ích" cùng "Bề mặt" ở giữa để bọn hắn làm lựa chọn, bọn hắn rất lớn xác suất là không biết xấu hổ.

Loại chuyện này cũng hoàn toàn chính xác phát sinh qua.

Một khi có, lại chỉ cần có một tên Tự Do đảng tham nghị viên bị thu mua, cái này mang ý nghĩa nguyên bản ở vào tuyệt đối thế yếu Xã Hội đảng sẽ lắc mình biến hoá, một lần nữa tại quốc hội bên trong thu hoạch được to lớn quyền lên tiếng cùng phân lượng, thậm chí có thể uy hiếp được Tự Do đảng tại quốc hội bên trong thống trị lực.

Bọn hắn mặc dù không còn là đa số đảng, nhưng là quốc hội là một cái cần biểu quyết địa phương, khi bỏ phiếu ném bất quá đối phương thời điểm, đa số đảng lãnh tụ cũng chỉ là một cái xưng hô mà thôi!

Những này kỳ thật tính quá thâm nhập khả năng phát triển xu thế rất nhanh liền tại hai tên phóng viên trong đầu hiện ra đến, với lại lái xe có thể đưa ra vấn đề này, hắn vạch William là Liên Bang đảng người lúc, liền mang ý nghĩa hắn đã cân nhắc đến những vấn đề này.

Mặt em bé phóng viên có chút nhụt chí, "Chẳng lẽ chúng ta cứ tính như vậy?"

Hắn nhìn xem những cái kia chỉnh lý tốt tài liệu có chút oán giận, "Chúng ta dùng nhiều thời giờ như vậy, tâm tư, nhân tình còn có tiền, cứ tính như thế?"

"Như vậy chúng ta trong khoảng thời gian này trả giá cố gắng tính là gì?" Muốn điều tra rõ ràng những này đúng là một kiện khó khăn sự tình, trả giá tâm huyết, mấu chốt là nhân tình không phải một kiện có thể dùng tiền tài cân nhắc sự tình.

Lái xe vẫn là duy trì lý trí, "Nhưng là những tài liệu này không có cách nào đập chết William, hết thảy đều xây dựng ở chúng ta suy luận bên trên, đối với những đại nhân vật này tới nói, bọn hắn có là biện pháp để những chuyện này biến thành bọn hắn muốn dáng vẻ."

Mặt em bé phóng viên một mực tại lắc đầu, "Tổng có biện pháp."

Lái xe thở dài một hơi, "Vô luận chuyện này làm tới trình độ nào, chúng ta cũng sẽ không là cuối cùng người được lợi, ngược lại có thể là thụ nhất thương cái kia."

Mặt em bé phóng viên không có tiếp tục nói chuyện, hắn quay đầu trở lại trên giường của mình nằm xuống, đốt một điếu thuốc, nhìn trần nhà ngẩn người.

Ngay từ đầu thời điểm, lái xe cũng có một loại phấn khởi cảm xúc, hắn cũng cảm thấy đây là một cái tin tức lớn, nhưng là theo điều tra xâm nhập, đào được càng nhiều lập lờ nước đôi chứng cứ về sau, hắn ngược lại bắt đầu trở nên bình tĩnh.

Những chứng cớ này chỉ là cho dân chúng cung cấp một cái mơ màng không gian, một cái thị chính nghị viên thư ký từ chức, sau đó đi châu chính phủ nhận lời mời một phần công chức công tác, hợp lý sao?

Rất hợp lý.

Kinh nghiệm làm việc khiến nàng có thể đảm nhiệm phần công tác này, đồng thời được tuyển chọn nhất lý do thích hợp, ai cũng tìm không ra vấn đề đến.

Nàng sau khi kết hôn rất nhanh liền sinh hài tử, hợp lý sao?

Cái này cũng rất hợp lý, bởi vì ngươi không có cách nào chứng minh đứa bé này là ai, nàng hoàn toàn có thể nói đây là nàng và hắn chồng trước.

Về phần tại sao dáng dấp không giống?

Tiểu hài tử nha, nhìn kỹ một chút cùng ai cũng giống như, chưa hẳn liền là giống William.

Không có bất kỳ cái gì một cái hữu hiệu có thể đập chết William chứng cứ, như vậy những tài liệu này giá trị liền muốn bởi vậy giảm bớt đi nhiều về phần tại sao William khả năng cho cái kia tiểu thư ký một ít gì đó? Thậm chí cho nàng cung cấp đứa trẻ đi học trợ giúp?

Dù sao hắn là nàng đã từng "Boss" là mình trước nhân viên cung cấp một phần đủ khả năng trợ giúp, mọi người sẽ chỉ cảm thấy hắn có nhân tình vị, mà sẽ không cảm thấy giữa bọn hắn có vấn đề gì.

Cho nên tại không có hữu hiệu chứng cớ tình huống dưới, những tài liệu này không chỉ có không phải vật gì có giá trị, ngược lại có hại!

"Hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là đem những tài liệu này chỉnh lý tốt, chứa đựng bắt đầu, chờ một cơ hội, hoặc là chờ chúng ta đến tiếp sau thu tập được nhiều thứ hơn có giá trị chứng cứ, khả năng đem nó hiển hiện."

"Tại không có làm đến những này trước đó, đề nghị của ta là tạm thời cái gì đều đừng làm." Lái xe vẫn là tuyên bố dưới lập trường của mình cùng quan điểm, nhưng là mặt em bé phóng viên không nói gì ngày thứ hai hai người cũng không có cái gì trò chuyện, chỉ là tiếp tục buồn bực đầu chỉnh lý những tài liệu này, mặt em bé phóng viên còn tại sáng tác liên quan tới cái này tài liệu liên hệ cùng suy luận.

Chạng vạng tối thời điểm, khó chịu một ngày, lái xe có chút ngồi không yên, không khí nơi này có chút quá bị đè nén, "Ta ra ngoài đi một vòng."

Mặt em bé phóng viên gật đầu một cái, hắn một bên xoa thủ đoạn, một bên ngẩng đầu nhìn xem mình hợp tác, "Trở về thời điểm giúp ta mang một phần cái kia siêu cấp hotdog, chúng ta tại. . . Đường phố ăn cái kia!"

Lái xe trong đầu lập tức liền nổi lên đoạn thời gian trước bọn hắn điều tra những tài liệu này lúc, nếm qua một nhà hotdog, là một cái Yalan người sạp hàng, có một loại cùng Liên Bang không giống nhau lắm phong vị.

Bánh mì cùng hotdog ruột đều không quá đồng dạng, nước tương phương diện khác nhau càng lớn hơn, là loại kia ngọt chua tương ớt, vừa ngọt vừa chua còn có một chút vừa đúng cay, bắt đầu ăn ăn rất ngon cũng vô cùng đã nghiền.

Lái xe chỉ một cái hắn, "Cùng ta nghĩ đến cùng đi, chờ ta trở lại!" Mặt em bé phóng viên lộ ra tiếu dung, "Ta chờ ngươi trở lại."

Tài xế lái xe ở bên ngoài tản bộ một vòng, hắn đi siêu thị bên trong mua một chút đồ ăn vặt, những này ban đêm có thể cần dùng đến, sau đó liền tiến về cái kia hotdog xe vị trí đi mua hotdog.

Đến một lần một lần dùng không sai biệt lắm hơn một giờ thời gian mới trở về tới bọn hắn hiện tại thuê chỗ ở, khi hắn ôm hai đại bao da trâu túi giấy đứng tại cổng, dùng giày da đá môn cũng la lên mặt em bé phóng viên mở cửa không có kết quả thời điểm, nét mặt của hắn từ từ xuất hiện một chút biến hóa.

"Hắc, ngươi ở bên trong à?" Hắn cúi người buông xuống hai cái da trâu túi giấy, nhanh chóng móc ra chìa khoá, khi hắn đẩy cửa ra một khắc này, cả người đều trợn tròn mắt.

Trên vách tường dán những cái kia ảnh chụp, tài liệu, trên mặt bàn trưng bày tài liệu, hết thảy tất cả đều không thấy! Bao gồm mặt em bé, còn có hắn một chút hành lý!

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chốt cửa, không có bất kỳ cái gì hư hao vết tích, trong căn phòng cũng không có đánh nhau dấu vết lưu lại, hắn chạy trốn!

Lái xe một cước đá ngã lăn cổng da trâu túi giấy, nhanh chóng chạy xuống lâu, tìm được nhân viên quản lý, "Huynh đệ của ta đi cái nào 77 "

"Liền là cái kia mặt tròn, vóc dáng không cao, mấy ngày nay chúng ta một mực cùng nhau gia hoả kia!" Nhân viên quản lý nhìn hắn một cái, không nhanh không chậm nói ra, "Hắn mang theo một bao lớn hành lý đi." Lái xe hung hăng đập đánh một cái nhân viên quản lý trước mặt quầy hàng mặt bàn, vừa mới chuẩn bị đuổi theo ra, chỉ nghe thấy sau lưng nhân viên quản lý lại bổ sung một câu, "Đi nửa cái giờ."

Cước bộ của hắn tại cửa ra vào ngừng lại, đây là một trận có dự mưu "Thoát đi" lúc này lái xe tâm tình là có chút nặng nề.

Thời gian nửa tiếng, đủ để cho mặt em bé phóng viên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, với lại hắn có một loại dự cảm, mặt em bé phóng viên rất lớn xác suất sẽ Bắc thượng, tiến về Tự Do đảng bên kia.

Một phương diện những vật này khả năng Tự Do đảng người sẽ khá cảm thấy hứng thú, đồng thời Tự Do đảng bên kia cũng có thể cho hắn che chở, cam đoan an toàn của hắn.

Trong biển người mênh mông, không có bất kỳ cái gì manh mối, hắn căn bản không biết đi chỗ nào tìm cái này hỗn đản, chỉ hy vọng hắn tiếp xuống tại làm bất cứ chuyện gì trước đó, đều tốt động một chút đầu óc.

Hắn nhìn xem ngoài cửa như nước chảy cỗ xe cùng đám người, trùng điệp thở dài một hơi.

Hắn không biết mình cái này hợp tác nên xử lý như thế nào những tài liệu kia, nhưng rất hiển nhiên, hắn sẽ không cam lòng đem những tài liệu này chỗ xem như một chút lưu trữ tài liệu đi bảo tồn, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem những này tài liệu hiển hiện.

Mặc kệ là làm là mình nhãn hiệu lực ảnh hưởng, vẫn là trực tiếp đem nó biến thành tiền.

Một lần nữa về tới thuê lại bên ngoài gian phòng, hắn nhìn xem cổng đã biến mất không thấy gì nữa hai cái túi da bò, trong hành lang lớn tiếng mắng vài câu, sau đó mới về đến trong phòng.

Hắn nằm ở trên giường, cho mình đốt một điếu thuốc, căn phòng cách vách bên trong chi chi nha nha cùng y y nha nha thanh âm luôn luôn để hắn suy nghĩ lung tung.

Hắn đang tự hỏi, tự hỏi chuyện này có khả năng sẽ mang đến cho mình hậu quả.

Nhưng chi chi nha nha thanh âm cùng y y nha nha tiếng la càng ngày càng kịch liệt, kịch liệt đến tựa ở đầu giường bên trên hắn đều có thể cảm nhận được chất gỗ vách tường mang tới chấn động.

Lúc này tâm tình của hắn là phi thường hỏng bét, hắn trực tiếp đứng dậy cho vách tường một quyền, bịch một tiếng, sát vách thanh âm yên tĩnh trở lại.

Cũng không đến mấy giây, chi chi nha nha thanh âm trở nên càng lớn, mỗi một lần tựa hồ cũng rất dùng sức đâm vào trên vách tường phát ra đầu gỗ cùng đầu gỗ ở giữa tiếng va chạm.

Nữ nhân kia giọng tựa hồ cũng biến thành lớn lên, mà lái xe thì trở thành bọn hắn tìm kiếm vui vẻ qua trình bên trong một vòng

"Fuck!" Hắn nổi giận đùng đùng xông về ngoài cửa, mấy ngày vô dụng công mỏi mệt, hợp tác đối với mình không hiểu ủy khuất cùng hắn vụng trộm đào tẩu phẫn nộ, đây hết thảy để hắn bức thiết muốn phát tiết một chút cảm xúc!

Hắn đi tới sát vách ngoài cửa, dùng sức đập cửa, trong căn phòng tiếng kêu lập tức liền lắng xuống, ngay sau đó là một chút hùng hùng hổ hổ thanh âm.

Môn rất nhanh mở, một cái nam nhân mặc quần đùi đứng tại phía sau cửa, hắn ngoẹo đầu nhìn xem ngoài cửa lái xe, trong đôi mắt mang theo một chút khiêu khích, "Wtf, ngươi muốn thế nào?"

Lái xe nắm nắm nắm đấm, đột nhiên một quyền đánh tới trên mặt của đối phương, "Pháp Q!" Mấy phút đồng hồ sau, tài xế lái xe rời đi cái này, hắn sờ lên khóe miệng ứ thanh, đột nhiên bất đắc dĩ cười cười.

Likalai châu cái này ngăn chính trị tú tiết mục tại đầu tháng sáu thời điểm liền triệt để kết thúc, cuối cùng William trở thành Likalai châu "Mười tốt thị trưởng" đồng thời rất may mắn thu được tại Maintenon "Thực tập" một tháng cơ hội, đây cũng là một loại. Tiết mục đến tiếp sau.

Rất nhiều người đối William cảm giác rất tốt, hắn tại Hồ thành phát triển được không sai, dù sao số liệu sẽ không nói dối.

Maintenon hiện tại gặp phải khiêu chiến thật lớn cùng phát triển kỳ ngộ, tại một chút tiền tài lực lượng tác dụng dưới, Maintenon bản địa cũng tại cái này ngăn tiết mục về sau tiến hành kéo dài thảo luận.

Nếu như William, đương nhiên còn có cái khác mấy tên mười tốt thị trưởng có thể đến Maintenon nhậm chức, có thể hay không cho tòa thành thị này mang đến phát triển mới kỳ ngộ?

Maintenon thị trưởng cũng không có trúng tuyển mười tốt thị trưởng, bởi vì bọn họ hai năm này kinh tế tăng tốc rõ ràng chậm hơn những thành thị khác.

Cái này trên thực tế cũng không tính là một cái "Vấn đề" cái này giống là một người có được một trăm khối tiền, hắn muốn kiếm lại một trăm khối tiền, cái này rất đơn giản.

Dù chỉ là tại ven đường chi cái sạp hàng, mua chút các loại thức ăn đồ vật, dù là giá cả giá rẻ, chỉ cần có thể ổn định lại tâm thần chăm chỉ làm việc, kiếm được một trăm khối tiền rất dễ dàng.

Thế nhưng là để một cái có được 1 triệu người, tại giống nhau thời gian bên trong kiếm được 1 triệu.

Cùng nắm giữ một cái ức người, tại giống nhau thời gian bên trong kiếm được một trăm triệu, như vậy nơi này độ khó liền sẽ chỉ số cấp gia tăng.

Ngươi không có khả năng chỉ dựa vào bán mấy chục phân thức ăn liền như vậy nhẹ nhàng kiếm được một trăm triệu, thành thị phát triển kinh tế cũng là dạng này.

Tiểu thành thị chiêu thương dẫn tư hấp dẫn một cái cỡ lớn hạng mục rơi xuống đất, khả năng năm nay giá trị sản lượng liền có thể gấp bội.

Nhưng là đối với Maintenon dạng này thành phố lớn tới nói, dù là có mười cái cỡ lớn hạng mục rơi xuống đất, tại chỉnh thể tỉ lệ bên trên, khả năng cũng chính là mười mấy phần trăm tăng trưởng.

Cho nên cái này ngăn tiết mục từ vừa mới bắt đầu, liền là chỉ hướng về phía đặc biệt đám người.

Maintenon bên này thị trưởng cũng là biết điểm này, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Đầu tiên thị trưởng không phải hắn vật riêng tư, hắn cũng làm thời gian mấy năm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, rất nhanh cũng sẽ xuất hiện người khiêu chiến, đồng thời rất có thể sẽ đem hắn "Xử lý" .

Tiếp theo Lance bọn hắn an bài cho hắn một cái không sai chỗ, làm làm điều kiện trao đổi, hắn cần ở phía sau thị trưởng tuyển cử bên trong vì William hộ tống, lấy người ứng cử thân phận tham tuyển.

Tại thời cơ thích ứng, rời khỏi tuyển cử, bảo đảm William có thể ổn định cầm xuống vị trí thị trưởng.

Đây đối với Maintenon thị trưởng tới nói, là một cái lựa chọn tốt.

Chính trị chính là như vậy, kết giao nhiều bằng hữu, nhiều trao đổi nhân tình.

William tiến vào "Đại diện thị trưởng" nhân vật này bên trong tốc độ rất nhanh, Maintenon bận rộn công tác cũng làm cho hắn cảm thấy áp lực.

Đây là một tòa bên trên trăm vạn nhân khẩu thành phố lớn, gần với Kim Cảng thành, có được tiếp cận 2 triệu nhân khẩu.

Kinh tế nhanh chóng phát triển để thôn quê thôn nhân khẩu hướng thành thị tập trung, càng nhiều công tác cơ hội đối với những cái kia nông thôn người trẻ tuổi tới nói tràn đầy sức hấp dẫn, tăng thêm đối đại cuộc sống đô thị hướng tới.

Mọi người dự tính tại trong vòng hai năm, Maintenon sẽ là Likalai châu cái thứ hai nhân khẩu vượt qua 2 triệu thành thị.

Ý vị này số người ở nơi đây chính là Hồ thành gấp mười lần, quản lý nó trình độ phức tạp, cũng sẽ là Hồ thành rất nhiều lần đương nhiên William có thể ảnh hưởng đến người, quyền lực của hắn, cũng chính là Hồ thành gấp mười lần!.