Chương 1276: Thường ngày

Chương 1276: Thường ngày

Porter tổng thống vẫy tay cùng phủ Tổng thống người bên ngoài nhóm cáo biệt, sau đó quay người đi vào phòng làm việc của hắn bên trong.

Khi hắn đi vào phòng một khắc này, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, đồng thời cũng thu liễm lại dư thừa tiếu dung.

"Vẫn là trong căn phòng mát mẻ, đừng nói mấy trăm năm trước, vài thập niên trước đám người e sợ đều không cách nào tưởng tượng tại như vậy mùa hè nóng bức, chúng ta còn có thể như thế mát mẻ trong văn phòng công tác."

"Đương nhiên nếu như không có những này cũng nên ta đi ra công tác quá trình thì tốt hơn!" Hắn phê bình một câu vừa rồi những cái kia hoạt động.

Tổng thống liên bang ngồi trên ghế, móc ra khăn tay lau trán một cái bên trên mồ hôi, hôm nay có một cái hoạt động chính trị, tại phủ Tổng thống bên ngoài trên bãi cỏ tiếp kiến xuất ngũ lão binh.

Liên Bang có rất nhiều dạng này hoạt động chính trị, lần này có thể là lão binh, như vậy lần tiếp theo liền có thể là ưu tú giáo sư, hoặc là ưu tú ô tô công nhân loại hình.

Tóm lại lúc có chính trị cần lúc, tổng thống liền sẽ thực tiễn những công việc này nội dung, cái này cũng có thể coi như là Liên Bang thống trị nghệ thuật một bộ phận.

Khi một chút người bình thường, thậm chí là xã hội tầng dưới chót người, có thể thường tiếp xúc gặp mặt Tổng thống liên bang, đồng thời hướng hắn biểu đạt một chút chính mình cái này giai tầng phổ biến quan điểm, sau đó tiến hành câu thông, này lại bị rất nhiều người theo bản năng cho rằng là một loại đối với mình, đối giai cấp cứu rỗi!

Bọn hắn khát vọng thông qua dạng này câu thông đi giải quyết một vài vấn đề, nhưng trên thực tế đại đa số thời điểm là làm không được.

Lần này tiếp kiến xuất ngũ quân nhân chủ yếu là đoạn thời gian gần nhất có chút xuất ngũ quân nhân đang nháo sự tình.

Đúng vậy, xuất ngũ quân nhân nháo sự.

Chủ yếu vấn đề đến từ chính phủ Liên Bang đối với mấy cái này xuất ngũ quân nhân an bài xử trí có chút. . Không quá có thể khiến người ta hài lòng, đặc biệt là một chút thụ thương xuất ngũ lão binh, trên sinh lý, trên tâm lý.

Trên sinh lý chính là chỉ những khả năng kia rơi xuống tàn tật, mất đi một bộ phận lao động năng lực lão binh.

Liên Bang là một cái rất lạnh lùng xã hội, mỗi kiện thương phẩm, mỗi cái đồ vật, mỗi người, đều có thuộc tại chính bọn hắn nhãn hiệu cùng giá trị.

Một cái người tàn tật, vẫn là xuất ngũ quân nhân, hiển nhiên cũng không phải là một cái hợp cách "Thương phẩm" giá trị tự nhiên cũng chẳng phải cao, xã hội tiếp nhận trình độ cũng sẽ không quá cao.

Bọn hắn rất khó tìm đến công việc phù hợp, có một ít Liên Bang xí nghiệp có thể sẽ cân nhắc đến thuê người tàn tật cùng xuất ngũ quân nhân có giảm miễn thuế chính sách, sẽ thuê bọn hắn.

Nhưng là sẽ không cho bọn hắn quá cao tiền lương, với lại cũng chỉ là an bài một chút tương đối nhàm chán cương vị cho bọn hắn, nói thí dụ như làm đơn giản một chút sạch sẽ, trông giữ công tác, mỗi tháng có cái bốn năm mươi đồng tiền ——

Quốc hội đang tại quay chung quanh "Thấp nhất lương giờ vấn đề" tiến hành thảo luận, rất nhiều người đem cái này coi như là người bình thường bảo vệ mình quyền lợi cơ hội.

Rất nhiều truyền thông, phóng viên, cũng đều tại đưa tin cái này đề án, trong đó nâng lên sẽ căn cứ nơi đó tiêu phí chỉ số khác biệt, vì nơi đó công nhân chế định thấp nhất lương giờ, dựa theo trước mắt sơ bộ thảo luận kết quả, Kim Châu ước chừng tại ba mươi lăm phút tả hữu, cái khác địa khu giá cả có trình độ nhất định tăng giảm, thấp nhất địa phương lương giờ chỉ có mười bảy phân.

Nói cách khác chỉ cần công tác một giờ đồng hồ, liền ít nhất hẳn là có thể thu hoạch được nhiều như vậy tiền, rất nhiều tầng dưới chót người đều tại tính toán thu nhập của mình, một khi có quan hệ với thấp nhất lương giờ pháp luật thông qua, như vậy người bình thường thu nhập có khả năng sẽ gia tăng rất nhiều có khả năng.

Bọn hắn đầy cõi lòng lòng tin cùng chờ đợi, trên thực tế bọn hắn căn bản không hiểu các nhà tư bản thủ đoạn, bọn hắn có là biện pháp đi chui lỗ thủng, phải biết, tại liên quan tới chế định thấp nhất lương giờ tương quan pháp quy điều khoản thời điểm, quốc hội trưng cầu nhiều nhất không phải các công nhân ý kiến, mà là các nhà tư bản ý kiến.

Cho nên bọn hắn (công nhân) dựa vào cái gì sẽ cảm thấy những này mới pháp quy điều khoản, là hoàn toàn đứng tại bọn hắn bên này? Đương nhiên, đây là đằng sau việc cần phải làm, trước mắt Liên Bang cũng không có cưỡng chế tính quy định một người nhất định phải cầm bao nhiêu tiền pháp luật, điều này sẽ đưa đến rất nhiều sinh lý tàn tật xuất ngũ quân nhân công tác đoạt được, đừng nói uống thuốc cùng khôi phục, ngay cả sinh tồn đều trở nên khó khăn.

Mà đổi thành bên ngoài một chút tâm lý thụ thương quân nhân cũng gặp phải vấn đề giống như trước, bọn hắn bị phán đoán là "Có tính nguy hiểm" tâm lý tình huống, cần trường kỳ tiếp nhận tâm lý phụ đạo, thậm chí là sử dụng một chút an ủi tề.

Dù là những này an ủi tề chủ yếu thành phần là bắp tinh bột, bọn hắn cũng cần vì thế thanh toán một số tiền lớn, bọn hắn cũng rất khó dung nhập vào trong xã hội, tự nhiên cũng bị đánh lên "Tàn thứ phẩm" nhãn hiệu, không kiếm được nhiều tiền như vậy.

Chính phủ không có khả năng giải quyết công việc của bọn họ —— những người này nói theo một ý nghĩa nào đó đều là đánh mất lao động năng lực đặc thù đám người, nhưng đồng thời bọn hắn đối tiền tài nhu cầu lại so phổ thông người tàn tật muốn nhiều, các nhà tư bản sẽ không tiếp nhận bọn hắn, chính phủ Liên Bang cũng không có biện pháp gì tốt lắm giải quyết vấn đề này, cũng không thể từ hàng năm tài chính cấp phát bên trong xuất ra một bộ phận dùng để thanh toán bọn hắn xem như phụ cấp.

Chí ít có 400 ngàn binh lính liên bang đứng trước đủ loại vấn đề, dù là mỗi tháng cho bọn hắn phụ cấp hai mươi đồng tiền, một năm xuống tới cũng có hơn trăm triệu dự toán, số tiền kia cũng không tại trong kế hoạch.

Đồng thời nói trở lại, cái này kỳ thật cũng không phải một cái phiền toái gì vấn đề, bởi vì có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề.

Nhưng Porter tổng thống không có khả năng gật đầu, cũng sẽ không ký tên cho phép bọn hắn làm như thế, loại này tài chính cấp phát thường thường sẽ ở chấp hành quá trình bên trong trở nên phiền phức, khả năng chỉ là thoạt nhìn đây là một trăm triệu, đến cuối cùng chấp hành kết thúc lúc, nó biến thành 200 triệu, 300 triệu, thậm chí nhiều hơn.

Xem như xét duyệt phê chuẩn cái này chính sách tổng thống, có khả năng sẽ chịu ảnh hưởng, cho nên hắn không không ký chính thức thự loại này phương án giải quyết.

Xuất ngũ các lão binh cảm xúc đang tại không ngừng chồng chất, Bộ quốc phòng bên kia vì đem trách nhiệm từ trên người chính mình ném đến tổng thống trên thân, cho nên bọn hắn đề nghị tổng thống tiếp kiến một cái những này xuất ngũ lão binh, cùng bọn hắn thảo luận một chút liên quan tới tàn tật xuất ngũ quân nhân an trí vấn đề.

Trời nóng như vậy, tại phủ Tổng thống bên ngoài trên bãi cỏ, hắn cùng những người này hàn huyên hơn một cái giờ đồng hồ, nhưng không có lấy được cái gì quá tốt tiến triển.

"Những người này phải cầu được nhiều lắm, ta không có cách nào đáp ứng bọn hắn, cùng Bộ quốc phòng nói, để bọn hắn một lần nữa xuất ra một cái thành thục phương án đến."

"Ta muốn nhìn thấy bọn hắn đang theo lấy giải quyết cái vấn đề này phương hướng cố gắng, mà không phải vừa gặp phải phiền toái gì, liền để phiền phức tới tìm ta!"

Bol tổng thống tăng thêm một chút ngữ khí, đây là hắn sau khi lên đài năm thứ hai, quyền thế của hắn đã được đến một điểm tăng cường.

Đặc biệt là Liên Bang quốc gia an toàn cục chính thức bảng tên cùng bắt đầu chấp pháp, cũng cho hắn mang đến không ít lực lượng.

Sự thật chứng minh, tại không đi trêu chọc Lance cùng Cleveland tham nghị viên những người này tình huống dưới, con của hắn, Middle Porter tiên sinh vẫn là đáng tin cậy.

Cục An Toàn công tác khai triển rất thuận lợi, bọn hắn từ FBI trong tay đoạt không ít bản án, với lại bọn hắn còn phá án và bắt giam nhiều lần liên hoàn hung sát án, lấy Middle Porter tiên sinh vì phá án và bắt giam hạch tâm tình huống dưới.

Những này trầm tích xuống tới nhiều năm vụ án cho Liên Bang quốc gia an toàn cục tăng lên rất lớn danh khí, Middle Porter tiên sinh cũng có thụ chú ý, có người xưng hắn là "Liên Bang cái cuối cùng thần thám" .

Loại này rõ ràng xem như "Thông cáo" thuyết pháp phía sau, là Potter gia tộc tại thôi động, bọn hắn hy vọng có thể để Potter gia tộc xuất hiện càng nhiều cường lực chính khách.

Phụ tá trưởng nhẹ gật đầu, "Ta sẽ đem ý kiến của ngươi chuyển đạt cho Bộ quốc phòng." Về phần Bộ quốc phòng có nghe hay không, cái kia chính là một chuyện khác, nhưng tỏ thái độ phải làm cho tốt.

Porter tổng thống nhẹ gật đầu, "Như vậy tiếp đó, ta muốn làm chút gì?" Hắn nhìn xem mình phụ tá trưởng, hắn kỳ thật mình cũng không biết mình sau đó phải làm cái gì, tại mình không có cái gì mãnh liệt ý nguyện chủ động đi làm cái gì tình huống dưới.

Tổng thống công việc hàng ngày khả năng tại nửa tháng trước liền sắp xếp xong xuôi, gặp khẩn cấp một chút đột phát tình huống có thể sẽ chen ngang, nhưng chỉnh thể tới nói, mỗi ngày lúc nào muốn làm gì, đều là an bài tốt.

Hắn phải hỏi mình phụ tá trưởng, dù sao nhiều như vậy hành trình an bài công việc, hắn không có khả năng nhớ kỹ mỗi một cái.

Đây cũng là phụ tá trưởng cần làm bản chức công việc một phần.

Phụ tá trưởng không có lập tức nói đến hắn tiếp xuống công tác, "Ngươi có 40 phút thời gian nghỉ ngơi. . ." Porter tổng thống nhíu nhíu chân mày, "Vì cái gì lần này ta có thời gian lâu như vậy nghỉ ngơi?"

"Lúc khác ngươi không phải thường xuyên chỉ cấp ta mười phút đồng hồ, hoặc là hai mươi phút thời gian nghỉ ngơi sao?" Phụ tá trưởng có chút bất đắc dĩ, "Chúng ta nguyên bản kế hoạch là ngươi tại trên bãi cỏ ngây ngốc một trăm phút đồng hồ, nhưng là ngươi không đến tám mươi phút đồng hồ liền trở lại!"

Porter tổng thống một mặt chấn kinh, hắn duỗi ra hai tay nhắm ngay ngoài cửa sổ có chút ánh mặt trời chói mắt, "Ý của ngươi là ta muốn tại con mẹ nó dưới thái dương phơi bên trên tiếp cận hai cái giờ đồng hồ?"

"Lần sau đừng làm như thế xuẩn công tác kế hoạch, ta không thích cái này!" Phụ tá trưởng có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đáp ứng, Porter tổng thống sau khi lên đài năm thứ nhất, biểu hiện ra một cái hợp cách tổng thống nên có hết thảy.

Nhưng là tại năm thứ hai, cũng chính là năm nay bắt đầu, hắn liền trở nên càng "Tự nhiên" hắn đối tổng thống phần công tác này tựa hồ có chút mất đi kính sợ, bắt đầu trở nên có chút qua loa, hoặc giả thuyết tùy ý.

Cái này giống như là tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ kiểu gì cũng sẽ dùng "Thân yêu" đến xưng hô đối phương, nhưng là sau một quãng thời gian, bọn hắn liền sẽ dùng "Uy" cùng "Hắc" .

Phụ tá trưởng từ bên người cặp công văn bên trong lấy ra một phần văn bản tài liệu, đặt ở Porter tổng thống trước mặt trên mặt bàn, "Ngươi hẳn là nhìn xem cái này, có người đưa một phần văn bản tài liệu tới, nội dung. . Có chút thú vị."

Porter tổng thống gỡ một cái tóc của mình, "Ta liền biết, cái này 40 phút không có đơn giản như vậy!" Hắn mở ra hồ sơ túi, bắt đầu xem kỹ văn kiện bên trong, mặc dù hắn hiện tại có chút tản mạn, nhưng công tác bản năng cùng tố dưỡng hay là tại.

Hắn thấy rất đầu nhập, dùng đại khái bảy tám phút xem hết tất cả tài liệu, sau đó nhíu mày, "Một phần liên quan tới William · Lawrence khả năng có ngoài giá thú tình điều tra, ta muốn tại ta làm ra phán đoán trước đó, ngươi đến làm cho ta biết, ai là William

Lawrence

Phụ tá trưởng nhẹ giọng nói ra, "Lance thê tử phụ thân, hiện tại là Hồ thành thị thị trưởng, Likalai châu người."

"Có tin tức xưng hắn đang tại tích cực mưu cầu Maintenon thành thị thị trưởng chức vụ."

"Maintenon ở đâu? Phụ tá trưởng trầm mặc mấy giây, "Tại Likalai châu, là Likalai châu thủ phủ." Porter tổng thống bừng tỉnh đại ngộ, "Ta biết cái kia, đó là một tòa xinh đẹp thành thị, như vậy ý của ngươi là chúng ta hẳn là ngăn cản hắn làm như vậy?"

Nói thực ra, từ khi không đi tiếp xúc cùng Lance có quan hệ sự tình về sau, hắn cái này tổng thống nên được có mùi vị.

Cái này cũng đưa đến hắn hiện tại đối cùng Lance có quan hệ sự tình hơi có một chút ứng kích.

Nếu như có thể mà nói, hắn không nghĩ nhúng tay chuyện này.

Phụ tá trưởng lắc đầu, "Ta chỉ là đem phần tài liệu này cho ngươi xem một cái, có người đem hắn giao cho. . Trong tay.

Hắn nói cái này. . Tiên sinh là Tự Do đảng bên trong phụ trách bên ngoài liên cùng thu thập tin tức một tên quan viên, cùng loại với chính phủ Liên Bang tổ chức tình báo, sẽ thu thập một chút tình báo.

"Hắn cảm thấy những vật này hẳn là giao cho ngươi xem một chút, dù sao. . ." Porter tổng thống ánh mắt rơi vào trên hồ sơ, hắn lại tiện tay lật nhìn vài trang, "Đồ vật trong này cơ hồ tất cả đều là "Phỏng đoán' không có bất kỳ cái gì thực tế chứng cứ có thể chỉ chứng cái này William cái gì hoàn toàn chính xác cùng thư ký của hắn vượt quá giới hạn, đồng thời sinh ra một đứa trẻ."

"Trừ phi các ngươi có thể cầm tới cái này nữ thư ký lời chứng, đồng thời để nàng tới làm chứng nhân, không phải ta cảm thấy rất khó đối cái này William tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương."

"Ta còn chứng kiến, phía trên nói hắn là Liên Bang đảng người?" Phụ tá trưởng nhẹ gật đầu, "Xác thực như thế."

Porter tổng thống cảm thấy có chút kỳ quái, "Lance là Xã Hội đảng người, vợ hắn trượng phu là Liên Bang đảng người, hiện tại cái này Liên Bang đảng người muốn tranh cử Xã Hội đảng khu vực tuyển cử bên trong thủ phủ thị trưởng chức vụ, nghe tới tựa như là có một ít chúng ta không biết âm mưu quỷ kế đang sinh ra!"

Ánh mắt của hắn trở nên có chút sắc bén, "Nếu như bọn hắn có cái gì phía sau màn giao dịch, nghĩ biện pháp điều tra rõ ràng, sau đó phá hư nó, không thể để cho bọn hắn tại quốc hội bên trong một lần nữa nắm giữ cùng chúng ta đối kháng lực lượng."

"Chuyện này ngươi muốn cùng uỷ ban chủ tịch nói một chút."

"Cá nhân ta đối với cái này. ." Hắn mím môi lắc đầu, "Hết thảy lấy đảng phái lợi ích làm chủ." Phụ tá trưởng có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn, hắn không nghĩ tới Porter tổng thống thế mà có thể có như thế rộng lớn ý chí, phải biết, tại Lance trên thân ngã sấp xuống nhiều lần, tại phụ tá trưởng xem ra đã trở thành Porter tổng thống trên người một cái chỗ bẩn, hắn hiện tại thế mà không nghĩ bắt lấy bất luận cái gì một chút xíu cơ hội liền trả thù trở về.

Cái này cùng hắn bình thường nhận biết ngài Tổng thống quả thực không là cùng một người!

Bất quá rất nhanh hắn liền thu thập xong tâm tình của mình, tổng thống dù sao cũng là tổng thống, vô luận hắn nghĩ tới điều gì, muốn làm gì, đều nhất định có đạo lý của hắn, dù sao hắn mới là tổng thống, mà không phải phụ tá trưởng.

"Ta sẽ dựa theo ngươi nói đi làm." Porter tổng thống rất hài lòng, hắn ngồi dựa vào trên ghế, hai tay rất tự nhiên đặt ở trên lan can, "Như vậy tiếp xuống ta có thể tự do nghỉ ngơi?"

Phụ tá trưởng gật đầu nói phải, "Ta cho rằng là dạng này."

"Rất tốt, ta cần ngủ một hồi, hôm nay lên được quá sớm. ." Hắn đối phần văn kiện này không quá cảm thấy hứng thú, một chút không có đi qua chứng thực suy luận, cũng không có cái gì thực tế tính chất chứng cứ căn bản không được nhất kích tất sát tác dụng.

Bây giờ tại đối phó Lance trong chuyện này, hắn trở nên phi thường cẩn thận, nếu như không có tự tin trăm phần trăm, hắn tuyệt đối sẽ không đi mạo hiểm!

Ngay tại hắn đứng dậy hướng đi bên trong phòng nghỉ thời điểm, giống là nghĩ đến cái gì, "Tiểu Porter gần nhất đang làm gì?" Có thể đảm nhiệm tổng thống phụ tá trưởng người, trên cơ bản cùng tổng thống lợi ích đều là độ cao khóa lại, đồng thời tại trở thành tổng thống phụ tá trưởng trước đó, cũng một mực tại vì tổng thống công tác.

Phụ tá trưởng vì Porter tổng thống đã công tác có chừng hơn ba mươi năm, từ Porter tổng thống vẫn chưa tới bốn mươi tuổi thời điểm liền bắt đầu vì hắn, vì Potter gia tộc công tác.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, phụ tá trưởng càng giống là Potter gia tộc "Chính trị đại quản gia" hiệp trợ Porter tổng thống quản lý trong gia tộc một ít chuyện.

Điều này cũng làm cho hắn có thể tiếp xúc đến không ít gia tộc tư ẩn vấn đề, để bảo đảm mọi người lợi ích là nhất trí, cháu của hắn đã cưới Potter gia tộc cô gái, đồng thời cháu gái, cũng gả cho Potter gia tộc nam hài.

Loại này lợi ích tăng thêm thông gia siêu cao độ khóa lại, để hắn tại trung thành phương diện không có vấn đề gì.

Một khi Potter gia tộc phát sinh to lớn biến cố, lợi ích của hắn cũng đồng dạng lại nhận tổn thất thật lớn!

Có không ít chẳng phải dính đến hạch tâm lợi ích cùng Jimmy, Porter tổng thống đều sẽ để phụ tá trưởng đi xử lý.

Dù sao đây cũng là hắn giá trị tồn tại.

"Tiểu Porter còn tại trong quân đội, bất quá ta nghe nói hắn cùng những người kia chung đụng được không sai!"

"Hắn đang tại học được như thế nào chính xác cùng những người kia kết giao bằng hữu, nhưng chỉ giới hạn trong tầng dưới chót sĩ quan." Xem như tổng thống cháu trai, vô cùng giàu có, có được người bình thường khó có thể tưởng tượng hết thảy, chỉ cần hắn không biểu hiện ra không cách nào bị người tới gần ngạo mạn, tại quân đội địa phương như vậy còn có thể được hoan nghênh.

Dù sao. . . Hiện tại những quân nhân kia cũng là lấy người trẻ tuổi làm chủ, bọn hắn đối khẳng khái tiểu Porter tràn ngập tò mò cùng hảo cảm.

Bất quá tựa như phụ tá trưởng nói như vậy, giới hạn tại tầng dưới chót binh sĩ cùng sĩ quan, đến sĩ quan cấp uý cấp bậc này sĩ quan liền không như vậy dễ dàng tiếp xúc với hắn.

Dù sao thân phận của hắn hơi có chút mẫn cảm, bọn hắn sẽ không làm khó dễ tiểu Porter, nhưng cũng sẽ không cho hắn tại trong quân đội mở rộng mình nhân mạch quan hệ cơ hội.

Thậm chí những cái kia cùng hắn quan hệ không tệ binh sĩ, sĩ quan, cũng không biết bọn hắn đã bị "Sàng chọn" rơi mất, bọn hắn tại trong quân đội hoạn lộ, dừng ở đây rồi.

Nghe đến đó Porter tổng thống từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Có thể tuyên truyền một cái, khiến mọi người biết, cháu của ta cũng tại trong quân đội, cũng là một tên quân nhân, đang tại thực hiện nghĩa vụ của hắn."

"Đây là nghĩa vụ, không phải quyền lợi." Nói xong hắn tiến nhập trong phòng nghỉ khu nghỉ ngơi, phụ tá trưởng hiểu hắn ý tứ, đây cũng là mấy chục năm ở chung xuống tới vốn có ăn ý.

Hắn đem văn kiện trên bàn một lần nữa thu lại, sau đó rời đi văn phòng, hắn phải đi uỷ ban ký túc xá một chuyến, đem phần văn kiện này giao cho uỷ ban chủ tịch.

Về phần Tự Do đảng bên này có cần hay không, hắn cảm thấy rất lớn xác suất là dùng không lên, nhưng có thể làm một loại "Tích lũy" nói không chừng lúc nào nó liền có thể phái được công dụng.

Xuất ngũ quân nhân vấn đề vẫn không có đạt được bất kỳ trình độ giải quyết, cái này tại rất nhiều người xem ra giống như chỉ là một chuyện nhỏ sự tình, đang theo lấy không thể đo phương hướng phát triển.

Trung tuần tháng tám, cách tháng chín khai giảng đã không có thời gian bao lâu, Lance cũng quất không trở về một chuyến Likalai châu.

Patricia cho hắn gọi điện thoại, để hắn tham gia Ace nhập học điển lễ, đây đối với Liên Bang hài tử tới nói là một cái vô cùng trọng yếu thời khắc, cũng là mỗi một cái học sinh hướng trường học cùng đồng học, bày ra gia đình mình thời khắc trọng yếu.

Những vật này đều bị giấu ở một chút người tận lực "Đóng gói" bên trong, bọn hắn xưng đây là người Liên Bang coi trọng gia đình một loại biểu hiện, nhưng trên thực tế, không hoàn toàn là..