Chương 1277: Trên trời người

Chương 1277: Trên trời người

"Thân yêu, chúng ta đến trễ!" Patricia nhìn đứng ở trước gương kiểm tra mình dung nhan máy móc Lance có chút oán trách thúc giục.

Đêm qua bọn hắn hoạt động đến rất khuya, cho nên buổi sáng có chút dậy không nổi giường.

Lance mặc dù chính vào tráng niên, bất quá cũng là tốt nhất lúc ngủ, chỉ cần một điểm "Kíp nổ" hắn rất nhanh liền có thể ngủ lấy.

Lance cười ha hả quay người đi đến bên cạnh hắn, "Yên tâm, sẽ không trễ đến."

Patricia nhìn thoáng qua đồng hồ, còn có hơn mười phút thời gian, "Thế nhưng là từ nơi này tới trường học chí ít cần mười lăm phút!"

Đây là Ace lần thứ nhất đến trường, hơn nữa còn là trọng yếu nhập học điển lễ, quan hệ này đến hắn trong trường học tương lai phải đối mặt một ít chuyện.

Cứ việc Patricia trong những năm này cũng không có bị chân thực sinh hoạt tàn phá, bất quá nàng vô cùng rõ ràng cái thế giới này không hề giống mọi người tưởng tượng tốt đẹp như vậy, cho dù là trong trường học.

Chỉ có thể nói nàng lúc còn trẻ, William cùng Emily đem nàng bảo hộ rất khá.

Đợi nàng sau khi kết hôn, Lance lại đem nàng bảo hộ rất khá, nhưng cái này không có nghĩa là nàng không nhìn thấy bên ngoài chuyện đang xảy ra.

Tivi, báo chí, kiểu gì cũng sẽ đưa tin những vật này.

Trong trường học cũng là một cái to lớn. . Phức tạp xã hội, xã hội này tựa như là một cái nguyên thủy rừng rậm, mọi người sinh hoạt tại bên trong, muốn đối mặt mạnh được yếu thua tàn khốc rừng rậm pháp tắc —— người ăn người thế giới.

Trường học trên thực tế cũng là một cái phong bế rừng rậm, nơi này cũng tồn tại một chút mạnh được yếu thua xã hội.

Patricia không hy vọng bởi vì bọn họ đến trễ, để Ace tại còn không có nhập học thời điểm liền bị một số người không thích, hoặc là bị đánh bên trên cái gì nhãn hiệu, đây không thể nghi ngờ là đối với hắn tương lai mấy năm trường học sinh hoạt bết bát nhất bắt đầu!

Nhìn xem Patricia trong mắt nồng đậm lo lắng, Lance đi đến điện thoại bên cạnh, nhấc lên điện thoại, bắt đầu kích thích đĩa quay.

Cứ việc Patricia tính tình rất tốt, nhưng vẫn là có chút tức giận, nàng bóp lấy eo, "Đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn gọi điện thoại?"

Lance làm một cái im lặng thủ thế, nụ cười trên mặt một mực đều chưa từng thay đổi.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, hắn nhìn xem Patricia, nhẹ giọng nói ra, "Ta là Lance, Lance · White, ta đại khái còn có hai mươi đến hai mươi lăm phút chuông tài năng đến trường học, tham gia nhi tử ta nhập học điển lễ, hy vọng ta sẽ không bỏ qua các ngươi khai mạc thức."

Trong ống nghe truyền đến một chút thanh âm, Patricia nghe không rõ lắm, nhưng là có thể mơ hồ nghe được có người đang nói chuyện.

Chờ lấy thanh âm kết thúc, Lance vừa cười vừa nói, "Dạng này sẽ không khiến cho cái gì phiền toái không cần thiết a?"

"Thay ta cảm ơn mọi người, ta chẳng mấy chốc sẽ đến." Hắn nói xong để điện thoại xuống, sau đó nhìn Patricia, "Nhập học điển lễ khai mạc thức chậm trễ mười lăm phút."

Patricia trợn to mắt nhìn hắn, "Đây chính là ngươi nói 'Sẽ không trễ đến' ?" Lance nhún vai, "Bọn hắn rất tình nguyện làm như vậy."

"Chúng ta không phải tại làm khó bọn hắn, mà là cho bọn hắn một cái lúc cần thiết, có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta cơ hội, cái này là một chuyện tốt, hiểu chưa?"

Hắn dừng một chút, "Như vậy chúng ta bây giờ, có thể rời đi hay không?"

"Dù sao còn có mười mấy phút lộ trình." Patricia có chút bất đắc dĩ, nhưng lại có chút buồn cười nhìn xem hắn, "Ngươi luôn luôn đúng!" Hai người ra cửa, ngồi lên Mard chuẩn bị xong xe, rất nhanh lái ra khỏi trang viên đại môn.

Từ nơi này tới trường học cũng không có quá khoảng cách xa, mười mấy phút lộ trình.

Những này ưu tú tư nhân trường học thường thường đều tại tương đối vắng vẻ địa phương, cũng không phải nói bọn hắn mua không nổi khu vực tốt thổ địa đến xây trường học, mà là không có tất yếu.

Có thể làm cho bọn nhỏ đi hơn ngàn khối học phí một học kỳ trường học, có thể nói trên cơ bản cái này gia đình đều là có xe, thậm chí khả năng còn có chuyên trách, nắm giữ kỹ xảo lái bảo mẫu, bọn hắn có thể đưa đón hài tử đến trường cùng tan học, cho nên khoảng cách không là vấn đề.

Trừ cái đó ra tại vùng ngoại thành sẽ có càng bí ẩn cùng phong bế hoàn cảnh, đồng thời có thể đem trường học tô điểm đến càng đẹp mắt, kiến tạo càng nhiều công năng tính lầu dạy học, cũng càng yên tĩnh.

Cái này không giống như là tại khu náo nhiệt, tiếng kèn xe hơi liền có thể để bọn nhỏ đem ý nghĩ đặt ở địa phương khác, còn có càng nhiều dụ hoặc.

Khi đội xe từ đại lộ tiến vào thông hướng trường học nội bộ đường lúc, liền có thể cảm nhận được nơi này xa hoa.

Phi thường rộng đường cái, hai bên đều là chí ít hai ba mươi mét cao, đi qua tỉ mỉ tu kiến đại thụ, ánh nắng xuyên thấu qua không ngừng lắc lư lá cây, từ trong khe hở chiếu xạ trên mặt đất, theo ngày mùa hè gió thổi tới, toàn bộ con đường tựa hồ cũng tại thời khắc này sống lại, cho người ta một loại đưa thân vào bên trong giấc mộng cảm giác!

Trên mặt đất không nhiều lá rụng, hai bên đường người đi đường, nơi này hết thảy cũng có thể làm cho người an tĩnh lại.

Đội xe tiếp tục hướng phía trước, thẳng đến trường học chỗ cửa lớn.

Trường học đổng sự đã ở chỗ này chờ, khi hắn thấy được Lance đội xe đến lúc, rốt cục thở dài một hơi.

Hắn nhấc lên điện thoại nói một câu "Hắn tới" sau đó để điện thoại xuống đi ra phòng an ninh, cùng này đồng thời, trong sân trường bắt đầu phát ra du dương âm nhạc, nhập học điển lễ sắp bắt đầu.

Trường học đổng sự đi vào Lance tọa giá bên cạnh, hắn khom người, chổng mông lên, trên mặt đều là nịnh nọt tiếu dung, "White tiên sinh, thời gian vừa vặn."

Lance xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn hắn một cái, "Hy vọng không có cho các ngươi thêm phiền phức."

"Không có không có, đây vốn chính là chúng ta sớm định ra kế hoạch, cũng cho một chút ở lại đến xa một chút gia đình lưu lại nhiều thời gian hơn."

"Như vậy. . . Ta mang theo hai vị đi lễ đường?" Lance để hắn bên trên trước mặt xe dẫn đường, rất nhanh đội xe liền đứng tại lễ đường bên ngoài.

Kỳ thật trong sân trường, đặc biệt là chủ giáo khu là không cho phép tùy tiện có xe chiếc ra ra vào vào, nơi này không phải cao trung, không phải đại học, đám con nít đối với nguy hiểm dự cảnh cùng phán đoán còn không hoàn thiện, nếu có cỗ xe ra vào dễ dàng sinh ra nguy hiểm.

Nhưng ngồi tại người bên trong này không phải người bình thường, tự nhiên cũng không thể dùng đồng dạng quy tắc hạn chế bọn hắn.

Khi đội xe sau khi dừng lại, Lance cùng Patricia ở trường học đổng sự đại diện quan hệ, từ cửa hông tiến nhập lễ đường, đồng thời tại rất nhiều người nhìn soi mói, đi tới trường học lễ đường hàng thứ nhất.

"Lance tiên sinh, cái này!" Hắn vừa đi tới, liền có một cái gia hỏa nhiệt tình cùng hắn chào hỏi, điều này cũng làm cho không ít người biết vị này khoan thai tới chậm "Khách quý" đến cùng là ai.

Lance · White, Likalai châu nhân vật truyền kỳ, chỉ dùng tầm mười năm thời gian, hắn liền từ một cái không đáng chú ý tiệm bánh mì học đồ, trở thành tại toàn bộ Liên Bang đều có lực ảnh hưởng cực lớn siêu cấp "Minh tinh" !

Nơi này tuyệt đại đa số người, đối Lance đến trễ, cùng trường học vì các loại Lance trì hoãn nhập học điển lễ chuyện này, là nắm giữ chính diện ủng hộ thái độ.

Đối với những người này tới nói, bọn hắn bản thân khả năng liền là đặc quyền giai cấp một bộ phận, hoặc là nhất hướng tới, bức thiết trở thành đặc quyền giai cấp những người kia.

Cho nên bọn hắn sẽ không cảm thấy Lance có được đặc quyền như vậy có cái gì không đúng, thậm chí sẽ cho rằng khi bọn hắn cũng có được áp đảo quy tắc phía trên lực lượng lúc, bọn hắn cũng có thể đương nhiên hưởng thụ đây hết thảy.

Cũng có một bộ phận rất nhỏ người, số rất ít, cực kì cá biệt, đối Lance cùng trường học hành vi có chút bất mãn.

Bất quá những này bất mãn chỉ có thể giấu ở trong lòng của mình, không thể nói, cho dù là đối con của bọn hắn, cũng không dám nói.

Cùng Lance chào hỏi gia hỏa cùng Terry châu trưởng rất giống, hắn là Terry châu trưởng niên kỷ đệ đệ nhỏ nhất, đường đệ.

Mỗi cái gia tộc đều là dạng này, có người chuyên môn phụ trách trong chính trị đồ vật, có người chuyên môn phụ trách kiếm tiền, có người phụ trách pháp luật, như vậy cũng có người phụ trách hậu cần bên trên sự tình.

Lance cùng gia hỏa này gặp một lần, tại Terry châu trưởng bên kia, hắn mỉm cười cùng Terry đệ đệ gật đầu một cái, sau đó đi qua hàn huyên hai câu.

Sau đó hắn mới đi đến trên vị trí của mình.

Ace đã ở chỗ này, bọn hắn là theo chân William cùng Emily tới, bọn hắn liền đứng tại Lance bên người, trường học rất rõ ràng bọn hắn quan hệ, cũng biết an bài như thế nào những người này.

"Mặt mũi của các ngươi rất lớn!" William nhẹ giọng nói ra, "Ta nghĩ đến đám các ngươi đến trễ, hoặc là có chuyện gì khác tới không được, kết quả hiệu trưởng nói lâm thời có một số việc, điển lễ muốn trì hoãn mười lăm phút, bọn hắn chính là vì chờ các ngươi tới, có đúng không?"

Lance có chút gật đầu một cái, càng giống là thu nạp một chút cái cằm, động tác biên độ rất nhỏ, "Patricia lo lắng chúng ta sẽ đến trễ, cho nên ta để bọn hắn chậm trễ một hồi."

Emily cười híp mắt nhìn xem mình nữ nhi, "Ngươi để toàn Liên Bang cô gái đều hâm mộ ngươi, thân yêu."

Patricia xụ mặt, nhưng giấu không được thượng thiêu khóe miệng, "Rõ ràng là hắn lên trễ, ta đã gọi hắn, nhưng hắn luôn luôn nói ngủ tiếp một hồi. . ."

Hai đứa bé đứng ở bên cạnh, bọn hắn lực chú ý đều đặt ở những này trên người đại nhân, tựa hồ muốn từ trên người bọn họ phát hiện cái gì, học tập cái gì.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, trong lễ đường tiếng âm nhạc từ từ ngừng lại, tại người chủ trì tràn đầy cảm xúc thanh âm bên trong, nhập học điển lễ chính thức bắt đầu.

Trường học ban giám đốc thành viên theo thứ tự xuất hiện tại trên võ đài, còn có hiệu trưởng, cùng lần này khóa mới học sinh dạy thay các lão sư.

Đây là trường học truyền thống, bọn hắn sẽ hướng mỗi một vị phụ huynh giới thiệu trường học ban giám đốc thành viên, sau đó là trường học dạy thay lão sư, nói cho tất cả phụ huynh, bọn hắn cùng con của bọn hắn, có thể trong trường học thu hoạch được cái gì.

Tại cái này về sau, là trường học hội đồng quản trị chủ tịch phát biểu, hắn đầu tiên cảm tạ một cái mỗi một vị lựa chọn trường này gia đình, sau đó trò chuyện lên trường học lịch sử lâu đời, cùng đồng học trên tường những cái kia có sức ảnh hưởng người.

Hắn mặc dù không có minh xác biểu đạt ra ý nghĩ của hắn, nhưng là mỗi người đều có thể cảm thụ được ra, hắn muốn nói cho mọi người, trường học không chỉ là trường học, vẫn là một cái tầng thứ cao hơn xã giao nơi chốn.

Ở chỗ này, học sinh cùng học sinh ở giữa có thể kết bạn đồng thời lưu lại thâm hậu hữu nghị.

Phụ huynh cùng gia trưởng ở giữa, cũng có thể theo mỗi cái học kỳ cố định gia đình hoạt động, biết nhau, đồng thời kết giao.

Hắn nói tới rất nhiều, các học sinh tương lai, trường học tương lai, còn có một số rất trống đồ vật.

Toàn bộ nói chuyện thời gian cũng không tính dài, đại khái bảy tám phút, sau đó liền là lão sinh đại biểu phát biểu. . .

Về sau ở trường học thành viên hội đồng quản trị cùng đi, mọi người cùng nhau đi thăm toàn bộ sân trường, thuận tiện lấy hoàn thành mỗi cái tân sinh một chút quá trình.

Nói thí dụ như nhận lấy cá nhân một chút tài liệu cùng giấy chứng nhận loại hình.

Bọn hắn đi thăm rất nhiều công trình, giống như là thư viện, sân vận động, âm nhạc quán loại hình địa phương, nơi này kiến trúc có thể nói là lộng lẫy, không phải loại kia tùy tiện xây cái phòng ở, sau đó đem đồ vật nhét vào cái chủng loại kia, là đi qua thiết kế tỉ mỉ.

Với lại trường học rất lớn, bọn hắn một bên tham quan, một bên giảng giải, thời gian cũng trôi qua rất nhanh.

Bất tri bất giác, liền tới gần giữa trưa, trường học bên này cũng cho mỗi cái tân sinh gia đình chuẩn bị phong phú cơm trưa, ngay tại trường học trong phòng ăn.

Đây cũng là hướng mỗi cái gia đình bày ra trường học giáo viên lực lượng một loại biểu hiện hình thức —— rất nhiều trường công không chỉ có không cung cấp cơm trưa, cũng chưa hề hoàn thiện quán cơm, các học sinh chỉ có thể mình mang một chút ăn, tại mình lớp học trên chỗ ngồi vào ăn.

Đùa giỡn, hỗn loạn, khả năng vẫn tồn tại một chút vào ăn nguy hiểm.

Nhưng là ở chỗ này, nơi này cung cấp thu lệ phí cơm trưa, vô cùng phong phú, tựa như là những cái kia khách sạn bên trong tiệc đứng đồng dạng.

Lance cùng Patricia cũng lấy một chút, Ace mình bưng đĩa cùng Victor cùng một chỗ, tất cả mọi người làm một chút ăn, không nhiều, chỉ là nếm thử hương vị, cũng coi là hoàn thành một cái quá trình.

Thức ăn ăn thật ngon, cũng rất mới mẻ, nơi này có rất nhiều quyền quý hài tử, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng bọn hắn ở phương diện này lừa gạt ....

Huống hồ những này cũng là thu lệ phí, với lại phí tổn rất cao!

Ngươi cảm thấy thế nào?" William cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ, hắn cũng cho mình làm một mâm thức ăn.

Lance vừa ăn đồ vật, vừa nói, "Nếu như ngươi nói là thức ăn, như vậy ta cảm thấy còn có thể, chí ít không khó ăn."

William lắc đầu, "Ta nói là trường học."

Lance nhìn hai bên một chút, đều là lấy gia đình làm đơn vị đang tại vào ăn đám người, "Còn có thể, so ta tưởng tượng bên trong phải tốt hơn nhiều!"

Tại to lớn sân vận động bên trong, Lance còn chứng kiến bốn cái bể bơi, bao quát hai cái nhiệt độ ổn định bể bơi.

Nghe nói thường cách một đoạn thời gian liền sẽ thay đổi một lần trong hồ bơi nước, mà không phải sử dụng hóa học dược tề tiến hành thanh lý, vẻn vẹn thay đổi một lần bể bơi nước, liền muốn mấy trăm khối tiền.

Trường học thu lệ phí xác thực rất cao, nhưng là chi tiêu cũng không ít, càng là cung cấp đủ khả năng tốt nhất hết thảy, cái này khiến mỗi cái gia đình đều đối mình giao nạp đắt đỏ học phí từ từ bắt đầu cảm giác được hài lòng.

William một bên ăn, một bên cảm khái nói, "Ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới trường học có thể xa hoa đến loại trình độ này, ta đang tự hỏi một vấn đề, Lance."

"Ngươi nói, nơi này bọn nhỏ, cùng phía ngoài những hài tử kia, giữa bọn hắn khoảng cách, là nhân lực có thể bù đắp sao?"

Từ thực chất bên trong tới nói, William cũng không tính là "Đặc quyền giai cấp" bên trong một thành viên, hắn chỉ là một cái tầng dưới chót công chức, Lawrence gia tộc mặc dù là một cái uy tín lâu năm gia tộc, nhưng là tại trong chính trị không có cái gì lực ảnh hưởng, trên buôn bán cũng không tính thành công.

Hắn lúc nhỏ không có trải qua tốt như vậy trường học, hiện tại bởi vì một số nhân duyên tế hội, hắn đi tới vị trí cao hơn bên trên, thấy được càng nhiều trước kia chưa thấy qua tràng diện, khó tránh khỏi có đôi khi sẽ có một chút cảm xúc bên trên chập trùng.

"Bọn hắn sẽ bởi vì bọn họ nhân sinh bắt đầu, lựa chọn, phát triển, thủy chung đi tại thời đại phía trước nhất, xa xa đem phía ngoài những hài tử kia vứt xuống."

"Thánh kinh nói cho chúng ta biết, mỗi người đi vào trên cái thế giới này thời điểm đều là công bằng, đều là bình đẳng."

"Nhưng sự thật cũng không phải như vậy, người từ ra đời một khắc này bắt đầu, liền đã có cao thấp phân chia, có tôn quý cùng đê tiện khác nhau."

"Có ít người trời sinh liền tại bùn nhão bên trong, mà có ít người cao cao tại thượng!" Lance nhìn xem hắn, "Ta không biết ngươi còn có khi triết học gia thiên phú!"

Hắn nói xong cười hai tiếng, "Nhưng là ngươi nhìn, chúng ta không phải thông qua cố gắng của mình, cải biến chúng ta bị khung định hảo nhân sinh sao?"

"William, mặc dù ta không thích những cái kia nhà tư bản, cũng không thích bọn hắn luôn luôn nghĩ biện pháp đến nô dịch mọi người."

"Nhưng là có một câu, bọn hắn nói rất đúng."

"Cái kia chính là người nếu như không đi nếm thử, liền mãi mãi cũng sẽ không phát sinh cải biến!"

"Ngươi có thể đem trong gia tộc hài tử đều an bài tới đến trường, từ giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn trời sinh liền ở trên trời!" Cơm trưa kết thúc về sau có một cái thời gian nghỉ ngơi, tự do hoạt động, vào lúc này không ít gia đình phụ huynh, chủ động hướng phía Lance cái này vừa đi tới, bọn hắn muốn kết giao một cái Lance, William, còn có cái khác những quyền quý kia nhóm.

Bình thường bọn hắn khả năng không có cơ hội như vậy, nhưng là hôm nay tại dạng này trường hợp, bọn hắn có cơ hội như vậy.

Cái này cũng là bọn hắn nguyện ý dùng nhiều tiền, thậm chí dùng nhân tình mới đem mình hài tử đưa vào nguyên nhân!

Cùng này đồng thời, một cái khác "Trên trời người" trên mặt tất cả đều là không thể tin được chấn kinh biểu lộ, cầm trong tay hắn ống nghe, không thể tin vào tai của mình.

"Ta. . Con mẹ nó chứ vẫn còn tiếp tục ở chỗ này chịu khổ?"

Wtf

"Cái này mẹ hắn là ai quyết định!" Tiểu Porter nhận được thúc thúc hắn điện thoại, thúc thúc của hắn nói cho hắn, nguyên bản trong khoảng thời gian này liền có thể để hắn rời đi quân đội về nhà kế hoạch ngâm nước nóng.

Cái này khiến hắn phẫn nộ đến cực hạn! Hắn được đưa đến quân đội đến nhanh mẹ hắn thời gian hai năm, ủng hộ hắn chống đỡ đi xuống động lực, liền là rời đi nơi này một khắc này!

Kỳ thật hắn cũng thường xuyên có thể rời đi căn cứ quân sự đến xung quanh khu sinh hoạt đi chơi đùa nghịch.

Likalai châu căn cứ hải quân dọc theo nguyên bộ sản nghiệp, cho toàn Liên Bang căn cứ quân sự đều đánh một cái dạng.

Chỉ cần không phải loại kia giữ bí mật cấp bậc rất cao căn cứ quân sự, tại quân sự cảnh giới khu bên ngoài, đều có khu sinh hoạt.

Nơi này ngoại trừ hưởng thụ không phải như vậy cấp cao bên ngoài, cùng tại trong thành thị cũng không có khác nhau lớn gì, đối với các binh sĩ tới nói cái này đã đủ rồi.

Chớ nói chi là quân đội còn sẽ cho bọn hắn cấp cho một loại có thể cho bọn hắn trầm tĩnh lại mát xa khoán, một tháng có ba tấm, sử dụng hết về sau cũng có thể mình dùng tiền đi tìm những cái kia cô gái.

Bộ quốc phòng cùng quân đội tại nội bộ hội nghị bên trong cho rằng những này cố định cô gái cực đại trình độ hóa giải các binh sĩ lo nghĩ cùng táo bạo vấn đề, tăng thêm có Likalai châu tiền lệ, Bộ quốc phòng dùng quân sự dự toán cho giúp các binh sĩ chiêu kỹ, cũng coi là Liên Bang đặc sắc.

Hiện tại quân doanh sinh hoạt kỳ thật so trước kia, muốn người tính hóa nhiều lắm, cái này cũng cùng trong chiến tranh quân đội biểu hiện ưu dị có quan hệ.

Nhưng đối với trên trời người tiểu Porter tới nói, như thế vẫn chưa đủ.

Hắn tưởng niệm những nữ minh tinh kia, tưởng niệm những cái kia đắt đỏ rượu, cùng hết thảy xa hoa hưởng thụ! Hắn là tổng thống cháu trai, hắn hẳn là hưởng thụ tốt hơn, nhưng hắn bây giờ lại bị yêu cầu lưu tại nơi này?

"Nói cho ta biết, là ai mẹ hắn không cho ta trở về?"

"Ta muốn hung hăng đánh cho hắn một trận!" Thúc thúc của hắn đang trầm mặc một lát sau nói ra, "Là gia gia của ngươi, tổng thống tiên sinh.".