Chương 1278: Vấn đề

Chương 1278: Vấn đề

Tiểu Porter có chút sợ sệt Porter tổng thống, mọi người thường nói "Cách đời thân" nhưng là câu nói này tại đại gia tộc, đặc biệt là dòng dõi tươi tốt đại gia tộc trên cơ bản không cần đến.

Đối với hài tử, những người này thấy đều rất nhạt, trước có lợi ích, mới có thân tình.

Bao quát hiện tại Porter tổng thống muốn đem quyền lực trong tay truyền thừa tiếp, cũng không phải nói hắn đến cỡ nào quan tâm Middle Porter tiên sinh hoặc là tiểu Porter, mà là hắn muốn lợi dụng phương thức như vậy, để đạt tới tiếp tục đối chính đàn ủng có sức ảnh hưởng trình độ.

Thông qua người kế nhiệm, mặc dù tầm ảnh hưởng của hắn sẽ giảm xuống, nhưng chí ít hắn còn tại ảnh hưởng.

So với lựa chọn cái khác người kế nhiệm, con của mình hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất, bất quá không phải lựa chọn duy nhất.

Đối mặt một cái cùng mình không thân, lại nắm quyền lớn gia gia  bất luận cái gì một cái cháu trai đều sẽ cảm giác được có chút sợ hãi cùng bất an.

"Ta muốn gọi điện thoại hỏi một chút." Hắn thật sự là không muốn tiếp tục ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, cuối cùng vẫn đề một câu như vậy thúc thúc của hắn không quan trọng "Hừ" một tiếng, "Tùy ngươi, ngươi có thể tại 10:15 thời điểm gọi điện thoại, đồng thời ngươi chỉ có mười phút đồng hồ thời gian."

"Vượt qua khoảng thời gian này, chỉ có chờ đến mười giờ tối sau đó, bất quá lúc kia hắn có tiếp hay không điện thoại phải xem tâm tình của hắn."

Tổng thống thời gian luôn luôn có hạn, mỗi một cái đoạn thời gian an bài đến độ vô cùng gấp, cơ hồ rút không ra quá nhiều thời gian đến chuyên môn vì chuyện nào đó phục vụ.

Tiểu Porter buông điện thoại xuống về sau đốt một điếu thuốc, nghĩ đến đây khô khan sinh hoạt, hắn liền có một loại muốn khóc hướng hắn là tổng thống cháu trai, hắn hẳn là hưởng thụ được tốt hơn hết thảy, mà không phải ở nơi đáng chết này trong quân doanh sinh hoạt! Coi như tìm nữ nhân, nơi này quý nhất nữ nhân cũng liền chỉ trị giá mười đồng tiền!

Trứng

Này lại trở thành hắn tại vòng bằng hữu bên trong chê cười, hắn thế mà. . .

Fuck

Nghĩ đến đây cái sự tình hắn liền có chút sụp đổ, hắn thế mà thật bên trên một cái chỉ cần mười đồng tiền nữ nhân, đây vẫn là nơi này mẹ hắn có thể tìm tới quý nhất nữ nhân!

Hắn có thể tưởng tượng ra được những cái kia cô gái nghe nói những tin tức này về sau nhìn hắn ánh mắt khinh bỉ, đối những cái kia cùng giai tầng nam nữ trẻ tuổi tới nói, bọn hắn có thể sẽ cảm thấy cho dù là tự mình động thủ giải quyết, cũng so với trước tìm những cái kia giá rẻ muốn tốt.

Nhưng hắn thật sự là chịu không được mình luôn luôn động thủ giải quyết. . . Hắn chịu đủ nơi này hết thảy, mặc dù bọn hắn bởi vì hắn là tổng thống cháu trai cho hắn một chút ưu đãi, nhưng là trên cơ bản sinh hoạt là không hề khác gì nhau.

Hắn muốn rời khỏi cái này!

Hắn cơ hồ là chằm chằm vào đồng hồ chuyển động, thẳng đến nó đi vào 10:15.

Hắn đúng giờ bấm phủ Tổng thống điện thoại, điện thoại rất nhanh liền bị nhận, đi qua chuyển tiếp, cuối cùng đưa đến Porter tổng thống trước mặt.

"Ngươi đối yêu cầu của ta có cái gì cái khác ý nghĩ?" Porter tổng thống tại nghe điện thoại trước đó liền biết là ai gọi điện thoại tới.

Tất cả đánh vào phủ Tổng thống điện thoại, đều sẽ trước đi qua tổng thống thư ký văn phòng tiến hành sàng chọn, mà không phải tùy ý những này điện thoại trực tiếp đánh tới tổng thống văn phòng trên bàn công tác.

Nếu là như vậy, như vậy từ sáng sớm đến tối nó đều sẽ vang lên không ngừng, người Liên Bang sẽ rảnh đến nhức cả trứng gọi điện thoại thử một lần có phải thật vậy hay không có tổng thống nghe điện thoại, cho nên tất cả điện báo đều sẽ đi qua xử lý, sau đó mới có thể cáo tri Porter tổng thống, tiếp nhập điện thoại là ai.

Hắn nghe nói là cháu của mình điện thoại gọi tới, lần đầu tiên liền ý thức được, cái này hỗn đản trăm phần trăm đối quyết định của mình có dị nghị, để hắn tiếp tục tại trong quân đội quyết định có dị nghị.

Nghe được Porter tổng thống thanh âm một khắc này, tiểu Porter vỏ trứng liền có chút rút lại, lỗ đít cũng bọc lại, "Gia gia..."

"Ngươi hẳn là xưng hô ta là ngài Tổng thống, hiện tại là thời gian làm việc, ngươi muốn xưng hô ta chức vụ."

"Ngài Tổng thống. . Ta không biết ta như vậy một nhân vật nhỏ tại trong quân đội có làm được cái gì, thúc thúc hắn nói cho ta biết, ta nhất định phải lưu tại nơi này lại ở lại một thời gian."

"Ngươi nhìn, ta tại trong mắt các ngươi chỉ là một cái phế vật, ta không có các huynh đệ của ta thông minh như vậy, cũng không có cái gì năng lực, ta không có cách nào làm đến bất cứ chuyện gì."

"Ta làm không tốt cùng những quân quan kia quan hệ, cũng phỏng đoán không đến các ngươi đem ta lưu tại nơi này có cái gì cụ thể mục đích, ta cảm thấy có lẽ đổi một người đến thích hợp hơn một điểm. . ."

Hắn lấy hết dũng khí nói ra những lời này, Porter tổng thống rất kiên nhẫn nghe xong hắn tất cả lời nói rồi nói ra, "Ngươi là cháu của ta, cháu trai ruột, đây chính là những người khác không có ưu điểm."

"Nghe, khốn nạn!"

"Hiện tại chúng ta gặp một chút phiền toái nhỏ, chúng ta cần hướng dân chúng cùng. . . Tóm lại chúng ta cần phải có một cái thành viên dòng chính tại trong quân đội, dạng này có thể hòa hoãn phủ Tổng thống cùng những cái kia phiền phức ở giữa mâu thuẫn."

"Ta không có cách nào ở thời điểm này lại đi tìm một người đem hắn nhét vào trong quân đội, này lại để hết thảy thoạt nhìn quá tận lực, cho nên, ngươi đến tiếp lấy làm tiếp."

Tiểu Porter trên mặt đều là khó coi biểu lộ, "Ta. Lúc nào có thể về nhà?" Porter tổng thống cười hai tiếng, "Ta đồng ý ngươi khi về nhà, ngươi mới có thể trở về nhà."

"Tóm lại, chuyện này cũng không chỉ là đối ngươi trừng phạt, tiểu hỗn đản."

"Ngươi đã lớn lên, cũng muốn học sẽ vì gia tộc, cho chúng ta cống hiến lực lượng của ngươi, ngươi những năm này, cùng về sau tất cả tiêu xài, địa vị của ngươi, ngươi đặc quyền, đều đến từ chúng ta cùng gia tộc, ngươi không thể chỉ học được tác thủ, mà không hiểu được trả giá, rõ chưa?"

"Ta không hy vọng nghe được bất luận cái gì liên quan tới ngươi thoát đi quân đội sự tình phát sinh, nếu có, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi sẽ mất đi ngươi vốn có hết thảy, ta sẽ để cho phụ thân ngươi tái sinh đứa bé."

"Nếu có cái gì những chuyện khác, cho ngươi thúc thúc gọi điện thoại, ta không có nhiều thời gian như vậy chuyên môn nghe điện thoại của ngươi!"

"Rõ chưa?" Tiểu Porter sau khi nghe xong cả người tựa như là bị rút mất xương cốt đồng dạng, hắn rất muốn khóc, ở thời điểm này, hắn cố nén bi thống tâm tình nói ra, "Ta đã biết."

Điện thoại sau đó liền bị dập máy, hắn có chút mờ mịt đem ống nghe thả lại đến điện thoại cái bệ bên trên, sau đó ngơ ngác ngồi ở kia, cả người tựa hồ cũng đã mất đi linh hồn!

Cái này đáng chết địa phương, hắn là một ngày đều không nghĩ ở lại! Hắn không biết những cái kia cái gì đại đạo lý, hắn chỉ biết là, hắn không chịu nổi! Nhưng rất hiển nhiên, hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên lại vang lên, hắn theo bản năng nhận, là thúc thúc hắn đánh tới.

"Ngươi cũng đã cùng gia gia ngươi thông qua điện thoại, tiếp xuống một đoạn thời gian ngươi liền hảo hảo lưu tại bên kia làm ngươi chuyện nên làm, ngoài ra ta đã cùng trưởng quan của ngươi nhóm nói qua, ngươi cũng cần tham gia một chút huấn luyện quân sự, cho dù là làm dáng một chút, rõ chưa?"

"Nếu như ngươi có thể phối hợp, ta sẽ cho người thường thường cho ngươi đưa một chút đồ vật quá khứ, mặc kệ ngươi muốn cái gì." Câu nói này tựa hồ để tiểu Porter tại nhận mệnh sau khi, có một điểm hi vọng, "Cái gì đều có thể, bao quát người sao?" Thúc thúc hắn sửng sốt một chút, "Ngươi chỉ có thể nghĩ đến ngươi trong đũng quần chút đồ vật kia, có đúng không?" Hắn bật cười một tiếng, "Liền xem như người."

Tại trong thống khổ tìm kiếm được linh hồn ngắn ngủi an ủi, nói liền là giờ khắc này.

Tiểu Porter nhận mệnh, bất quá cũng may hắn còn có thể tìm cho mình đến một điểm việc vui, hắn tự an ủi mình, kiểu gì cũng sẽ quá khứ.

Giờ này khắc này hắn có thể là toàn bộ Potter gia tộc một cái duy nhất không hy vọng Porter tổng thống có thể tại trung kỳ đại tuyển thắng tuyển cái kia!

Những ngày tiếp theo với hắn mà nói liền trở nên càng thêm hỏng bét, trước đó hắn ở chỗ này treo thượng sĩ quân hàm, luyện tập lúc huấn luyện hắn không cần đi theo, đây coi như là hắn một cái nhỏ đặc quyền, nhưng là hiện tại cái đặc quyền này đã không có.

Hắn nhất định phải đi theo luyện tập, cũng muốn tiếp nhận huấn luyện quân sự, đồng thời loại biến hóa này tại hắn cùng Porter tổng thống trò chuyện mấy ngày sau liền xuất hiện.

Đồng thời xuất hiện còn có một số phóng viên, bọn hắn sẽ xuất hiện tại sân huấn luyện, quay chụp tiểu Porter chấp hành kế hoạch huấn luyện một chút ảnh chụp, đương nhiên những này ảnh chụp đều là phù hợp Porter tổng thống cần loại kia.

Bọn hắn sẽ không quay chụp tiểu Porter thở hồng hộc theo không kịp đội ngũ ảnh chụp, cũng sẽ không quay chụp hắn ngay cả một cái tường thấp đều không bò lên nổi ảnh chụp, bọn hắn quay chụp đều là những cái kia phù hợp Liên Bang vật giá trị.

Có lẽ là kế hoạch huấn luyện để tiểu Porter không có cách nào đi tự hỏi quá nhiều cái khác đồ vật, hắn vẫn là trở nên "Đơn nhất" bắt đầu, ngoại trừ luyện tập, huấn luyện bên ngoài, hắn vật chất dục vọng tại trong quân đội trở nên thấp không ít.

Bất quá hắn cũng thu hoạch được một loại khác khoái hoạt hắn mỗi tuần để thúc thúc của hắn đưa một chút nữ nhân tới, những kia tuổi trẻ, xinh đẹp, cùng bên ngoài mấy khối tiền không đồng dạng nữ nhân, hắn còn chủ động chọn lựa hắn đại đội bên trong nguyện ý cùng hắn cùng nhau chơi đùa, đồng thời cho hắn làm chó chân binh sĩ đi hưởng thụ những nữ nhân này.

Từ từ cái này khiến hắn tại mình đại đội bên trong rất được hoan nghênh, tăng thêm hắn rất có tiền, quân đội đối hắn khống chế cũng không phải mạnh như vậy, hắn có thể cầm tới càng nhiều quân sự tiếp tế, nói thí dụ như thuốc lá, nói thí dụ như rượu!

Đây là hắn tuyệt đối thần kỳ nhất một cái địa phương, ở bên ngoài, người bình thường muốn uống một chén rượu rất khó khăn, khó khăn không phải phí tổn, mà là bọn hắn tìm không thấy mua rượu địa phương.

Nhưng là tại trong quân đội, cấm rượu lệnh tựa như là không tồn tại như thế, rượu xem như quân sự cần thiết tiếp tế phẩm, mỗi tuần đều sẽ cấp cho một lần.

Mặc dù chỉnh thể số lượng không nhiều, nhưng ít ra mỗi người đều có thể uống đến đưa rượu lên.

Hắn lợi dụng thân phận của mình đặc quyền cho mình đại đội làm càng nhiều rượu, cái này khiến hắn bắt đầu ở đại đội bên trong trở nên được hoan nghênh.

Ai có thể giải quyết đi thổi phồng một cái có thể vì mình mang đến càng nhiều thuốc lá, càng nhiều rượu, còn có thể đưa mình miễn phí cô nương xinh đẹp chơi một tên trên trời người?

Bất luận kẻ nào đều cự tuyệt không được!

Hắn những hành vi này không tính phá hư trong quân đội trật tự, tăng thêm hắn chỗ Liên Bang cũng chỉ là lục quân một cái bình thường đại đội, lúc cần thiết có thể cho bọn hắn sớm xuất ngũ, cho nên quân đội đem nơi này xem như tiểu Porter sân chơi.

Chỉ cần hắn không làm chút quá phận sự tình, quân đội bên này là sẽ không chủ động ngăn cản hắn làm cái gì.

Ngay tại tiểu Porter bắt đầu chân chính đi thích ứng quân đội sinh hoạt lúc, ngoại giới đang tại phát sinh một chút chuyện đặc biệt.

Nương theo lấy Yalan địa khu cấp độ càng sâu cùng Liên Bang tiến hành khóa lại, Yalan quốc gia liên hợp liên minh trên cơ bản đã chỉ còn trên danh nghĩa, Giesec nước cộng hoà mặc dù muốn cải biến cục diện này, nhưng trên cơ bản không có bất kỳ cái gì hy vọng.

Đầu nhập vào Liên Bang những quốc gia này có thể từ Liên Bang cầm tới càng nhiều đơn đặt hàng, có thể giá thấp cầm tới càng nhiều thương phẩm

—— trên thực tế chuyện này Giesec nước cộng hoà mình cũng có thể làm, nhưng là bọn hắn lại không thể làm như vậy.

Cái khác đầu nhập vào Liên Bang quốc gia nhìn qua giống như đối với chuyện này thu được to lớn ưu đãi, bọn hắn dùng rất rẻ tiền giá cả, thậm chí là giá vốn liền có thể mua được đến từ Liên Bang chất lượng tốt thương phẩm.

Nhưng loại hiện tượng này phía sau là đối bọn hắn bổn quốc công nghiệp hệ thống to lớn trùng kích, chính bọn hắn sản xuất thương phẩm căn bản bán không được, bởi vì giá vốn liền muốn cao hơn trên thị trường Liên Bang thương phẩm tiêu thụ giá cả.

Bản thổ công nghiệp bị hoàn toàn phá hủy, nặng nhẹ công nghiệp đều là như thế.

Bất quá những này nghèo khó lạc hậu tiểu quốc gia không quan trọng, bọn hắn vốn là không có gì cả, vẫn còn tương đối nguyên thủy trong trạng thái, người Liên Bang trợ giúp bọn hắn sẽ chỉ làm bọn hắn so hiện tại tốt, mà không phải so hiện tại hỏng.

Nói thí dụ như Macan nước cộng hoà, mấy triệu nhân khẩu tiểu quốc gia, căn bản không có cái gì cái gọi là "Công nghiệp hoá tiến trình" bọn hắn có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ giá rẻ lại chất lượng tốt Liên Bang thương phẩm, để cuộc sống của mình trở nên càng thêm mỹ hảo.

Mà cái này cũng đã trở thành một loại đang tại nhanh chóng khuếch tán ra tín hiệu, tiếp nhận Liên Bang quản lý quốc gia sinh hoạt bắt đầu cải biến, càng nhiều vị trí công việc, tốt hơn sinh hoạt hưởng thụ, càng nhiều phát triển cơ hội.

Mà những cái kia vẫn tại kiên trì quốc gia, nói thí dụ như Giesec nước cộng hoà, thời gian liền không tốt lắm.

Chính phủ Liên Bang cũng không có đối bọn hắn có cái gì quân sự xâm lược ý nghĩ, nhưng loại này chung quanh quốc gia đang tại phát sinh biến đổi lớn quá trình, cũng tại kích thích Giesec nước cộng hoà trong nước cư dân, còn có những ngày kia hơi tốt hơn một điểm quốc gia.

Macan loại kia nghèo cơ hồ xuyên không lên quần áo, nếu không phải Yalan địa khu ở vào nhiệt đới địa khu, bọn hắn một nửa người khả năng ngay cả mùa đông đều không thể vượt qua nghèo quốc gia, hiện tại cũng biến thành giàu có, cái này sẽ cho người tâm lý mất cân bằng.

Phiền toái hơn chính là Macan nước cộng hoà nhập khẩu đại lượng đến từ Liên Bang giá rẻ sản phẩm, sau đó buôn lậu đến Giesec nước cộng hoà nội bộ.

Hai quốc gia này là gấp dính chặt vào nhau, đồng thời loại này buôn lậu rất khó ngăn chặn.

Không chỉ là Macan người đem đồ vật buôn lậu đến Giesec nước cộng hoà, càng nhiều hơn chính là Giesec người, bao quát trên biên cảnh một số sĩ quan, quan viên, đều chủ động tham dự vào!

Điên cuồng buôn lậu mang đến điên cuồng tài phú, bọn hắn không coi trọng Giesec nước cộng hoà tiếp tục bảo trì không cùng Liên Bang hợp tác chính sách, bọn hắn cho rằng tương lai nhất định sẽ phát sinh cải biến, cho nên bây giờ căn bản không có lo lắng điên cuồng kiếm tiền.

Nhưng là, cũng không phải là tất cả quốc gia đều là hoan nghênh Liên Bang, đặc biệt là đối một chút hơi có một chút "Nội tình" quốc gia tới nói.

Đem quốc gia tặng cho Liên Bang quản lý mang ý nghĩa bọn hắn muốn mất đi bọn hắn vốn có đặc quyền, mất đi của cải của bọn họ, chính phủ Liên Bang cho bọn hắn an trí biện pháp cũng vô pháp đạt tới bọn hắn kết quả mong muốn.

Từ một cái có thể tùy ý quyết định người khác chết sống kẻ độc tài, biến thành một cái chỉ là có chút tiền, nhưng là một điểm đặc quyền đều không có, bị nuôi nhốt lên người có tiền, đây không phải bọn hắn muốn.

Không chỉ là một chút kẻ thống trị còn tại phản đối người Liên Bang tiến vào, một chút người bình thường, nơi đó tinh anh giai tầng, bọn hắn cũng tại phản đối Liên Bang tiến đến.

Đại lượng người Liên Bang đi vào quốc gia của bọn hắn bên trong, đối cuộc sống của bọn hắn, vào nghề, còn tại nảy sinh kỳ tư bản đều tạo thành to lớn trùng kích.

Phải nói người Liên Bang mang tới những cái kia mặt trái đồ vật, như vậy thì là Yalan địa khu bản thổ xí nghiệp đại lượng phá sản đóng cửa, hiện hữu xã hội kết cấu đang bị đánh vỡ, giai cấp đang tiến hành một lần nữa tẩy bài.

Những cái kia thu hoạch được cơ hội đề cao mình chỗ giai cấp người khẳng định đối người Liên Bang đến tràn đầy cảm kích, nhưng là những cái kia bởi vì người Liên Bang đến, từ đám mây rơi xuống người, sẽ chỉ đối người Liên Bang tràn ngập căm hận.

Cho nên tại Yalan địa khu, hai loại cực đoan tư tưởng cùng cảm xúc còn tại không ngừng đấu tranh ở trong.

Yalan địa khu phức tạp thế cục, cũng ảnh hưởng đến Porter tổng thống.

Nói thí dụ như đã cùng Liên Bang có một chút hợp tác lỗ lực (quốc gia) trước mắt liền xuất hiện vấn đề tương tự, trong nước có một chút phản kháng tổ chức, bọn hắn cho rằng người Liên Bang trợ giúp trên thực tế là một loại xâm lấn hành vi.

Giai tầng thống trị không làm để quốc gia đang tại trở thành người Liên Bang chiến lợi phẩm, giai tầng thống trị đang tại bán rẻ toàn bộ quốc gia, bọn hắn là quốc gia tội nhân, mà những này phản kháng tổ chức đánh lấy cứu vớt quốc gia cờ hiệu bắt đầu làm một chút ác tính vụ án.

Cái tổ chức này bên trong lấy người trẻ tuổi làm chủ, bắt đầu tập kích người Liên Bang nhà máy, tập kích ngân hàng, cướp bóc tài phú, thậm chí là xuất hiện sát hại người Liên Bang tình huống.

To lớn giàu nghèo chênh lệch xác thực dễ dàng sinh sôi loại này cực đoan đối lập cảm xúc, lỗ lực trong nước tình huống xem như tương đối nghiêm trọng nếu như loại tình huống này chỉ là ví dụ, nói thí dụ như một năm mới phát sinh một hai lần, khẳng định như vậy là dân bản xứ tự mình giải quyết.

Nhưng bây giờ số lượng bắt đầu tăng nhiều, đến năm nay tháng chín, đã có vượt qua bốn mươi tên người Liên Bang tại lỗ lực kinh thương cùng du lịch lúc ngộ hại.

Trong đó còn có gần nhất hai lần sự kiện minh xác xuất hiện phản kháng thế lực, bọn hắn lấy nghi thức tính tử hình phương pháp giải quyết hai tên người Liên Bang, đồng thời yêu cầu uy hiếp tất cả người Liên Bang, mau rời khỏi lỗ lực, đừng lại xâm lấn quốc gia của bọn hắn.

Nếu không bên trong sự tình (chỉ sát hại người Liên Bang) sẽ kéo dài xuất hiện, thẳng đến người Liên Bang thỏa hiệp.

Porter tổng thống đơn giản nhìn một chút những này từ phía dưới đưa ra đi lên báo cáo, cùng lỗ lực chính thức nói rõ, bọn hắn đã tận khả năng đi xử lý những chuyện này, nhưng là cho tới bây giờ cũng không có cái gì quá kết quả tốt.

"Cái này lỗ lực. . Là chuyện gì xảy ra?" Ngoại trưởng ngồi đối diện với hắn, "Chúng ta tại lỗ lực trong nước có một ít sinh ý, mặc dù cũng dùng không ít dân bản xứ, nhưng là ngươi biết, bọn hắn không có khả năng đem kiếm được tiền thật phân cho những người kia, tăng thêm nơi đó thống trị hệ thống mục nát vấn đề."

"Cho nên bọn hắn trong nước xuất hiện tương đối lớn khác nhau cùng đối lập." Giai tầng thống trị muốn tại Liên Bang hoàn toàn chiếm lĩnh Yalan địa khu trước đó, đem trong tay đồ vật bán tốt giá tiền, cái gì quốc hữu tài sản, có thể bán toàn bán, tại ngắn hạn thời gian bên trong đổi lấy đại lượng tài phú.

Nhưng chuyện này đối với dân bản xứ tới nói cũng không phải một chuyện tốt, có không ít người bởi vì người Liên Bang tiến vào phá sản, nhà máy đóng cửa, thậm chí còn có chút tự nhiên tài nguyên sở hữu quyền bị trực tiếp cướp đi.

Mâu thuẫn một khi sinh ra, liền chắc chắn sẽ có người đi cực đoan, tại một chút quốc gia nhằm vào người Liên Bang ác tính phạm tội sự kiện đang tại gia tăng.

Porter tổng thống nghe ngoại trưởng giới thiệu tình huống bên này, qua một hồi lâu sau hỏi, "Chúng ta có cái gì xử trí phương pháp?"

Ngoại trưởng lắc đầu, "Trước mắt chỉ có thể đốc xúc bọn hắn nơi đó mau chóng bắt tội phạm, bất quá ta cảm thấy điểm này rất khó làm đến."

"Còn có một loại thanh âm. ." Ngoại trưởng nói đến đây dừng lại một chút, hắn nhìn xem Porter tổng thống, "Có chút thương nhân đang tại xâu chuỗi, bọn hắn hy vọng có thể để Liên Bang phái binh, bảo vệ bọn hắn tại Yalan địa khu hợp pháp lợi ích. . .".