Chương 1279: Hải ngoại trú quân

Chương 1279: Hải ngoại trú quân

"Phái binh?" Porter tổng thống nhíu nhíu mày, "Ta cục Bộ quốc phòng còn có quân đội không phải cùng một chút xí nghiệp làm một chút. Quân sự bao bên ngoài sao?"

Ngoại trưởng gật đầu nói ra, "Ngươi nói chuyện này đúng là có, nhưng là những này quân sự bao bên ngoài đều an bài tại Tenfit bên kia, nơi đó thế cục còn có chút ma sát cùng xung đột, cần càng nhiều cường lực bảo vệ."

Mặc dù chiến tranh đã kết thúc, mọi người cũng trở về về đến mình trùng kiến gia viên sinh hoạt bên trong, thế nhưng là cừu hận vật này, đặc biệt là tầng dưới chót người cừu hận sẽ không bởi vì chiến tranh kết thúc liền kết thúc.

Có đôi khi quan sát trên cái thế giới này tất cả chiến tranh liền sẽ phát hiện một cái rất thú vị hiện tượng.

Tại chiến tranh bắt đầu lúc, giai cấp thống trị thường thường sẽ biểu hiện ra càng nhiều có khuynh hướng chiến tranh cử động, đồng thời hướng nhân dân biểu hiện ra mình trung với ích lợi quốc gia, vì bảo vệ ích lợi quốc gia đi phát động chiến tranh một loại cảm xúc.

Nhưng là chiến tranh một khi kết thúc, vô luận thắng thua, bọn hắn đều sẽ rất nhanh từ loại tâm tình này bên trong thoát khỏi đi ra, thật giống như trước đó những cái kia cảm xúc hóa đám người không phải bọn hắn.

Tựa như là. . Đánh nhựa cây đánh tới cuối cùng sắp bộc phát một khắc này đột nhiên dùng móng tay bấm một cái mình, hết thảy đều đứng tại giờ khắc này!

Trong nháy mắt kết thúc!

Ngược lại là xã hội tầng dưới chót nhất, bọn hắn sẽ dài hơn kỳ đối chiến tranh một phương khác nắm giữ cừu hận cùng căm ghét, thậm chí có thể sẽ nương theo cuộc đời của bọn hắn.

Đây thật ra là một cái rất phổ biến hiện tượng, mà tạo thành như thế phổ biến hiện tượng nguyên nhân, ngay tại ở đối với xã hội thượng tầng nhân sĩ tới nói, chiến tranh là một môn "Sinh ý" là chính trị sinh ý, mọi người không luôn luôn tổng kết nói, chiến tranh là chính trị kéo dài?

Đối với những này cao vị giả mà nói, chiến tranh bất quá là bọn hắn kích thích trên bàn cờ quân cờ một cái quá trình, đem một con cờ từ một cái ngăn chứa dời đến một cái khác ngăn chứa, chỉ thế thôi.

Bọn hắn sẽ không đối cái này cách làm, đối xê dịch quân cờ sinh ra cái gì ngoài định mức cảm xúc.

Nhưng là tầng dưới chót người khác biệt, bởi vì bọn họ bản thân liền là quân cờ, bởi vì chiến tranh bọn hắn đã mất đi gia viên, đã mất đi thân nhân, bọn hắn đã mất đi rất nhiều đồ vật, thậm chí là hết thảy.

Cho nên bọn hắn sẽ đem loại này căm ghét, căm hận, nắm giữ thời gian dài hơn.

Bọn hắn không biết mình có phải hay không hẳn là đi căm hận bọn hắn kẻ thống trị, nhưng là bọn hắn biết, chỉ cần căm hận chính mình địch nhân điểm này khẳng định là không sai.

Slade người, còn có Dentra người, bọn hắn lẫn nhau lẫn nhau sâu hận thù sâu, với lại hai quốc gia ở giữa vấn đề đã tồn tại mấy trăm năm, khả năng còn muốn lâu hơn một chút.

Tăng thêm trận chiến tranh này, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói bọn hắn đều không phải là lớn nhất bên thắng, cho nên giữa bọn hắn lẫn nhau cừu hận cũng không có bởi vì thu hoạch được chiến tranh tiền lãi, liền đạt được hòa hoãn  bất luận cái gì một phương đều là như thế.

Chính thức khả năng đã buông xuống cái gọi là cừu hận, bắt đầu tích cực khôi phục sản xuất cùng thành thị, nhưng là tầng dưới chót người ở giữa vẫn là cừu thị lẫn nhau, có chút cực đoan người, thậm chí sẽ nghĩ biện pháp ám sát lẫn nhau bình dân, hoặc là có một ít bạo lực hành vi.

Những vật này là không ngăn cản được, với lại chính thức cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, mặc kệ là Slade vẫn là Dentra, xem như thống trị nghệ thuật, những này "Đại nghệ thuật gia" nhóm đều rất rõ ràng, nếu như không cho những bình dân này một chút phát tiết cảm xúc đường tắt, như vậy bọn hắn cuối cùng sẽ đem đầu mâu chỉ hướng giai cấp thống trị.

So với giai cấp thống trị mình quý giá sinh mệnh, còn có quyền lực thống trị vững chắc, bọn hắn tình nguyện những người này, tầng dưới chót người, tồn tại mãnh liệt cảm xúc tầng dưới chót người lẫn nhau báo thù, thẳng đến sự tình kết thúc.

Bất quá cái này cũng ảnh hưởng đến Liên Bang các nhà tư bản tại Tenfit sinh ý, bọn hắn cũng cừu hận lấy người Liên Bang, hoặc nhiều hoặc ít, bao quát một chút Slade người cũng là như thế.

Cho nên tại Bộ quốc phòng cùng quân đội thôi thúc dưới, bọn hắn làm một cái quân sự bao bên ngoài kế hoạch.

Một phương diện thông qua dân gian lực lượng vũ trang đến giải quyết những xí nghiệp này vấn đề, có thể tránh cho để một chút có thể sẽ mất đi khống chế tình thế thăng cấp —— đây là dân gian hành vi, mà không phải chính thức, hết thảy cũng còn có lưu chỗ trống.

Một mặt khác cũng là vì không tiếp tục kích thích song phương, so với an bài đại lượng trú quân tại những địa phương này tiếp tục khống chế, áp chế dân bản xứ cảm xúc, ngược lại là những này quân sự bao bên ngoài công ty làm sự tình đơn giản hơn, cũng càng không dễ dàng gây nên dân bản xứ bắn ngược.

Lance cũng thành lập một nhà tư nhân vũ trang công ty nhận được đến từ Bộ quốc phòng đơn đặt hàng, an bài chí ít mấy ngàn tên vũ trang nhân viên tại Slade cảnh nội chấp hành nhiệm vụ.

Nhìn qua giống như năm ngàn người rất nhiều, nhưng phóng đại đến toàn bộ Tenfit đại lục ở bên trên, cái này không có bao nhiêu người.

Yalan địa khu mặc dù cũng có "Phản kháng" nhưng là những này phản kháng đều là "Văn minh phản kháng" tựa như Giesec nước cộng hoà làm một cái gì Á Minh, ý đồ thông qua chính trị thủ đoạn đến tan rã Liên Bang đối Yalan địa khu thẩm thấu.

Bọn hắn cũng không có sử dụng cái gì cực đoan thủ đoạn, cũng bởi vậy không cần phải ở chỗ này điều động trú quân, hoặc là an bài vũ trang nhân viên.

Nhưng là lần này, tình huống tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Porter tổng thống nghe ngoại trưởng đơn giản giới thiệu một chút tình huống bên này sau hỏi, "Quốc hội phương diện làm sao cân nhắc?"

Ngoại trưởng lắc đầu, "Quốc hội còn không có liền vấn đề này tiến hành thảo luận, hiện tại nó vẫn chỉ là một cái 'Ngoại giao sự vụ' cũng không có tiến hành đến cần xác định tình trạng, nhưng ta phải sớm nói cho ngươi một tiếng."

Đây chính là thường quy quá trình, kỳ thật ngoại trưởng có thể không nói cho tổng thống, trực tiếp đem vấn đề này ném cho quốc hội, bất quá làm như vậy rõ ràng là không thích hợp ——

Ngoại trưởng chức vụ này cùng nội các thành viên nội các còn không giống nhau lắm, ngoại trưởng cần tổng thống đề danh, sau đó tham nghị viện biểu quyết thông qua, nhưng chỉ cần "Phổ thông đa số" cũng chính là có hoặc là vượt qua 51% người đồng ý là được.

Lấy hiện tại Tự Do đảng đối tham nghị viện khống chế, bọn hắn có thể nhẹ nhõm làm đến trực tiếp thông qua tổng thống hậu tuyển đề danh.

Liên Bang chính là như vậy, luôn luôn để cho người ta tại bỏ phiếu, nhưng là bỏ phiếu mấu chốt là cái này đề danh là ai nhắc tới, xách chính là ai.

Cho nên từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, ngoại trưởng cũng là tổng thống người, với lại nhất định phải là đáng tin người ủng hộ, nếu không tổng thống cũng sẽ không tùy tiện đề danh một cái ngoại trưởng đến khó xử mình.

"Ngươi làm được rất tốt. ." Porter tổng thống dừng một chút, "Để quốc hội đi cân nhắc chuyện này, có kết quả về sau ta ký tên là được."

Tại Liên Bang, hành động quân sự cần thông qua Liên Bang quốc hội ủy viên quân sự hội xem xét đồng thời thông qua tài năng áp dụng, tổng thống mặc dù có ký tên đặc quyền mệnh lệnh tư cách, bất quá tổng thống ký tên mệnh lệnh cũng chỉ có thể là ngắn hạn hành động quân sự, không cao hơn ba tháng.

Nếu như hành động quân sự vượt qua ba tháng, như vậy quốc hội liền có quyền hỏi đến đồng thời đình chỉ hành động quân sự, nếu như là ngoại cảnh hành động quân sự, như vậy toàn bộ hành động quân sự kế hoạch không thể vượt qua một tháng.

Cho nên cho dù Porter tổng thống mình muốn đáp ứng, cuối cùng cũng không phải hắn có thể trực tiếp làm quyết định, cái này cần quốc hội bỏ phiếu mới được, với lại cần "Đại đa số bỏ phiếu" cũng chính là vượt qua 66% người đồng ý.

Đây chỉ là đông đảo trong công việc một sự kiện, rất nhanh hắn liền bị mới nội dung công việc hấp dẫn.

Xế chiều hôm đó, những tin tức này liền bị đưa đến tham nghị viện bên trong, mỗi một vị tham nghị viên đều chiếm được liên quan tới cái này tin tức tương quan báo cáo.

"Hướng Yalan địa khu điều động trú quân giữ gìn nơi đó Liên Bang thương nhân hợp pháp quyền lợi?" Cleveland tham nghị viên mang theo kính mắt nhìn thoáng qua văn kiện trong tay, tiện tay lật một chút.

Tom ngồi tại hắn trên ghế đối diện, trong tay còn đang nắm nửa cái quả táo, "Đúng vậy, ta cũng từ một ít thương nhân bên kia nghe nói chuyện này."

"Yalan nơi đó 'Hiện Liên Bang" cảm xúc đang tại lên men, một chút Liên Bang thương nhân an toàn nhận lấy uy hiếp, tài sản của bọn hắn cũng gặp phải bị cướp đoạt phong hiểm, tăng thêm có chút cực đoan tổ chức, cho nên. . ."

Hắn nhếch miệng, "Bọn hắn muốn chính phủ Liên Bang bên này cho bọn hắn một chút trợ giúp." Cleveland tham nghị viên đọc tiếp văn kiện trong tay, một bên đọc vừa nói, "Chúng ta bên này có dạng này nhu cầu không có?"

Từ khi phụ tá trưởng bị hắn thả ra đảm nhiệm hắn xuất thân châu nghị trưởng về sau, Tom hiện tại đã trở thành mới phụ tá trưởng, hoặc giả thuyết thủ tịch phụ tá.

Dù sao phụ tá trưởng chức vụ này quá chính thức hóa, cũng quá chính thức hóa, một cái tham nghị viên từ quy cách đi lên nói không cần đến chức vụ này.

Rất nhiều chuyện hiện tại cũng là Tom đang phụ trách.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói rất khó phân chia muốn đi làm địa khu nghị trưởng tốt, vẫn là lưu tại Cleveland tham nghị viên bên người tốt, một cái là địa phương trước mấy tên, mà một cái khác lân cận trung tâm.

Bất quá bất kể như thế nào, đối với Tom tới nói đây đều là một cái tiến bộ cực lớn, hiện tại Cleveland tham nghị viên bên này người liên hệ trên cơ bản đều từ Tom tới làm một cái trung chuyển.

Hắn phụ trách chỉnh lý những này "Người ủng hộ" một chút tố cầu, dù sao những này các nhà tư bản lớn hàng năm đều tại bỏ tiền, mặc kệ bao nhiêu.

Bọn hắn cũng không phải là thật nguyện ý ủng hộ Xã Hội đảng phát triển, hoặc là ủng hộ Cleveland tham nghị viên người này, mà là hy vọng số tiền này có thể tại bọn hắn cần thời điểm phát huy tác dụng.

Kỳ thật từ một điểm này đi xem, quốc hội cùng hắc bang không hề khác gì nhau, bọn hắn cũng tại thu phí bảo hộ, lấy hợp pháp hình thức, tên dễ nghe, đem những này tiền thu được trong túi sách của mình.

Hắc bang nhóm cũng là làm như vậy, lấy tiền, làm việc.

Nhưng là nhà tư bản so những người bình thường kia khó đối phó hơn, người bình thường đem tiền giao cho hắc bang về sau chỉ cần không bị người khác khi dễ liền thỏa mãn, mà các nhà tư bản, không chỉ có muốn để những này chính đảng cam đoan mình cùng mình buôn bán an toàn, còn thường xuyên sẽ đưa ra một chút yêu cầu để bọn hắn thỏa mãn mình.

Tom gật đầu nói ra, "Có một ít, hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới một chút tổn thất, nhưng là những tổn thất này còn không tính quá lớn, ngươi biết, những cái kia chân chính người có tiền bọn hắn không có khả năng tự mình đi Yalan."

Cleveland tham nghị viên buông xuống trong tay văn bản tài liệu, sau đó lấy xuống kính mắt, hắn hiện tại có chút cũ mắt mờ, không phải nói không mang kính mắt xem không được, mà là đeo nhìn càng thêm dễ chịu, càng rõ ràng một chút.

Hắn biết Tom nói những ý tứ kia, chân chính tại Yalan địa khu công tác, đều là cái gọi là "Quản lý" loại hình người, những người này bị xử lý, đối các nhà tư bản lớn tới nói cũng đơn giản liền là một bút tiền trợ cấp, thậm chí có thể sẽ không cho, hoặc là quỵt nợ.

Đối với bọn hắn tới nói tổn thất chỉ là một khoản tiền, mà không phải một đầu, hoặc là mấy đầu hoạt bát sinh mệnh.

Cho nên bọn hắn tố cầu cũng không phải là rất mãnh liệt.

Chân chính mãnh liệt là những cái kia còn không tính quá lớn các nhà tư bản, bọn hắn tại mưu cầu trở thành càng lớn tư bản lực lượng, cho nên bọn hắn những người này thường thường sẽ càng chuyên chú nào đó một hạng đầu tư, tự mình phụ trách, mà không phải những cái kia đại tập đoàn tài chính, bao dung đại đa số ngành nghề như thế.

Cleveland tham nghị viên suy tính một hồi, "Ta không biết, nói cho bọn hắn gần nhất quốc hội sẽ liền vấn đề này tiến hành thảo luận, ta sẽ tận lực xúc tiến đầu này thảo luận thông qua."

Nhìn, đây chính là muốn để những thương nhân kia minh bạch, bọn hắn dùng tiền là có ý nghĩa, bọn hắn hiện tại có khó khăn, Cleveland tham nghị viên liền nghĩ biện pháp trợ giúp bọn hắn.

Về phần có phải là hắn hay không chủ đạo, lại hoặc là nói hắn chỉ là tại cần nhấc tay thời điểm cử đi một cái tay, những thương nhân kia khả năng không rõ lắm, bọn hắn cũng không cần rõ ràng, bọn hắn muốn là một cái kết quả.

Hiện đang cho bọn hắn kết quả là —— bọn hắn bỏ ra tiền, sau đó Cleveland tham nghị viên nói sẽ tận lực trợ giúp bọn hắn thực hiện kế hoạch này, sau đó kế hoạch thực hiện!

Còn có cái gì có thể so sánh hắn càng coi trọng chữ tín sao? Không có!

Cho nên mới năm bọn hắn còn cần tiếp tục cho Cleveland tham nghị viên, cùng Xã Hội đảng cung cấp tư kim! Chuyện này rất nhanh liền bị cầm tới quốc hội bên trên tiến hành thảo luận, bởi vì quan hệ đến ngoại cảnh hành động quân sự, cho nên cần đại đa số thông qua, Cleveland tham nghị viên cũng ném đồng ý phiếu.

Kỳ thật chỉ cần không phải quan hệ đến một chút đảng phái hạch tâm lợi ích vấn đề lúc, Liên Bang quốc hội vẫn là rất hòa hài.

Tin tức một khi thông qua, Bộ quốc phòng cùng quân đội liền bắt đầu trù bị bắt đầu, ngoại trưởng cũng bắt đầu liên hệ những quốc gia kia đại sứ, đàm luận liên quan tới điều động trợ giúp bọn hắn một chút tương quan vấn đề.

Nói thí dụ như. . . Phí tổn ai bỏ ra loại hình.

Bọn họ đích xác không có tiền, cũng rất lớn xác suất ra không được số tiền kia, nhưng là chính phủ Liên Bang có một bộ hoàn thiện, châm đối với những người này kế hoạch.

Bọn hắn sẽ cho vay những người này, sau đó để cho bọn họ tới thanh toán khoản này quân phí, tiếp lấy tiếp nhận bọn hắn quốc hữu tài sản, ép ra chất béo đến!

Có quan hệ với có thể sẽ an bài một bộ phận lục quân đi Yalan địa khu chấp hành quân vụ tin tức tại trong quân đội cũng rất nhanh liền khuếch tán ra, tiểu Porter cũng nghe nói chuyện này, ở buổi tối sau khi huấn luyện kết thúc.

". . Ta nghe nói bên kia quản lý so với chúng ta bên này tùng được nhiều, với lại cân nhắc đến muốn đối mặt tùy thời tùy chỗ có khả năng xuất hiện hành động quân sự, mỗi tuần nhiều nhất chỉ cần luyện tập hai lần, thời gian khác đều là tự do nghỉ ngơi!"

"Bên kia tiêu phí trình độ cũng rất thấp, các cô nương cũng rất nhiệt tình, ta nghe bằng hữu của ta nói, ở bên kia chỉ cần một cái thịt đồ hộp, liền có thể đổi được một cái mười tám tuổi lần đầu tiên cô gái. . ."

Tại quân đội dạng này phong bế trong hoàn cảnh, tin tức như vậy thường thường là được hoan nghênh nhất, còn có những cái kia hạ lưu cố sự.

Lúc đầu tiểu Porter đối ngoại cảnh chấp hành quân vụ không có hứng thú gì, hắn hiện tại đóng vai liền là một cái con mẹ nó hỏng bét nhân vật, hắn tuyệt không muốn đi địa phương nghèo chịu khổ.

Nhưng bây giờ nghe bọn chiến hữu kiểu nói này, hắn lại cảm thấy chuyện này. . . Tựa hồ có một chút làm đầu! Trước tiên đi Yalan địa khu về sau liền không cần tấp nập thao luyện, có thể có nhiều thời gian hơn nghỉ ngơi.

Tiếp theo bên kia không ai có thể quản thúc mình, với lại có càng nhiều tuổi trẻ nhiệt tình xinh đẹp cô gái, đồng thời còn không cần bao nhiêu tiền!

Hắn cũng nghe người ta nói qua liên quan tới Yalan một chút nghe đồn, một trương vé tàu, liền có thể để một cái xinh đẹp, dáng người cũng tốt cô gái dâng lên hết thảy vì thoát đi cái kia cùng khổ địa phương, mười mấy tuổi cô gái thậm chí nguyện ý gả cho hơn năm mươi tuổi Liên Bang trai nghèo người, đem đổi lấy rời đi "Địa ngục" cơ hội!

Cái này không phải liền là. . . Các nam nhân thiên đường sao? Tiểu Porter có điểm tâm động, hắn hít một hơi khói, "Nếu như, ta nói là nếu như, nếu như chúng ta có thể đi lời nói. . ."

Các chiến hữu của hắn nhao nhao đều trợn to mắt nhìn hắn, "Nếu như ngươi có thế để cho chúng ta đi, đại đội về sau ngươi nói tính!" Có người mở khang, rất nhanh những người khác liền đi theo.

Tại cái này hỏng bét quân đội bọn hắn kỳ thật cũng chịu đủ, Liên Bang quân đội không như trong tưởng tượng dễ chịu, ở chỗ này liền mẹ hắn cùng ngồi tù đồng dạng.

Bây giờ tại Liên Bang ngồi tù còn không cần muốn làm gì việc tốn thể lực, chỉ là hạn chế lao động, đem phạm nhân biến thành sức lao động cái này thông minh ý nghĩ còn không có bị hoàn toàn lục lọi ra đến.

Nhưng là tại trong quân doanh, đồng dạng không thể rời đi nơi này, một đám liền là đã nhiều năm, còn mẹ hắn muốn tuân thủ so các phạm nhân càng nghiêm khắc làm việc và nghỉ ngơi cùng luyện tập kế hoạch, cái này còn không bằng ngồi tù!

Nhưng nếu như có thể đi ngoại cảnh, đã không có nhiều như vậy khuôn sáo, thật là có bao nhiêu dễ chịu? Tiểu Porter thật sâu hít một hơi khói, cho dù hắn không nguyện ý thừa nhận, hắn cũng phải thừa nhận điểm này.

Lâu dài quân lữ sinh hoạt, để hắn cùng những người này, có càng ổn định đáng tin hữu nghị.

"Chờ tin tức tốt của ta!" Trễ một chút thời điểm, hắn cho thúc thúc của hắn gọi một cú điện thoại, đem ý nghĩ của mình nói cho đối phương nghe.

Sau đó thúc thúc của hắn tại Porter tổng thống có thời gian rảnh, liên hệ đến Porter tổng thống.

"Tiểu Porter nói hắn nghe nói chúng ta muốn phái binh tiến về Yalan địa khu duy trì nơi đó trị an, hắn nói hắn xem như Potter gia tộc một phần tử, tại lúc cần thiết cũng hẳn là gánh vác lên trách nhiệm của hắn, hắn muốn hướng ngươi xin, chủ động tham dự vào cái này hành động quân sự bên trong."

Porter tổng thống sau khi nghe xong hỏi, "Ngươi cảm thấy hắn đang nói thật sao?"

Vị này "Thúc thúc" nhịn không được cười nói, "Hắn chỉ là muốn trốn tránh nơi này khô khan sinh hoạt cùng huấn luyện, ta hiểu rất rõ hắn!"

Porter tổng thống cũng có chút tán đồng quan điểm của hắn, "Mặc dù hắn là một cái phế vật, nhưng là hắn phương thức biểu đạt không có vấn đề gì."

"Từ khi những cái kia truyền thông báo cáo hắn tại phục nghĩa vụ quân sự, đồng thời còn làm rất tốt về sau, tới tìm ta phiền phức lão binh ít đi không ít, bọn hắn đều đi tới Bộ quốc phòng."

"Cái này đích xác là một cái cơ hội tốt, chúng ta đều biết Yalan bên kia không có nguy hiểm gì, nhưng là chúng ta có thể đột xuất phần công tác này nguy hiểm cùng không xác định tính, khiến mọi người nhìn thấy, cho dù là cháu của ta, khi quốc gia cần hắn thời điểm, hắn cũng nhất định phải đứng ra!"

Hắn nói xong ngừng lại, lại suy tính một hồi, "Nói cho hắn, an tâm chờ đợi tin tức, xem như hắn hơn một năm nay thời gian tới nghe lời nói ban thưởng, ta sẽ để cho hắn toại nguyện."

Rất nhanh Bộ quốc phòng bên này liền nhận được đến từ phủ Tổng thống bên này tin tức, đối với an bài một cái liên đội gia nhập vào lần này ngoại cảnh hành động quân sự kế hoạch bên trong, bọn hắn cũng không có cái gì tốt phản đối, với lại chuyện này phía sau còn dính tới tổng thống phương diện chính trị tuyên truyền, chỉ có đầu óc không tốt mới có thể tại loại này không liên lụy đến hạch tâm trên lợi ích sự tình tạp tổng thống cổ. Ngày thứ hai, tiểu Porter chỗ đại đội liền nhận được đến từ Bộ quốc phòng cùng quân đội song trọng thông tri, bọn hắn được tuyển chọn tham dự lần này ngoại cảnh hành động quân sự kế hoạch, trong vòng thời gian nửa năm.

Nửa năm thời điểm về sau bọn hắn sẽ bị bỏ cũ thay mới trở về, về phần có thể hay không lại đi, muốn nhìn tình huống.

Vào lúc ban đêm, bọn hắn liền cử hành một trận chúc mừng hoạt động, những người này còn từ bên ngoài vụng trộm làm hơn mười cái triệu tập tiến đến, để các nàng mặc quân trang, cùng tiểu Porter đại chơi "Quân nhân trò chơi" ..