Chương 1280: Sinh lão bệnh tử

Chương 1280: Sinh lão bệnh tử

Reng reng reng linh chuông điện thoại để Lance từ giường ngồi dậy, hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ chỉ có hơi sáng sắc trời, dụi dụi con mắt, mở ra đèn ngủ.

Đầu giường bên trên. . . Điện thoại còn tại chói tai kêu, không ngừng kích thích Lance vừa mới thức tỉnh thần kinh. Lại vang lên ba lần vẫn là bốn lần, hắn mới nhấc lên điện thoại, đặt ở bên tai, "Ta là Lance."

"Lance, cám ơn trời đất rốt cục liên hệ đến ngươi, ta là William."

Lance cười hai tiếng, "Ta nghe ra được thanh âm của ngươi, xảy ra chuyện gì muốn sớm như vậy điện thoại cho ta?"

William trong thanh âm có chút. . . Lo lắng, nhưng là cũng không bối rối, "Herbert chết rồi, ngay tại vừa rồi."

"Ta phải đem tin tức này thông tri đến ngươi. "

Nghe được cái tin tức này thời điểm Lance có chút ngoài ý muốn, trong đầu hắn nổi lên Herbert lão nhân bộ dáng, còn có phía trước mấy lần hắn đi nông trường thời điểm, Herbert mang theo hắn chọn lựa một con ngựa xem như lễ vật đưa cho hắn hình tượng. Lão nhân này rất phổ thông, quá bình thường, nhưng bởi vì tiếp xúc số lần tương đối nhiều, tăng thêm Patricia, cho nên hắn có một chút đặc thù hàm nghĩa.

Năm ngoái Thánh Nông tiết thời điểm Lance liền chú ý tới hắn tình huống không thích hợp, đã rất khó bảo trì thời gian dài đứng thẳng, với lại tư duy Logic năng lực cũng xuất hiện một vài vấn đề. Có đôi khi ngươi nói chuyện cùng hắn, hắn tựa như là không nghe thấy như thế, các loại một lát sau, mới phản ứng được, đồng thời hỏi thăm ngươi mới vừa nói cái gì.

Đối với lão nhân mà nói, cái này kỳ thật rất bình thường, nhìn xem những cái kia đã dừng lại tại nhân sinh giai đoạn sau cùng các lão nhân, bọn hắn cơ hồ đều là cái dạng này. Thân thể cơ năng suy yếu trên người bọn hắn hoàn toàn biểu hiện ra lực sát thương đáng sợ, người là thật sẽ "Thoái hóa" khi thân thể cơ năng bắt đầu không nghe lời thời điểm. Những cái kia bị người trưởng thành coi là vì cơ bản nhất năng lực, nói chuyện, đọc, thậm chí là khống chế mình đại tiểu tiện, đều sẽ trở thành nan đề.

Đây cũng là đại đa số người đều sẽ kinh lịch giai đoạn, cũng không phải là mỗi người đều có thể khỏe mạnh còn sống, sau đó tại ngày nào đó ngủ một giấc, liền vĩnh viễn không tỉnh lại. Người là sẽ chết, không phải bị người giết chết, liền là chết già, kiểu gì cũng sẽ chết.

Lance thở dài một hơi, hắn cầm lên trên tủ đầu giường hộp thuốc lá, rút một điếu thuốc lá đi ra, cho mình điểm bên trên, "Ta cũng sẽ mau chóng trở lại, tang lễ vào lúc nào?"

Lúc này kỳ thật cách Thánh Nông tiết đã không quá xa vời, còn có ước chừng hơn một tháng thời gian. Hắn chung quy là không có thể chống đến Thánh Nông tiết. . .

"Tang lễ an bài tại ba ngày sau." Lance hít một hơi khói, từ từ phun ra, "Patricia biết tin tức này sao?"

"Nàng đã biết, hiện tại. . ."

Bọn hắn hiện tại còn dừng lại tại Maintenon, William xem như "Đại diện thị trưởng" đang tại tham dự Maintenon một chút công việc thường ngày an bài. Kỳ thật mỗi người đều biết, biết hắn đến tiếp sau một ít công việc bên trên điều chỉnh, cho nên cũng rất phối hợp hắn.

Cái này liền trở thành mọi người trong mắt phi thường thú vị lại ly kỳ một màn —— Maintenon thị trưởng đối cái này đột nhiên xuất hiện, cướp đi mình công tác "Chính trị minh tinh" tuyệt không bài xích, ngược lại trợ giúp hắn tốt hơn quen thuộc Maintenon công tác cụ thể nội dung. Những cái kia cùng thành thị phát triển có quan hệ người, cũng bắt đầu tiếp xúc William, thậm chí hắn còn nói trở thành một chút hợp tác mục đích, vì Maintenon tìm được một nhà cỡ lớn xí nghiệp, sẽ vì Maintenon cung cấp chí ít năm ngàn cái vị trí công việc.

Vẻn vẹn tại đại diện thị trưởng trong lúc đó hắn liền làm ra như thế trác tuyệt cống hiến, Maintenon thị dân đối William cũng có một chút chờ mong, bọn hắn cho rằng William cùng bây giờ tại, cùng trước đó những thị trưởng kia không đồng dạng. Hắn càng thêm phải thiết thực, cũng có năng lực hơn, tại xử lý vấn đề bên trên càng thành thục hơn, tại một chút không nhìn thấy lực lượng thôi thúc dưới, có ít người thậm chí khởi xướng thỉnh nguyện, hy vọng William có thể lưu lại, cho dù là lấy "Trợ lý chủ tịch" thân phận.

Tại Likalai châu, không có Phó thị trưởng chức vụ này, nhưng là có một loại giống như vị trí công việc, gọi là "Trợ lý chủ tịch" bất quá mọi người bí mật sẽ đem người này gọi là "Trợ lý thị trưởng" điên đảo một cái trật tự từ, giá trị của nó cùng tác dụng liền thể hiện ra ngoài.

Đối với những dân chúng này chờ mong, William cũng không có dành cho trực tiếp đáp lại, hắn chỉ là tiếp tục trung thành với mình bây giờ công tác, tận khả năng làm tốt mỗi một sự kiện. Tại Lance theo đề nghị, hắn sẽ thường xuyên cưỡi xe đạp càng gần sát thị dân sinh hoạt, đi quan sát một chút thành thị đang phát triển vô cùng cần thiết giải quyết vấn đề. Loại này càng gần sát mọi người sinh hoạt phương thức, để không ít thị dân đều trở thành hắn người ủng hộ.

Chính trị hạch tâm kỳ thật liền là biểu diễn, chỉ cần diễn đủ tốt, diễn không có sơ hở, vậy liền nhất định là một tên ưu tú xuất sắc chính khách. William diễn không tệ, hắn đạt được mọi người yêu thích, chuyện này với hắn tiếp xuống tranh cử Maintenon thị trưởng tồn tại lớn vô cùng trợ giúp.

Tăng thêm đã khai giảng, cho nên trong khoảng thời gian này hắn cùng Emily còn có Patricia vẫn như cũ ở tại Maintenon biệt thự. Lance bởi vì công tác bên trên cần đã quay trở về bang Nanyaan bên kia, nhưng tin tức này để hắn nhất định phải trở lại Likalai châu.

"Giúp ta an ủi nàng một cái, nàng rất ưa thích Herbert, ta sẽ mau chóng chạy trở về, đến lúc đó chúng ta bàn lại."

Buông điện thoại xuống về sau Lance đã không có buồn ngủ, lúc này mới năm điểm ra mặt, chờ hắn hút xong nguyên một điếu thuốc lá về sau, liền rửa mặt một phiên rời khỏi giường. Sáng sớm, hắn liền đem một ít công việc người phụ trách tìm tới, an bài tốt công việc của bọn họ về sau, trực tiếp ngồi lên trở về Likalai châu đội xe.

Mấy năm này công nghiệp phát triển để ô tô thu được to lớn tăng tốc. Hiện tại phổ thông dân dụng xe vận tốc đã có thể vượt qua một trăm hai mươi km mỗi giờ đồng hồ, Lance xe chống đạn tự nhiên càng cao một chút, nhưng là mỗi giờ đồng hồ một trăm km không có vấn đề gì.

Toàn bộ đội xe nhanh chóng hướng phía Likalai châu phương hướng tiến lên, ước chừng biết dùng cả ngày thời gian tiến vào Likalai châu, chậm nhất sáng ngày mốt, hắn liền có thể xuất hiện tại trong nông trại.

Xem như Lawrence gia tộc lớn tuổi nhất, địa vị cao nhất ba cái lão nhân một trong, Herbert qua đời tại toàn bộ Likalai châu đều tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng. Đương nhiên dạng này ảnh hưởng đối với người bình thường tới nói cảm giác không thấy, bọn hắn nhiều lắm thì biết có một số đại nhân vật khả năng tại trong mấy ngày này chưa từng xuất hiện tại trước mặt công chúng, có cái gì sự tình khác bận rộn đi tới.

Lawrence nông trường tới không ít người, xã hội các giới nhân sĩ, Terry châu trưởng cũng đều tới một chuyến. Hắn xem như trọng yếu "Quyền lực đối tác" hắn cần ở thời điểm này biểu hiện ra thái độ của mình. Toàn bộ nông trường đều bị bi thương không khí bao phủ, mọi người đều tại nhỏ giọng trò chuyện.

Một hàng đội xe rất mau tới đến nông trường bên trên, ánh mắt của mọi người lập tức bị mới vừa từ trong xe xuống Lance hấp dẫn. Đang cùng Terry châu trưởng trò chuyện William lập tức kết thúc cùng châu trưởng nói chuyện, hai người cùng một chỗ nghênh đón.

Lance cùng William ôm một cái về sau, cùng Terry châu trưởng nắm tay, "Cảm tạ ngươi có thể quất không tới một chuyến."Ngày mai mới là tang lễ, nhưng là hôm nay có ít người đã tới bên này, ngày mai tham gia buổi sáng tang lễ về sau liền sẽ trực tiếp đón xe rời đi.

Terry châu trưởng vỗ vỗ Lance cánh tay, "Đây là một cái làm cho người bi thương tin tức, ta không biết phải an ủi như thế nào ngươi."

Lance gật đầu một cái, "Nhân sinh chính là như vậy, có người sẽ đến, có người sẽ đi."

Hai người đơn giản nói chuyện với nhau mấy câu về sau, liền tạm thời kết thúc cái này ngắn ngủi đối thoại, sau đó Lance đi gặp cái khác tới chơi khách nhân, cùng Lawrence gia tộc người.

Lance kỳ thật cũng có thể xem là Lawrence gia tộc nhân vật trọng yếu, mặc dù hắn bên kia còn có thế lực của mình, mọi người đều tại cùng hắn nói xong lời tương tự, mọi người cũng đều biết đây không phải một cái thích hợp xã giao tốt trường hợp, cho nên không có quá nhiều chậm trễ thời gian của hắn.

Chờ cùng người bên ngoài nhóm đánh xong chào hỏi về sau, Lance về tới nông trường bên trong, hắn cùng William cùng đi gặp dưới Schubert cùng Ebert.

Hai cái vẻ mặt ông lão có chút tiều tụy, nhìn thấy Lance tới thời điểm, cũng đều nhao nhao đứng dậy nghênh đón hắn.

"Ta thật đáng tiếc." Lance nắm tay của bọn hắn nói như vậy.

Schubert thở dài một hơi, "Kỳ thật chúng ta đều biết sẽ có một ngày như thế này, bao quát ta cùng hắn." hắn nhìn thoáng qua huynh đệ của mình.

"Khi cha mẹ của ta rời đi chúng ta thời điểm ta như thế cảm thụ còn không mãnh liệt, bởi vì ta cảm thấy tử vong cách chúng ta còn rất xa xôi. . . . Đi qua nhiều năm như vậy thời gian, ta còn không cảm giác được gấp gáp."

"Lão đại rời đi thời điểm ta có như thế cảm giác cấp bách, nhưng là cũng không tính khẩn trương, bởi vì ta cảm thấy ta sẽ không như vậy đi được sớm như vậy."

"Hiện tại Herbert cũng rời đi chúng ta. . . Cái này khiến ta rõ ràng ý thức được điểm này, đến phiên chúng ta. "

Câu nói này có rất lớn lực sát thương.

Ebert gật đầu có chút tán đồng cái quan điểm này, "Huống hồ đối với hắn mà nói, đối chúng ta mà nói, chúng ta đời này đã đủ rồi."

"Ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới ba ba lưu cho chúng ta nông trường sẽ ở chúng ta nhìn soi mói biến thành hôm nay dạng này, cho dù đi tới thiên đường gặp được bọn hắn, ta cũng có thể tự hào nói sự thành tựu của chúng ta vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!"

"Chúng ta là quang vinh, vô luận muốn đi thiên đường vẫn là đi địa ngục, đều là như thế!"

"Cho nên ta cũng không bi thương, ngươi cũng không cần bi thương, hài tử, đây chỉ là quy luật tự nhiên, hắn chỉ là phục tùng thượng đế an bài, chỉ thế thôi!"

Lance buông lỏng ra các lão nhân tay, "Thoạt nhìn tinh thần của các ngươi tình huống so ta tưởng tượng bên trong muốn tốt một điểm, ta kỳ thật lo lắng hơn tình huống của các ngươi."

Mấy người phân biệt ngồi xuống về sau, Schubert cầm lên cái tẩu, một bên điểm lửa, một bên hút thuốc, vừa nói, "Vừa mới bắt đầu trong lòng rất khó chịu, ngươi biết, chúng ta cùng một chỗ nhiều năm như vậy, hắn đột nhiên cứ đi như thế, rất khó tiếp thu được."

Cái tẩu trong lúc nói chuyện bị nhen lửa, trong tay hắn kéo lấy cái kia nặng nề cái tẩu, đem nồng đậm thuốc lá từ lá phổi bên trong phun ra, "Nhưng các loại bi thương nhất cái kia cỗ kình quá khứ về sau, cũng liền bình thường trở lại, tựa như ta nói."

"Cái này sinh mệnh sau cùng trong những năm này, chúng ta đạt được quá nhiều lúc đầu chúng ta không hưởng thụ được đồ vật, chúng ta đã kiếm lời, so bất luận kẻ nào đều là như thế!"

"Không có tiếc nuối, liền là đối cái thế giới này cuối cùng tốt nhất cáo biệt!"

Rất có triết lý lời nói.

Sau đó bọn hắn trò chuyện lên Herbert tình huống, kỳ thật vẫn là thân thể nguyên nhân. . . Cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa, tăng thêm Herbert bản thân cũng không nguyện ý giày vò, cho nên dùng chính là bảo thủ phương pháp trị liệu.

Bọn hắn cho Herbert tiêm vào một loại chỉ có tại phụ nữ có thai trong cơ thể mới có đặc thù kích thích tố, cái này kích thích tố có thể trình độ nhất định làm dịu khí quan suy kiệt quá trình, đồng thời trợ giúp đại não thu hoạch được càng nhiều sức sống. Mỗi một châm giá cả đều rất quý, có thể vẫn như cũ chỉ là để hắn chống mười một tháng. Cuối cùng, bởi vì nhiều khí quan suy kiệt, cuối cùng chết tại trên giường bệnh.

Từ hai vị lão nhân bên này rời đi về sau, hắn trở lại phòng ốc của mình bên kia, Patricia đã ở nơi này.

Nàng khóc sưng lên con mắt, khi nhìn đến Lance tiến đến lúc nhịn không được lại khóc lên.

Nàng nhớ lại lúc nhỏ Herbert mang theo nàng cùng một chỗ tại trong nông trại vui đùa tràng cảnh, nhớ lại trong nông trại tất cả phát sinh qua chuyện thú vị, giống như là tại trong ruộng tìm kiếm những cái kia tổ chim. Có chút chim tổ chim cũng không phải là trên tàng cây, mà là giấu ở đồng ruộng trung hoà hồ nước trong bụi cỏ dại. Lão nhân sẽ mang theo trong nông trại bọn nhỏ đi móc tổ chim, sau đó đem trứng chim nướng lên ăn. Nhưng là đối với sinh hoạt tại đương thời nông thôn bọn nhỏ tới nói, đây tuyệt đối là thú vị chơi vui lại đồ ăn ngon.

Nàng có thể hồi ức đồ vật nhiều lắm, quá khứ hồi ức tươi đẹp đến mức nào, bây giờ tựa như là một cây đao, có bao nhiêu sắc bén.

Sáng ngày thứ hai, tang lễ chính thức bắt đầu, toàn bộ nông trường bên trong đều là đen nghịt đám người, không chỉ là tới rất nhiều khách tới thăm, bản địa nông hộ nhóm cũng tham gia đến tang lễ ở trong. Lawrence gia tộc tại kinh doanh phương diện vẫn là rất được lòng người, đặc biệt là nông trường về sau cùng Lance hợp tác, có thể kiếm được rất nhiều tiền về sau, bọn hắn cũng không có thay đổi đến keo kiệt cùng hẹp hòi, ngược lại rất hào phóng. Hiện tại trên thị trấn trường học, bệnh viện, đều là Lawrence gia tộc xây, chỉ cần là nông trường nông hộ, đều có thể miễn phí để bọn hắn hài tử đạt được giáo dục, đồng thời miễn phí tại trong bệnh viện xem bệnh, thậm chí là miễn phí đạt được dược vật cùng trị liệu. Cho nên cơ hồ toàn bộ nông trường tại mấy ngày nay đều hoàn toàn dừng lại, tất cả mọi người tụ tập tới. Lawrence gia tộc đã đề nghị bọn hắn không cần đến, nhưng là mọi người vẫn là tự phát đến vì Herbert tiễn đưa.

Tiếp xuống liền là một bộ nông thôn đặc hữu truyền thống quá trình, khi Herbert được bỏ vào mộ huyệt một khắc này, những cái kia tình cảm yếu ớt các nữ sĩ lại một lần khóc thành tiếng. Hôm nay trời cũng có chút âm trầm, tháng chín vốn phải là lúc nóng nhất, cũng bởi vì trời đầy mây trở nên có chút ý lạnh. Đến buổi trưa bắt đầu dưới lên lông trâu đồng dạng mưa phùn, tựa như mọi người tâm tình lúc này đồng dạng.

Lance tại Lawrence nông trường dừng lại hai ngày sau đó, liền quay trở về Kim Cảng thành. Cũng không phải hắn không nguyện ý dừng lại lâu mấy ngày, mà là Schubert lão nhân biểu thị mọi người lưu tại nơi này thời gian quá dài, sẽ gia tăng hắn đối mọi người áy náy đồng thời, cũng sẽ để hắn luôn luôn nhớ tới Herbert. Cho nên phương thức tốt nhất liền là ở trong lòng nhớ kỹ lão nhân này, sau đó để mỗi người đều trở về công tác của mình cùng sinh hoạt. Herbert đã đi tới Thiên quốc, hắn sẽ ở bên kia sinh hoạt rất khá.

Patricia cũng trở về đến Maintenon, dù sao Ace còn cần nàng.

Trở lại Kim Cảng thành về sau Lance cùng mọi người nhỏ tụ một cái, vẫn như cũ rất khó gom góp tất cả mọi người, bất quá hắn cố ý kêu lên Morris.

Ban đêm liên hoan lúc, hắn nói tới Herbert qua đời, cũng từ cái đề tài này, chuyển dời đến Morris tình huống thân thể bên trên.

"Ngươi cảm giác gần đây đến thế nào? " Lance hỏi.

Morris toét miệng cười cười, bất quá nhìn ra được, cười đến vẫn là có chút miễn cưỡng. Lá phổi bên trên vết sẹo còn tại không ngừng tăng sinh, loại này tăng sinh không nhất định là ác tính, đương nhiên cũng có ý hướng lấy ác tính phát triển khả năng. Mặc kệ có thể hay không phát triển thành ác tính, chí ít giai đoạn hiện nay, hắn cũng không dễ chịu. Loại kia đến từ trong thân thể ngứa, để hắn sẽ thường xuyên ho khan, bản năng của thân thể chính là như vậy, muốn để hắn đem đồ vật bên trong ho ra đến, nhưng những vết thương kia khép lại vết sẹo là khục không ra được. Hắn chỉ có thể không ngừng ho khan, thoạt nhìn cả người cũng không được khá lắm. Ho khan chuyện này, kỳ thật rất đả thương người, nếu như một mực ho khan lời nói.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, vẫn được. . ." hắn vươn tay che kín miệng mũi ho hai tiếng, "Ho đến càng ngày càng lợi hại a. "

"Với lại thở có đôi khi sẽ thở không được.

Lance trầm mặc một hồi, bên cạnh bàn những người khác đang nhìn Morris, "Lần này Herbert chết, để cho ta đối tình huống của ngươi cũng càng thêm lo lắng, có đôi khi tử vong sẽ đến rất đột nhiên, vội vàng không kịp chuẩn bị liền xuất hiện, sau đó mang đi một người. . ."

"Lúc ban ngày cùng sở nghiên cứu bên kia hỏi thăm một chút, bọn hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể vì ngươi làm giải phẫu, chỉ cần. . . Bọn hắn còn cùng ta hàn huyên trò chuyện, đề nghị ngươi sớm hơn đi hoàn thành giải phẫu, hiện tại ngươi mỗi kéo một ngày, thân thể của ngươi chỉnh thể tình huống liền sẽ trở nên kém. Loại này trở nên kém có một phần là không cách nào đảo ngược, ngươi sẽ trở nên rất nguy hiểm, cho dù về sau làm giải phẫu, tình huống cũng sẽ không quá tốt. . ."

Morris tại cái kia tự hỏi, hắn lấy ra một cái kim loại thùng, đổ ra bên trong nửa chi xì gà. . . Từ khi phổi bị cắt bỏ rất nhiều về sau, hắn liền không thể lại hút thuốc, bác sĩ cũng không cho phép hắn hút thuốc lá, cái này sẽ chỉ gia tốc tử vong của hắn. Nhưng là hắn đối nicotin lại có rất mạnh ỷ lại, tại mình sau khi bị thương, ngược lại càng cần hơn nicotin đến trấn an tâm tình của mình, cho nên xì gà liền trở thành lựa chọn duy nhất. Không cần tiến vào lá phổi, liền có thể hấp thu đầy đủ nicotin, để cảm xúc buông lỏng, đạt được thỏa mãn.

"Bác sĩ nói tình huống của ta còn có thể lại kiên trì hai ba năm. . ." Trong ngôn ngữ vẫn là tồn tại đối làm giải phẫu kháng cự.

"Hai ba năm về sau đâu?" Lance hỏi, "Thân thể của ngươi tình huống sẽ trở nên càng hỏng bét, đến lúc kia coi như làm giải phẫu, ngươi lại có thể kiên trì mấy năm? Càng về sau, thân thể ngươi tình huống chuyển biến xấu tốc độ liền sẽ càng nhanh, thậm chí có thể có thể làm giải phẫu cũng bất lực. Đề nghị của ta là, tốt nhất mau chóng an bài giải phẫu."

"Ta sẽ nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn sẽ không đem ngươi đưa đi gặp thượng đế, với lại. . . Chúng ta cục diện bết bát nhất đều đối mặt qua, chẳng lẽ ngươi còn sợ sệt điểm ấy nhỏ tràng diện sao?"

Morris nhịn cười không được hai tiếng, hắn suy tư hồi lâu, tại cùng Lance nhìn nhau sau một lát, hắn đem xì gà bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Lần này ta nghe ngươi.".