Chương 1281: Đặc khu một vài vấn đề

Chương 1281: Đặc khu một vài vấn đề

Tốt sinh hoạt luôn có thể để cho người ta có được vô hạn sống tiếp dũng khí, mỗi sống lâu một ngày, liền nhiều hưởng thụ một ngày mỹ hảo thế giới cùng cuộc sống tốt đẹp, mọi người đối mỹ hảo hướng tới cùng khát vọng là bọn hắn sống tiếp lớn nhất động lực.

Mà những cái kia sinh hoạt tại trong địa ngục người, bọn hắn đối lâu dài hơn chịu đựng tra tấn căm thù đến tận xương tuỷ, so với sống sót, bọn hắn càng cần chính là giải thoát.

Cái này có lẽ chính là vì từ dưới lên trên biến đổi bên trong, chắc chắn sẽ có một số người tràn đầy tinh thần hy sinh.

Đã không có cái gì là so còn sống càng hỏng bét sự tình, bao quát chết đi, như vậy còn có cái gì phải sợ? Bọn hắn có thể lạnh nhạt, mặt mỉm cười đi đối mặt tử vong, cũng không phải là bọn hắn không sợ hãi cái chết, mà là tử vong đối bọn hắn tới nói càng giống là một loại giải thoát, một loại từ vực sâu vô tận trong bể khổ giải thoát phương pháp.

Kỳ thật có không ít tại Liên Bang thâm thụ ốm đau tra tấn bệnh nhân, bọn hắn không cách nào sinh hoạt tự gánh vác, mỗi ngày đều sinh hoạt tại trong thống khổ.

Trong đó rất nhiều người đều lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình đến thoát khỏi thống khổ đối bọn hắn tra tấn, tại đồng dạng ốm đau tra tấn dưới, những cái kia tồn tại giống nhau vấn đề những người giàu, vẫn còn đang khổ cực chèo chống, bọn hắn hiển nhiên có càng nhiều động cơ cùng động lực đưa cho bọn hắn sống tiếp động lực.

Morris lựa chọn cũng không vượt ra ngoài Lance đoán trước, khả năng có một chút, nhưng không nhiều, hắn có thể lựa chọn nghe theo Lance đề nghị, từ trên bản chất tới nói, vẫn là không muốn chết.

Lance sau đó liền liên hệ người nhà của hắn, thê tử của hắn cùng hai đứa bé, đồng thời để Mero chiếu cố tốt cái này mẹ con ba người.

Morris cùng thê tử của hắn đơn giản hàn huyên vài câu, đại khái là liên quan tới hắn đi trị liệu trên người vấn đề, cùng vạn nhất xảy ra chuyện về sau một chút bàn giao.

Coi như tất cả mọi người nói phổi cấy ghép giải phẫu hiện tại vô cùng thành thục, đồng thời Lance cũng vì hắn tìm được phi thường thích hợp cấy ghép người, nhưng nơi này mặt vẫn tồn tại như cũ trình độ nhất định phong hiểm.

Vạn nhất xảy ra sự tình, nói thí dụ như cảm nhiễm, ngoài dự liệu bài xích phản ứng, hắn muốn phải sống sót đã trở nên khó khăn, như vậy người nhà của hắn liền muốn biết hắn những cái kia an bài.

Mặc dù Morris đem phần lớn tài sản đều "Quyên tặng" cho hội ngân sách, bất quá vẫn là lưu lại ước chừng 2,3 triệu tài sản cho thê tử của hắn, bao quát phòng ở, xe, một bộ phận tiền mặt, còn có một số tác phẩm nghệ thuật loại hình đồ vật.

Mà cái khác, thì sẽ từ hội ngân sách thay nắm giữ, đồng thời tại hai đứa bé sau trưởng thành, dựa theo mỗi thứ hai định tỉ lệ tiền mặt cấp cho bọn hắn, thẳng đến bốn mươi năm sau.

Số tiền kia cuối cùng sẽ giao cho hai đứa bé, đương nhiên bọn hắn cũng có thể lựa chọn để số tiền kia tiếp tục lưu lại hội ngân sách bên trong.

Nếu quả như thật có cần những chuyện này ngày ấy, Morris bản thân rất lớn xác suất là không thấy được.

Tóm lại, hắn sắp xếp xong xuôi sự tình phía sau về sau, liền cùng Lance cùng một chỗ đi đến Zoran, Highram cũng đi theo Lance, thuận tiện đi xem hắn một chút lỗ tai.

Lỗ tai của hắn khôi phục được không sai, đây là bác sĩ lời nói, nhưng là vẫn như cũ có chút nghe không rõ ràng, hắn hình dung toàn bộ thế giới đều là "Ong ong".

Mặc kệ là ven đường ô tô đi qua, vẫn là những người khác nói chuyện, hay là trong TV phát ra thanh âm, đều là loại kia ông ông cảm giác, tựa như là có người tại trống da bên trong nói chuyện như thế, thanh âm cũng không phải là trực tiếp truyền lại tiến người lỗ tai, mà là thông qua màng nhĩ chấn động, phát ra tiếng ông ông.

Ngươi có thể mơ hồ minh bạch những âm thanh này hàm nghĩa, nhưng là muốn nghe rõ ràng, có chút khó khăn.

Bất quá cũng may hắn không phải tiên thiên chính là như vậy, hắn có thể mình rõ ràng biểu đạt ý nghĩ của mình, những người khác chỉ cần thông qua văn bản văn tự cùng hắn bảo trì hiệu suất cao câu thông.

Tóm lại, một đoàn người cùng nhau đi tới Zoran địa khu, sự tình quan hệ đến Morris khỏe mạnh, Lance nhất định phải chằm chằm vào.

Chỉ dùng thời gian một ngày, tàu thuỷ liền đã tới Zoran bến tàu, Lance đã có hai ba năm chưa có tới nơi này.

Trước kia lúc đến nơi này nơi này sẽ cho hắn một loại rách nát tiểu thành thị cảm giác, mà bây giờ, nơi này thoạt nhìn cùng Liên Bang một chút bến cảng thành thị đã không có khác nhau lớn gì.

Khắp nơi có thể thấy được nhà cao tầng, còn có những cái kia trên bến tàu người đi đường tinh thần của bọn hắn diện mạo, đều cùng quá khứ Zoran, tồn tại hoàn toàn khác biệt biểu hiện.

Càng nhiều đến từ các nơi trên thế giới khuôn mặt, nơi này đang tại diễn biến thành vì một cái quốc tế hóa đại đô thị! Khi tàu thuỷ đến lúc, một hàng đội xe đã tại trên bến tàu chờ.

Điều này cũng làm cho rất nhiều người một mực tại quan sát đội xe này.

Hiện tại Zoran tồn tại to lớn nhân khẩu lưu động, mặc kệ là người địa phương vẫn là Yalan địa khu "Người nước ngoài" bọn hắn đều sẽ tràn vào Lapa, tràn vào Zoran toà này trước hết nhất cải cách lại quốc tế hóa đại đô thị tìm kiếm công việc cơ hội.

Nơi này công tác thu nhập là Lapa địa phương khác gấp hai hoặc là gấp ba, là Yalan cái khác địa phương nghèo gấp năm lần đến gấp mười lần, bộ phận ngành nghề thậm chí là gấp mấy chục lần!

Đầy đường xinh đẹp Yalan các cô gái, những cô bé này bởi vì nhân chủng lại hoặc là bởi vì nơi này nghèo khó lạc hậu nguyên nhân, thân thể của các nàng thoạt nhìn đều vô cùng khỏe mạnh, thon dài, có đường cong, tràn đầy sức hấp dẫn.

Những này tràn đầy thanh xuân cùng ánh nắng khuôn mặt tựa như là từng đạo ánh nắng, chiếu sáng đường xa mà khách tới mọi người nội tâm.

Trong các nàng có là triệu tập, Zoran người nước ngoài rất nhiều, đồng dạng là bán rẻ nhục thể, nơi này rõ ràng có thể thu được giá tiền cao hơn.

Tóm lại, toàn bộ Zoran tựa như là một đoàn thịnh phóng đóa hoa, xinh đẹp động lòng người cũng chính bởi vì người lưu lượng dày đặc, cho nên bến tàu trước kia liền phong tỏa lên, chỉ có khách nhân trọng yếu, nói thí dụ như người lãnh đạo quốc gia, hoặc là cùng ngoại giao có quan hệ chính thức nhân viên đến, mới có đội xe xuất hiện tại trên bến tàu.

Mọi người rất chú ý những này trước kia chưa thấy qua đội xe, bọn hắn thảo luận đến cùng là cái nào đại nhân vật đến nơi này.

Các loại Lance một đoàn người tại vạn chúng chú mục bên trong ngồi bên trên chuẩn bị xong đội xe rời đi lúc, Lance đối với nơi này phát triển cùng biến hóa còn hơi xúc động.

"Ta nhớ được trước kia con đường này rất hẹp, hai bên đường đều là xi măng. ." Lance căn cứ trong đầu một chút ký ức tại xét lại cùng so sánh quá khứ cùng hiện tại biến hóa, ngồi ở vị trí kế bên tài xế đặc khu tối cao trưởng quan cười vì Lance giải thích nói, "Bởi vì đặc khu cùng Lapa trước hết nhất đầu nhập Liên Bang trận doanh ôm ấp, cho nên chính phủ Liên Bang cho Lapa rất nhiều đơn phương chính sách ưu đãi."

"Những này chính sách ưu đãi để Lapa kinh tế đạt được to lớn phát triển, trong đó lại lấy Zoran phát triển kinh tế nhanh chóng nhất."

"Lance tiên sinh, ngươi biết, một cái địa khu kinh tế động cơ một khi bắt đầu oanh minh, đầu tiên cần phải giải quyết liền là hậu cần vấn đề, chính phủ Liên Bang cùng một ít thương nhân đầu tư xây lại thành thị con đường, bọn hắn hy vọng đem nơi này chế tạo trở thành một trương 'Danh thiếp' ."

"Có người đem nơi này gọi là 'Nhỏ Liên Bang' điều này nói rõ sách lược của chúng ta là chính xác, cũng là thành công." Lance đặc khu hiện tại cũng là từ chính phủ Liên Bang thay mặt quản lý, một cái cá nhân có được một khối to lớn tư nhân đặc biệt khu hành chính, Liên Bang là không thể nào cho phép hắn làm như thế.

Coi như Lance có đầy đủ nhiều chứng cứ chứng minh hắn làm là như vậy hợp pháp, chính phủ Liên Bang cũng sẽ không đồng ý.

Cho nên Lance trước kia liền cùng Xã Hội đảng tiến hành một series hợp tác, cái này đặc biệt khu hành chính hiện tại trên danh nghĩa là Lance tất cả, nhưng trên thực tế quyền quản lý lấy "Một khối tiền" giá cả ủy thác cho một nhà đến từ Liên Bang công ty quản lý.

Mà cái này công ty quản lý phía sau liền là lấy Xã Hội đảng làm chủ một chút Liên Bang chính khách, bên trong cũng có Tự Do đảng.

Cái này đặc khu hàng năm cũng có thể vì Lance cung cấp hàng trăm triệu tư kim, bất quá so với nó chuyển vận đến chính phủ Liên Bang, đặc biệt là quốc hội lợi ích, liền còn muốn kém một chút.

Đội xe tại Zoran tương đối phồn hoa địa khu dạo qua một vòng, để Lance nhận thức lại tòa thành thị này về sau, bọn hắn về tới đặc khu bên trong.

Về tới Lance cái kia to lớn trong trang viên về sau, đặc khu tối cao trưởng quan cũng không có lập tức rời đi, mà là cùng hắn cùng một chỗ xuống xe, cái này để Lance ý thức được vị này đặc khu trưởng quan có lời muốn cùng mình nói.

Hắn trước an dừng một chút Morris, để hắn đi nghỉ ngơi một chút, thích ứng một cái nơi này nóng ướt hoàn cảnh, thuận tiện lấy để các bác sĩ làm tốt vì hắn làm một cái toàn diện kiểm tra chuẩn bị.

Sau đó liền cùng đặc khu trưởng quan tiến nhập thư phòng của hắn.

Thư phòng đã rất nhiều năm không có sử dụng tới, mặc dù định kỳ sẽ có người quét dọn vệ sinh, bên trong không nhìn thấy cái gì tro bụi.

Nhưng khi cửa mở ra một khắc này, vẫn như cũ sẽ có một loại mục nát hương vị tràn ngập trong phòng, có thể khiến người ta rõ ràng cảm giác được, nơi này đã thật lâu chưa có tới người, có nhiều thứ tại thời gian ăn mòn dưới, chính đang chậm rãi "Biến mất" .

Lance mở ra cửa sổ, nói một câu "Thật có lỗi" hắn để cho người ta đưa tới cà phê cùng một chút bánh ngọt, "Ta có một đoạn thời gian rất dài chưa có tới nơi này, trước tiên cần phải mở cửa sổ ra tán tán vị."

Đặc khu trưởng quan cười cười tỏ ra là đã hiểu, hắn ngồi tại Lance đối diện, Lance tiếp tục nói, "Ngươi hẳn là có chuyện gì muốn cùng ta nói."

Đặc khu trưởng quan không có trực tiếp nói thẳng hắn cần cùng Lance câu thông mà hỏi, "Ngươi biết. . . Gần nhất trong nước cao tầng ở giữa lưu truyền một cái liên quan tới đặc khu tin tức sao?"

Lance lắc đầu, "Ta chưa nghe nói qua."

Hắn tiếp tục nói, "Tự Do đảng bên kia cho là nên hủy bỏ đặc khu cái này chế độ, bởi vì bọn họ không có càng nhiều lợi ích ở chỗ này, chúng ta cùng Tự Do đảng bên kia liên hệ cũng giới hạn tại Xã Hội đảng chấp chính thời kỳ Tự Do đảng một số bá chủ."

"Hiện tại là Porter chấp chính thời kỳ, Porter chính phủ còn có Tự Do đảng bên trong một chút mới quật khởi thế lực cũng không có từ nơi này được cái gì chỗ tốt."

"Chính trị chính là như vậy, nếu như không thể lớn mạnh chính mình, như vậy thì phải nghĩ biện pháp để đối thủ của mình cũng không có cách nào lớn mạnh thêm."

"Chỉ cần là để đối thủ mất đi ưu thế, liền là có thể thể hiện ra bản thân ưu thế." Lance sau khi nghe xong nhíu nhíu mày, "Ta chưa nghe nói qua những chuyện này."

Đặc khu trưởng quan bưng lên cà phê nhấp một miếng, "Ta cũng là thông qua một chút kênh đặc thù biết những chuyện này, ngươi biết, chúng ta kỳ thật cùng Tự Do đảng một số người cũng có liên hệ."

"Cho nên ta cảm thấy. . . Ngươi hẳn phải biết chuyện này, chí ít tại chuyện này bạo phát đi ra, để ngươi trở nên bị động trước đó, cần ngươi biết nó."

Nhìn qua là một cái thiện ý nhắc nhở, trên thực tế bên trong cũng có đặc khu trưởng quan ý nghĩ của mình.

Nếu quả như thật hủy bỏ đặc khu, hoặc giả thuyết thay đổi đặc khu đội ngũ quản lý, như vậy hắn cái này "Nước trong nước" "Thủ tướng" cũng liền đã mất đi địa vị của hắn cùng quyền hành.

Nhìn qua nơi này chỉ là một cái rất nhỏ đặc biệt khu hành chính, nhưng trên thực tế nơi này tồn tại lợi ích lớn vô cùng, còn liên lụy đến rất nhiều tình huống.

Nói đến đơn giản một điểm, nói thí dụ như Lapa chính phủ tại một ít trên hàng hóa là cấm từ Liên Bang nhập khẩu, Liên Bang bên kia thương phẩm không có cách nào tiến vào Lapa trong thị trường, nhưng là những này thương phẩm có thể tiến vào cái này đặc khu bên trong.

Sau đó những cái kia các nhà tư bản sẽ nghĩ biện pháp đem những này thương phẩm từ đặc khu bên trong buôn lậu ra ngoài, sau đó tiêu thụ hết.

Nhìn qua giống như cũng "Chỉ là như thế" kỳ thật không phải.

Càng là bị cấm chỉ đồ vật càng là tồn tại lợi nhuận to lớn cùng thị trường, thứ này cũng ngang với là triệt triệt để để lũng đoạn sinh ý, ai có thể đem thương phẩm mang vào, ai liền nắm giữ thị trường, ai liền nắm giữ định giá quyền cùng tiêu thụ quy củ.

Đương nhiên đây chỉ là nêu ví dụ, bởi vì đặc khu nội bộ là miễn thuế, vẻn vẹn lợi dụng thuế kém, tại đặc khu bên trong xí nghiệp liền có thể bỉ đặc khu bên ngoài xí nghiệp kiếm được tiền nhiều hơn.

Mà những này là tất cả xí nghiệp theo đuổi, bọn hắn muốn tại đặc khu bên trong đăng ký công ty, muốn ở chỗ này cắm rễ, lợi dụng nơi này miễn thuế chính sách kiếm được càng nhiều lợi nhuận, những này thị trường nhu cầu cuối cùng đều sẽ hóa thành đặc khu đội ngũ quản lý quyền lực trong tay!

Mà những quyền lực này, đại biểu cho vô cùng vô tận tài phú.

Đặc khu trưởng quan tới thời điểm hắn ước lượng có được một hai trăm vạn tài phú, bao quát những cái kia bất động sản, nhưng là ở chỗ này không đến thời gian năm năm, hắn liền có được vượt qua 20 triệu tài sản, tài sản trực tiếp tăng gấp mười lần.

Đồng thời hàng năm tăng lên số lượng cùng tốc độ đều tại không ngừng biến nhanh, có lẽ đến sang năm, năm sau, hắn tài sản liền sẽ vượt qua năm ngàn, mấy năm sau hắn liền có thể trở thành một cái trăm triệu phú ông.

Hắn muốn để Lance chú ý tới những chuyện này hạch tâm mục đích, kỳ thật vẫn là hắn cũng ở nơi đây có to lớn lợi ích, hắn không nghĩ vứt bỏ những này.

Nhưng chính hắn không có cách nào cùng quốc hội bên kia tiến hành đối kháng, hiện tại Tự Do đảng nếu quả như thật là muốn quyết tâm giải quyết cái này đặc khu vấn đề, bọn hắn thông qua quốc hội thủ đoạn có là biện pháp để cái này đặc khu trở thành quá khứ thức ——

Tại ước chừng tám mươi năm đến một trăm năm trước, Liên Bang phương nam có rất nhiều "Nước độc lập" những này cái gọi là "Nước độc lập" kỳ thật liền là sớm nhất một nhóm đi vào Liên Bang di dân gia tộc, đương thời trên vùng đất này cũng không tồn tại cái gì cái gọi là quốc gia, thổ địa cũng đều là vô chủ.

Những người này ở đây phương nam thành thị quyển định một chút thổ địa, tại những này thổ địa bên trên kiến lập nông trường của mình, mục trường, đồng thời súc dưỡng nô lệ.

Có chút chủ nông trường khả năng. . Tương đối là đơn thuần, bọn hắn liền là lấy "Nào đó nào đó nông trường" hình thức tồn tại.

Nhưng là cũng có một chút chủ nông trường, bọn hắn hiển nhiên càng có dã tâm, nhưng là bọn hắn thiếu khuyết một điểm cùng bọn hắn dã tâm chỗ xứng đôi năng lực, bọn hắn cho mình đất trống lên một chút cùng loại "Charles vương quốc" loại hình xưng hô.

Bọn hắn đem mình bổ nhiệm làm "Quốc Vương" loại hình nhân vật.

Càng có ý tứ chính là sớm nhất chính phủ Liên Bang là thừa nhận những này, bọn hắn thừa nhận những này thổ địa thuộc về những này "Vương quốc" tất cả, thừa nhận bọn hắn tại đất đai của mình ngược lên làm quyền lực của mình.

Nhưng là theo Liên Bang "Chính phủ ý thức" thức tỉnh, ngay lúc đó Tự Do đảng đã minh xác ý thức được phương nam những này "Quốc Vương" nhóm sẽ là chính phủ Liên Bang tương lai phát triển lớn nhất tệ nạn, bởi vì Liên Bang phát triển rất nhanh, cuối cùng lại quấn không ra những người này cùng thổ địa của bọn hắn.

Cho nên bọn hắn ngay từ đầu thử nghiệm thông qua tương đối ôn hòa phương thức, muốn thông qua hiệp thương phương thức đến giải quyết, nói thí dụ như chính phủ Liên Bang bỏ vốn mua thổ địa của bọn hắn, sau đó đem những này thổ địa nhập vào Liên Bang trên bản đồ, ra lại bán cho bọn hắn.

Mặt ngoài nhìn sang tựa như là một cái rất ngu cách làm, mua thổ địa của bọn hắn lại bán cho bọn hắn, thổ địa còn tại trong tay của bọn hắn, chính phủ Liên Bang còn hứa hẹn muốn cho bọn hắn một chút phụ cấp cái gì.

Nhưng trên thực tế những làm này là hữu hiệu lại chính xác, bởi vì thổ địa sở hữu quyền phát sinh một lần biến hóa, từ "Độc lập" thổ địa biến thành chính phủ Liên Bang thổ địa, sau đó lại bán ra cho những người này, dựa theo chính phủ Liên Bang danh nghĩa.

Những này thổ địa mặc dù biến thành sở hữu tư nhân thổ địa, nhưng nó tầng cao nhất vẫn là Liên Bang quốc gia này thổ địa, mà không phải một ít cá nhân độc lập "Nước trong nước" .

Có chút phương nam đại giai cấp địa chủ đáp ứng, nói thí dụ như Kim Cảng thành Williams gia tộc, Wade gia tộc, còn có Lawrence gia tộc.

Bọn hắn là thuộc về lúc trước đám kia "Phe đầu hàng" còn có một số đại giai cấp địa chủ, những cái kia "Quốc Vương" không đồng ý chính phủ Liên Bang những yêu cầu này.

Bọn hắn vốn cho rằng không đồng ý liền kết thúc, nhưng rất nhanh chính phủ Liên Bang liền thông qua một chút ti tiện thủ đoạn, nói thí dụ như khu trục đào nô đến thổ địa của bọn hắn bên trên, sau đó những này đại giai cấp địa chủ liền không cẩn thận bị những cái kia đào nô sát hại.

Các loại chính phủ Liên Bang chạy tới thời điểm, chỉ còn lại có ti tiện đào nô, bọn hắn giết chết tất cả đào nô vì những này đại giai cấp địa chủ báo thù.

Lại hoặc là bọn hắn thôi động một chút "Vương quốc" ở giữa chiến tranh, chính phủ Liên Bang giúp đỡ trong đó một chút nguyện ý cùng chính phủ Liên Bang hợp tác, hoặc giả thuyết đã đầu hàng, nhưng là còn không có chính thức công bố vương quốc độc lập, phái binh lấy danh nghĩa của bọn hắn hướng còn lại mấy cái bên kia vương quốc độc lập phát động tiến công, đồng thời sát hại những cái kia đại giai cấp địa chủ.

Tóm lại chính phủ Liên Bang trước đó là thế nào đối đãi thổ dân địa phương, về sau liền làm sao đi đối phó những cái kia không nguyện ý từ bỏ mình vương quốc độc lập đám quốc vương!

Cho nên cho tới bây giờ cũng không cần đánh giá cao chính phủ Liên Bang đạo đức, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có đạo đức có thể nói.

Chỉ cần bọn hắn cho rằng làm như vậy đối chính phủ Liên Bang, đối quốc hội, đối chính bọn hắn là có giá trị, có ý nghĩa, như vậy bọn hắn liền sẽ làm, bọn hắn mới sẽ không quản trước kia phải chăng hứa hẹn qua cái gì, những cái kia đều là quá khứ chính khách làm, cùng bọn hắn không có quan hệ gì.

Có lúc cần thiết bọn hắn thậm chí có thể đem những cái kia chính khách lôi ra đến, để bọn hắn chủ động chứng minh bọn hắn làm như vậy hoàn toàn là bị thu mua về sau kết quả!

Cho nên nếu như chính phủ Liên Bang thật muốn thu về đặc khu, Lance kỳ thật cũng không có cái gì quá lớn biện pháp.

Một người lực lượng không cách nào cùng quốc gia này chủ thể đi đấu tranh.

Nhìn xem Lance sa vào đến tự hỏi trong trạng thái, đặc khu trưởng quan cũng không có càng nhiều biểu đạt mình ý tưởng gì, nơi này hàng năm có thể chuyển vận hàng trăm triệu tư kim cho Lance, hắn tin tưởng Lance cũng sẽ không bỏ được lớn như vậy một món thu nhập bị chính phủ Liên Bang đen.

Cho nên hắn lại nói một chút nơi này phát triển biến cố, cùng biểu thị nguyện ý vì Lance giải quyết tất cả hắn ở chỗ này gặp phải phiền phức về sau, liền chủ động rời đi.

Lance nhìn xem đặc khu trưởng quan rời đi bóng lưng, cũng không hề hoàn toàn đem chuyện này để ở trong lòng.

Bởi vì hắn rõ ràng một điểm, hắn cùng Xã Hội đảng lợi ích là độ cao khóa lại, với lại nơi này có nhiều như vậy nhà tư bản, bao quát một chút tập đoàn tài chính đều ở nơi này thiết lập Yalan địa khu tổng bộ.

Quốc hội muốn hủy bỏ đặc khu đặc quyền, đối phó không chỉ là hắn Lance một người, mà là Xã Hội đảng, còn có nơi này những này các nhà tư bản.

Chuyện này không có dễ dàng như vậy hoàn thành!.