Chương 1282: Cấy ghép

Chương 1282: Cấy ghép

Nhìn xem náo nhiệt xưởng Dell suy nghĩ trong bất tri bất giác trôi hướng phương xa.

Hắn là một cái tương đối may mắn gia hỏa.

Hắn là từ nơi khác đến Zoran địa khu công tác từ bên ngoài lao công, dạng người như hắn tại Zoran có rất nhiều, đồng thời những người này đại đa số đều không nhất định có thể có một phần công việc ổn định.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có số lớn từ bên ngoài vụ công người ý đồ tại Zoran tìm tới thông hướng cuộc sống mới chìa khoá, mở ra cái kia đạo bọn hắn khát vọng đã lâu đại môn.

Bất quá rất đáng tiếc, là cái từ bên ngoài vụ công người, nhiều lắm là cũng chỉ có tầm hai ba người có thể thu được một phần công việc ổn định, với lại nếu có ba người lời nói, trong đó hai người nhất định là nữ tính.

Nữ tính ứng dụng tràng cảnh rất nhiều, nói thí dụ như cho các phú hào khi nữ hầu, một cái biệt thự lớn, một cái trang viên, liền có thể cần mấy chục danh nữ dong.

Trừ cái đó ra Zoran địa khu ngành dịch vụ cũng vô cùng phát đạt, từ ven đường trong nhà ăn phục vụ viên, đến khách sạn, trong hộp đêm triệu tập nữ lang, có quá nhiều ngành nghề cần các nàng đến kính dâng một cái.

Đối với dễ dàng ở chỗ này đạt được công tác nữ tính, từ bên ngoài nam tính muốn thu hoạch được một phần công việc ổn định liền lộ ra không dễ dàng như vậy.

Đại đa số người đều là tại bản địa làm việc vặt, bất quá cho dù là làm việc vặt, bọn hắn thu nhập cũng so trước kia bọn hắn tại ngoại địa thậm chí là Yalan quốc gia khác thu nhập muốn cao.

Người vốn là như vậy, hướng phía có tài phú tụ tập địa phương tiến lên, cũng không cân nhắc bọn hắn phải chăng có thể thích ứng nơi đó sinh hoạt Dell liền là một cái rất may mắn gia hỏa, hắn đi tới Zoran địa khu về sau ước chừng có. . Hơn một tháng thời gian, vẫn luôn không có tìm được công tác, bao quát cộng tác viên công tác đều không có tìm được.

Hắn không quá thích ứng hoàn cảnh nơi này không khí, nhanh tiết tấu công tác để hắn tại nhiều lần cộng tác viên bên trong luôn luôn xuất hiện sai lầm, sau đó bị sa thải.

Nơi này cường độ cao nhanh tiết tấu công tác để tất cả kẻ ngoại lai đều rất khó thích ứng, Yalan địa khu là một cái nghèo khó lại "Lười biếng" địa khu, đại đa số người đều rất nghèo, nhưng là bọn hắn không cân nhắc như thế nào cải biến mình nghèo khó sinh hoạt, cho dù là bọn họ có rất nhiều thời gian, bọn hắn cũng chỉ sẽ tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, khoác lác, hút thuốc lá, mà không phải nghĩ đến muốn đi làm chút gì.

Cho nên ngay từ đầu đi vào Zoran công tác người, đều đối cuộc sống ở nơi này cùng công tác tiết tấu không thích ứng.

Hơn một tháng thời gian Dell còn kém không dùng nhiều hết trên thân tất cả tiền, nhưng cũng may hắn biết Zoran nơi này có không ít kho máu.

Bọn hắn có thể đem máu của mình bán đi một cái tương đối thích hợp giá cả.

Tại Liên Bang cảnh nội, chính người Liên Bang bán máu giá cả ước chừng là ba mươi lăm nguyên một lần, năm trăm ml.

Zoran bên này bán máu giá cả muốn so Liên Bang bên kia thấp một chút, ước chừng tại hai mươi đồng tiền cái dạng này, có đôi khi có thể sẽ thấp một chút, nói thí dụ như mười sáu, mười tám khối tiền.

Đây là bởi vì Yalan địa khu bán máu quá nhiều người, nơi này nghèo quá nhiều người, với lại lười quá nhiều người, tăng thêm những này kho máu cơ cấu đối thân thể của bọn hắn tình huống cũng không quá quan tâm, cho dù bọn hắn trong thời gian ngắn, nói thí dụ như hai tháng thậm chí là sau một tháng lần nữa ra bán máu, kho máu cũng sẽ không cự tuyệt.

Có người cũng bởi vì tấp nập bán máu tử vong, xã hội đối loại này tin thời sự cũng không có hứng thú, với lại rất nhiều người không cảm thấy đây là một cái đánh mất nhân tính, hủy diệt đạo đức sự tình, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy cái kia chết gia hỏa quá ngu.

Nếu như có thể để thời gian khoảng cách càng lớn một điểm, như vậy rất hiển nhiên hắn liền sẽ không xảy ra chuyện.

Bán máu đã trở thành một số người nhanh chóng thu hoạch được một khoản tiền thủ đoạn, tại Zoran, thậm chí toàn bộ Lapa địa khu đều rất thực dụng.

Dell cũng bán máu, đang bán huyết chi trước hắn còn miễn phí đạt được một lần trải nghiệm, trải nghiệm kết quả để hắn rất vui vẻ, bác sĩ nói thân thể của hắn vô cùng khỏe mạnh.

Bọn hắn thu được một chút tổ chức của hắn, nghe nói là dùng tới làm cái gì số liệu lưu trữ, hắn đối với mấy cái này không quá lý giải, nhưng kho máu bên kia nguyện ý vì này tiếp tục thanh toán hắn mười đồng tiền, hắn liền không có biện pháp cự tuyệt.

Hắn tại Zoran sinh hoạt, tựa hồ cũng bởi vì lần kia bán máu, phát sinh cải biến cực lớn.

Rất nhanh hắn đã tìm được một phần công việc ổn định, mặc dù bề bộn nhiều việc, cũng rất vất vả, nhưng là nhà máy phúc lợi đãi ngộ không sai, tiền lương cũng đúng giờ cấp cho.

Mỗi tháng hắn có thể từ nhà máy bên này đạt được ước chừng hai mươi đồng tiền thu nhập, cái này tại Zoran địa khu đã thuộc về bên trong cao tầng thứ thu nhập, trừ cái đó ra nhà máy còn có cơm trưa miễn phí cùng bữa tối, đồng thời mỗi ba tháng liền sẽ tổ chức một lần kiểm tra sức khoẻ, còn có một số tâm lý phụ đạo loại hình.

Càng làm cho hắn hài lòng chính là nhà máy công tác thời gian cũng không dài, mỗi ngày chỉ có mười cái giờ đồng hồ, cái này để lại cho hắn càng nhiều một điểm tư nhân không gian.

Bất quá cũng không tất cả đều là những cái kia tin tức tốt, cũng có một chút tin tức xấu, nói thí dụ như nhà máy quy định nhân viên thể trọng nhất định phải tại một cái bọn hắn chế định hợp lý phạm vi bên trong, mỗi người cũng không thể béo lên, nghe nói là bởi vì lão bản không thích mập mạp.

Tiếp theo là mỗi cá nhân cách mỗi ba tháng, nhất định phải tiến hành một lần thể năng kiểm trắc, cần khảo thí thân thể của bọn hắn tình huống, bao quát thể lực, sức chịu đựng, lực lượng các loại.

Nếu có người tình huống thân thể không đạt tiêu chuẩn, nhà máy bên này còn biết an bài bọn hắn tiến hành một chút điều chỉnh, bảo đảm thân thể của bọn hắn thủy chung ở vào phi thường khỏe mạnh trạng thái.

Có thể nói, dạng này nhà máy tại Dell trong mắt tựa hồ cơ hồ không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, có miễn phí thức ăn cùng không sai dừng chân hoàn cảnh, các nhà tư bản còn rất quan tâm thân thể của bọn hắn, cái này khiến Dell hoài nghi mình thông qua đường dây khác hiểu biết Liên Bang nhà tư bản một chút cách làm, có phải hay không bị một số người nói xấu qua!

Tóm lại, hắn tại hiện tại nơi này công tác vừa lòng phi thường, hắn đã làm hai năm, tích lũy hơn ba trăm khối tiền.

Nhìn qua số tiền kia giống như không phải rất nhiều, kỳ thật đã đầy đủ tại hắn quê quán mua phòng ốc, đồng thời cưới một cái thê tử, vượt qua hạnh phúc sinh sống.

Hắn còn trẻ, hắn còn chưa tới một bước kia, hắn còn muốn tiếp tục phấn đấu.

Hắn muốn tích lũy chí ít một ngàn khối tiền, sau đó mới có thể cân nhắc cái khác.

Suy nghĩ của hắn tại phát tán, đang tự hỏi, nhưng là động tác trong tay của hắn cũng không có dừng lại, đây chính là dây chuyền sản xuất bắt đầu làm việc mọi người "Lợi hại" chỗ.

Suy nghĩ của bọn hắn cùng thân thể tại lúc làm việc phảng phất có thể chia tách thành hai cái bộ phận, tư duy tự hỏi mình muốn tự hỏi sự tình, thân thể thì tại không ngừng không tái diễn làm những cái kia khô khan công tác, không ngừng làm.

Thời gian một ngày rất nhanh liền kết thúc, đến năm giờ chiều nhà máy liền đã kéo vang lên đình công tiếng chuông, tiếng chuông dài ước chừng khoảng ba phút thời gian.

Truyền thâu mang phía trước nhất cái kia dùng để phun ra bán thành phẩm lỗ hổng đã ngừng lại, mỗi cái trên cương vị người gia công xong trong tay mình cuối cùng một kiện thương phẩm về sau, trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

Bất quá bọn hắn còn cần chờ một chút.

Các loại cuối cùng một đạo thủ tục công nhân hoàn thành công tác của hắn, đem lắp ráp hoàn thành thương phẩm đặt ở trong rương về sau, tiếng chuông rốt cục cũng ngừng lại, tất cả mọi người đứng lên.

Từng cái tổ tổ trưởng bắt đầu kiểm kê hôm nay hoàn thành thương phẩm số lượng, đăng ký xong sau, những này tiểu cán bộ nhóm sẽ hướng mỗi một cái công nhân cúi đầu, lấy biểu đạt đối bọn hắn vất vả cần cù lao động lòng cảm kích.

Tiếp lấy tất cả mọi người bắt đầu xếp hàng, chuẩn bị rời đi nhà máy, tiến về quán cơm dùng cơm.

Dell cũng đã quen một bộ này quá trình, trên mặt hắn cũng đều là tiếu dung, khi tiếng chuông vang lên một khắc này, hắn từ trong địa ngục đi tới thiên đường, toàn bộ thế giới đều phảng phất trở nên tiên diễm nhiều màu linh động hắn cùng trước người sau người còn nhỏ âm thanh trò chuyện với nhau, đây là mỗi ngày bọn hắn những công nhân này mong đợi nhất thời khắc, kết thúc công tác, sau đó đi ăn cơm, đi nghỉ ngơi.

Một đoàn người đứng xếp hàng chỉnh tề hoàn thành đánh dấu sau đó rời đi xưởng, tiến về nhà hàng, trên đường Dell tại nhà máy lầu chính bên kia thấy được mấy chiếc xe dừng ở cái kia.

Hắn sở dĩ sẽ bị những xe kia hấp dẫn ánh mắt, là bởi vì những xe kia thoạt nhìn như là xe tải thùng, nhưng lại cùng phổ thông xe tải thùng không giống nhau lắm.

Hắn chỉ là nhìn mấy lần, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Ban đêm là thịt bò hầm cà chua cùng khoai tây, đây là phi thường kinh điển bữa tối menu một trong, luôn luôn để cho người ta ăn không ngại.

"Ta nghe nói Lapa cũng muốn tổ chức một chút thể dục so tài, với lại sẽ tiến hành toàn bộ hành trình tiếp sóng." Các công nhân tại trong nhà ăn nói chuyện trời đất nội dung thường thường đều là theo sát thời sự, những cái kia mốt thời sự.

Dell cũng cùng bọn hắn trò chuyện ở cùng nhau, xem như một người trẻ tuổi, hắn cũng ưa thích những nội dung này.

Các loại cơm nước xong xuôi, bọn hắn cần trở về quen thuộc sau đó thay đổi thường phục, sau đó bọn hắn có ước chừng hai giờ tự do thời gian, ban đêm lúc chín giờ nhà máy sẽ đóng cửa, cấm chỉ xuất nhập, tất cả mọi người muốn tại trong túc xá nghỉ ngơi.

Có ít người biết dùng nơi này hai canh giờ đi ra ngoài một chuyến, cũng có người sẽ dừng lại tại có Tivi những cái kia giải trí trong căn phòng, cho hết thời gian.

Kỳ thật chỉ cần không rời đi khu xưởng liền không cần lo lắng chín giờ vấn đề.

Dell trở lại ký túc xá vừa mới rửa mặt xong, đổi lại thường phục, liền có người tìm tới, là hắn nhận biết hảo bằng hữu, cũng là tiếp nhận phần công tác này cho người hắn quen biết.

"Dell, ra ngoài đi dạo?"

"Ta hiểu rõ một cửa tiệm, bọn hắn nướng ăn thật ngon, chúng ta có thể ăn chút nướng sau đó uống chút rượu." Yalan địa khu không có cấm rượu lệnh, tăng thêm nơi này đặc thù khí hậu hoàn cảnh, rượu giá cả cũng không tính cao, cho dù là xã hội tầng dưới chót, cũng có thể uống đến lên rượu, đơn giản liền là phẩm chất tốt xấu mà thôi.

Dell nhìn thoáng qua bạn tốt của mình, không có cự tuyệt, bọn hắn quan hệ rất tốt.

Người này không có bởi vì giới thiệu phần công tác này cho Dell, liền thường xuyên muốn để Dell mời khách cái gì, ngược lại là người này thường thường sẽ chủ động mời khách, cái này khiến Dell vẫn luôn có chút cảm giác áy náy.

Hắn rõ ràng là được trợ giúp người kia, nhưng thủy chung tại chiếm tiện nghi.

Hắn đem túi tiền cất vào trong túi, "Vừa vặn, chúng ta lần trước đã nói lần này ta mời ngươi." Ngữ khí của hắn rất kiên quyết, hai người nhìn nhau một lát sau, bằng hữu của hắn làm ra nhượng bộ, "Tốt, không có vấn đề, nhưng là đi chỗ nào ăn ta quyết định."

Dell trên mặt nhiều một chút tiếu dung, mời khách ăn cơm mặc dù phải tốn tiền của hắn, thế nhưng là có thể làm cho hắn cảm giác được một loại trên tinh thần nhẹ nhàng.

Có đôi khi thiếu người nhiều lắm, sẽ rất mệt mỏi.

Bằng hữu của hắn mang theo sau khi hắn rời đi, hai người vừa đi ra lầu ký túc xá, đã có người tới đến Dell trong phòng, đem hắn tất cả mọi thứ đều thu thập xong, chứa vào trong bọc, sau đó đặt ở cổng.

Dell cũng không rõ ràng những này, hắn chỉ là đi theo bằng hữu của mình đi tới đối phương nói cái kia nhà hàng, bọn hắn muốn một chút thức ăn, còn có một số rượu.

Hai người trò chuyện gần nhất một chút chuyện công tác, trò chuyện lên những cái kia xinh đẹp nữ công nhân, trò chuyện. . Người tại đầu nhập chuyện nào đó thời điểm, thời gian liền sẽ bất tri bất giác quá khứ, không biết có phải hay không là hôm nay Dell mình mời khách, để hắn có một loại buông lỏng cảm giác, hắn cảm thấy hôm nay rượu phá lệ thơm ngọt, trong lúc bất tri bất giác liền uống nhiều quá.

Hơn tám giờ tối, Dell đã nằm ở trên bàn, hoàn toàn đã mất đi cảm giác, không chỉ là rượu tác dụng, còn có thuốc tê.

Bằng hữu của hắn đứng lên, liếc một chút Dell, sau đó kêu gọi người tới đem hắn đưa đến đằng sau đi.

Hơn mười phút về sau, mấy chiếc xe chở Dell đi đến đặc khu bên trong một nhà cao đoan, không mở cửa bán trong bệnh viện.

Nơi này là Lance đầu tư có quan hệ với tiên tiến nhất chữa bệnh phương diện khoa học nghiên cứu thí nghiệm trung tâm, bởi vì Yalan địa khu tồn tại phong phú "Tài nguyên" giá cả cũng so Liên Bang cảnh nội muốn rẻ tiền được nhiều.

Liên Bang cảnh nội nhân khẩu trên thị trường, một cái khỏe mạnh, bốn mươi tuổi trở xuống, hai mươi tuổi trở lên nam tính ước chừng cần hai ngàn đến ba ngàn khối tiền, mà nữ tính thì phải ba ngàn khối đến năm ngàn khối không đều.

Nếu có cái gì đặc thù nhu cầu, khả năng giá cả sẽ càng cao một chút.

Cho tới nay Liên Bang đều tồn tại vô cùng nghiêm trọng nhân khẩu mua bán tình huống, mặc dù chính phủ Liên Bang đã phế trừ chế độ nô lệ thời gian rất dài, thế nhưng là sớm đã thành thói quen đem người cũng xem như thương phẩm thượng tầng xã hội vẫn như cũ trong bóng tối giao dịch những vật này —— khẳng định không phải xã hội tầng dưới chót tại giao dịch, một phương diện bọn hắn căn bản mua không nổi những nhân khẩu này, tiếp theo coi như bọn hắn mua được, bọn hắn cũng rất khó an trí những này "Thương phẩm" .

Có thể an trí những này thương phẩm, chí ít đều là giai cấp tư sản dân tộc trở lên giai tầng.

Tại Liên Bang bất động sản hạng mục bên trong, mặc kệ là trang viên vẫn là biệt thự lớn, thường thường đều cần có bao nhiêu cái tầng hầm.

Có chủ phòng thậm chí mua một ngôi nhà về sau, còn biết một lần nữa cải tạo tầng hầm, mà cải tạo tầng hầm, tại Liên Bang cũng coi là một cái phi thường lôi cuốn ngành nghề.

Kỳ thật nói là cải tạo tầng hầm, chẳng bằng nói là cải tạo tư nhân ngục giam thích hợp hơn một chút, dùng để an trí cái kia "Thương phẩm" .

Nếu như là cá nhân người mua, có thể muốn nhân khẩu chẳng phải nhiều, nhất định chu kỳ mua lấy một hai cái, sau đó giấu ở mình trong địa lao, các loại làm chết về sau, xử lý sạch sẽ, mới có thể mua một cái khác.

Loại này tiêu phí mức cũng không lớn, khả năng một năm cũng liền mấy ngàn khối.

Nhưng là bệnh viện không đồng dạng, bệnh viện cần đại lượng cơ thể sống đi làm thí nghiệm, loại này thí nghiệm, mặc kệ là hợp thành dược vật thí nghiệm, vẫn là giải phẫu thí nghiệm, đều cần đại lượng cơ số, thường thường đều là hơn nghìn người, thậm chí nhiều hơn.

Có chút thí nghiệm là có thể hướng xã hội công khai, nói thí dụ như có chút chữa bệnh tập đoàn bọn hắn nghiên cứu ra một chút mới dược tề, bọn hắn sẽ hướng xã hội thu thập có tính nhắm vào tật bệnh bệnh nhân, đến tiến hành thí nghiệm thuốc.

Đối với không có tiền trị liệu, hoặc là không có tốt hơn chữa bệnh thủ đoạn bệnh nhân tới nói, bọn hắn thì nguyện ý tham gia, dù là không trả tiền, thậm chí cần thanh toán cho chữa bệnh tập đoàn phí tổn, bọn hắn đều nguyện ý nếm thử.

Nhưng là có chút, liền rõ ràng không dễ dàng như vậy chiêu mộ đến tự nguyện thí nghiệm thuốc người, lại hoặc là nói thí dụ như làm khí quan cấy ghép tương quan giải phẫu —— đem khí quan cắt đi, lại vá lên đi, lặp đi lặp lại mấy lần.

Loại này thí nghiệm căn bản tìm không thấy người, chỉ có thể mua sắm.

Động một tí mấy trăm ngàn hơn triệu phí tổn chưa hẳn có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được bọn hắn kết quả mong muốn, khả năng cần mấy vòng, mấy triệu, đây là một bút đắt đỏ nghiên cứu phát minh chi phí.

Nhưng là hiện tại bọn hắn tại Zoran địa khu làm như vậy liền muốn tiện nghi hơn nhiều, bởi vì số người ở nơi đây không đáng tiền, mấy trăm khối tiền liền có thể mua được một cái không sai, hợp cách vật thí nghiệm, hoặc là càng rẻ hơn một chút.

Cái này có thể vì chữa bệnh tập đoàn tiết kiệm đại lượng chi phí.

Dell chính là như vậy một cái thương phẩm, nhân khẩu thương phẩm.

Hắn tại vì Morris làm phối hình thời điểm, có rất nhiều người ứng cử, tại tất cả người hậu tuyển bên trong, Dell bộ phận thân thể tại Morris hệ thống miễn dịch bên trong bài xích phản ứng nhỏ nhất, thay lời khác tới nói hắn là thích hợp nhất cấy ghép người.

Vì có thể trường kỳ nhẹ vốn giám sát những này quý giá "Thương phẩm" chữa bệnh tập đoàn cùng bọn hắn có hợp tác các nhà tư bản liên hợp làm dạng này một cái nhà máy.

Trong nhà xưởng bảy tám mươi phần trăm công nhân trên thực tế đều là đã bị cắm lên nhãn hiệu thương phẩm, tại trong nhà xưởng chữa bệnh tập đoàn cùng chờ đợi cái nào đó thời cơ những người kia có thể rõ ràng hơn quan sát bọn hắn tình huống cụ thể, bảo trì những này trọng yếu thương phẩm thủy chung ở vào trạng thái tốt nhất.

Dell tại gây tê về sau được đưa đến không đối ngoại kinh doanh trong bệnh viện, chờ hắn lúc tỉnh lại, hắn đã nằm ở trên bàn giải phẫu.

Hắn bị một mực cột vào trên bàn giải phẫu, hắn thử nghiệm giãy dụa, nhưng không có chút ý nghĩa nào.

Hắn la to, không có ai cho hắn bất kỳ đáp lại, hắn cực sợ.

Không biết qua bao lâu, cửa phòng mở, hai tên bác sĩ đi đến, bọn hắn đầu tiên là kiểm tra một chút Dell sinh mệnh triệu chứng, xác nhận hắn tình huống hiện tại hoàn toàn phù hợp cấy ghép yêu cầu về sau, đem mới thuốc tê tiêm vào tiến trong cơ thể của hắn.

Hắn kịch liệt giãy dụa, nhưng trong thân thể tựa hồ có một cỗ hắn không cách nào đối kháng lực lượng không ngừng để ý thức của hắn chìm xuống phía dưới, tại ước chừng sau một phút, hắn hoàn toàn mất đi cảm giác.

Các bác sĩ đẩy giường bệnh của hắn đi tới sát vách thí nghiệm bên trong, Morris đã nằm ở mặt khác trên một cái giường.

Hắn đồng dạng trần truồng lấy thân thể, hắn nhìn thoáng qua bị thúc đẩy tới người trẻ tuổi kia, so với hắn muốn trẻ tuổi một chút, không phải loại kia toàn thân đều là bắp thịt cường tráng, nhưng thoạt nhìn có cơ bắp cảm giác, rất khỏe mạnh.

Mổ chính bác sĩ đi tới Morris bên người, "Morris tiên sinh, mời không cần lo lắng, chúng ta đã hoàn thành vượt qua ba ngàn đài giải phẫu, phổi cấy ghép xác xuất thành công cao tới 90% trở lên!"

"Cái này vẫn là chúng ta tương đối khiêm tốn thuyết pháp!"

"Cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng an toàn của ngươi vấn đề, đợi lát nữa ta sẽ đem thuốc tê tiêm vào tiến vào trong cơ thể của ngươi, ngươi sẽ nặng nề thiếp đi."

"Chờ ngươi sau khi tỉnh lại, nhân sinh của ngươi liền sẽ lật ra tiệm một trang mới!" Morris nhẹ gật đầu, hắn lại liếc qua sát vách trên giường gia hoả kia, "Hắn sẽ như thế nào?" Bác sĩ lộ ra một cái tiếu dung, "Ngươi là một người tốt, Morris tiên sinh." Hắn không có trả lời Morris vấn đề, nhưng câu trả lời này để Morris biết, sát vách gia hoả kia rất lớn xác suất không sống nổi.

Khỏe mạnh phổi sẽ cấy ghép tiến vào thân thể của hắn, mà hắn cái kia rách rưới phổi, sẽ trực tiếp vứt bỏ.

Gia hoả kia phổi có thể thuận lợi cấy ghép tiến Morris thân thể, đồng thời không có cái gì quá lớn bài xích phản ứng, cái này không có nghĩa là Morris phổi cấy ghép đến thân thể của đối phương bên trong, cũng không có bài xích phản ứng.

Morris quay đầu lại nhìn trần nhà, "Hắn kêu cái gì?"

"Dell." Bác sĩ dừng lại một chút, "Morris tiên sinh, ngươi chuẩn bị kỹ càng ngủ một giấc sao?" Morris có chút khẩn trương nhẹ gật đầu, "Ta chuẩn bị xong. .".