Chương 1283: Giải phẫu cùng phong cảnh

Chương 1283: Giải phẫu cùng phong cảnh

Tại tiêm vào thuốc tê trước đó Morris hỏi bác sĩ một vấn đề — "Nếu như thuốc tê đối ta không có tác dụng. . ."

"Ngươi biết, sức mạnh ý chí của ta rất kiên cường, chí ít ta là cho là như vậy, ta rất lo lắng ta có thể chống cự thuốc tê hiệu quả!"

Nghe được cái vấn đề này thời điểm bác sĩ cười đến miệng không khép lại, "Morris tiên sinh, ta biết lo lắng của ngươi, vấn đề này rất nhiều người nằm tại giải phẫu đài trước đó cũng sẽ hỏi thăm ta, nhưng là ta muốn nói là, cho tới bây giờ, không ai có thể chống cự thuốc tê có hiệu quả  bất luận cái gì người đều không thể."

"Ta vì một số vận động viên cũng đã làm giải phẫu, vì một số tồn tại càng ý chí kiên định người, bọn hắn cũng từng có tương tự lo lắng, nhưng cuối cùng cũng sẽ ở một phút đồng hồ sau nặng nề thiếp đi."

"Nếu như ngươi cảm thấy ngươi có thể đối kháng thuốc tê đồng thời để nó mất đi hiệu lực, có thể nói cho ta biết, ta có cái khác phương thức."

"Như vậy, ta bắt đầu tiêm vào. . ." Nương theo lấy thuốc tê từ tĩnh mạch bị đẩy vào đến Morris trong thân thể, hắn hít sâu một hơi, đương nhiên cũng không tính "Sâu" chỉ là với hắn mà nói, đơn giản hít một hơi liền có một loại ngực bị trướng đầy cảm giác.

Hắn từ từ phun ra những này không khí, thậm chí còn có thể nói chuyện, "Ta một điểm muốn ngủ cảm giác cảm giác đều không có, ngươi thật tiêm vào sao?"

"Ta nghe nói có chút bác sĩ sẽ cùng các bệnh nhân nói đùa." Bác sĩ cười cùng hắn trò chuyện, "Ngươi là một người thông minh, ngươi đoán đúng, thuốc còn tại đưa trên đường tới, ngươi còn có một hồi thời gian chuẩn bị."

Nói như vậy là vì để Morris trầm tĩnh lại, bất quá rất hiển nhiên hai người đều biết bọn hắn đang tại mình lừa gạt mình.

Morris lại hàn huyên vài câu, đột nhiên cảm giác được có một loại hỗn loạn cơn buồn ngủ, hắn cố gắng thử nghiệm để cho mình mở to hai mắt, cũng liền như vậy mười mấy giây, hắn rất nhanh liền tiến vào gây tê trạng thái, đã mất đi cảm giác.

Bác sĩ thử nghiệm tỉnh lại hắn, tại xác định không cách nào thông qua đơn giản phương thức tỉnh lại về sau, giải phẫu bắt đầu.

Lance đứng tại phòng giải phẫu bên ngoài, nơi này có một mặt trong suốt pha lê, có thể nhìn thấy bên trong đang tại giải phẫu quá trình.

Tại phòng thí nghiệm này bên trong "Tốt nghiệp" chí ít mấy chục danh khí quan cấy ghép giải phẫu bác sĩ, bọn hắn cơ hồ mỗi tuần đều sẽ tham gia hoặc là quan sát khí quan giải phẫu toàn bộ quy trình, lấy bảo đảm chờ bọn hắn về tới Liên Bang cảnh nội sau vì những cái kia các lão gia cấy ghép khí quan lúc sẽ không phát sinh sai lầm.

Phải biết, những cái kia chờ đợi khí quan cấy ghép người có thể nói không phải phi thường có tiền tập đoàn tài chính tài phiệt hạch tâm thành viên, liền là trên chính đàn có đủ sức ảnh hưởng đại nhân vật, hoặc là đại minh tinh, vận động viên loại hình.

Những người này đều có rất mạnh xã hội lực ảnh hưởng, một khi tại thủ thuật của bọn hắn bên trong xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến khí quan cấy ghép thất bại, như vậy cái này mang ý nghĩa vì bọn họ làm giải phẫu bác sĩ nghề nghiệp kiếp sống không sai biệt lắm dừng ở đây rồi.

Không phải nói bọn hắn về sau không thể làm bác sĩ, mà là cũng không còn cách nào tham gia đến dạng này cao hồi báo giải phẫu bên trong, chỉ có thể ở một chút phổ thông bệnh viện, là người bình thường phục vụ.

Cho nên mỗi người đều rất chú ý, rất kỹ lưỡng, bảo đảm mỗi một đài giải phẫu độ chuẩn xác. Bao quát giờ khắc này, cửa sổ thủy tinh bên ngoài cũng có những người khác đang quan sát trận này giải phẫu, mặc dù là Morris giải phẫu, nhưng đồng dạng cũng là một cái đáng giá nghiên cứu nội dung.

Lance nhìn xem bác sĩ tựa như là đối phó một khối trên thớt thịt như thế, dùng sắc bén dao giải phẫu lấy "Y" chữ mở ngực pháp cắt ra lồng ngực của hắn.

Sở dĩ làm là như vậy bởi vì song bên cạnh phổi cấy ghép cần phải đi trừ một bộ phận xương sườn, nếu như chỉ là "I" hình, đối xé rách cùng đi xương sườn sẽ khá là phiền toái, không bằng toàn bộ triển khai.

Huống hồ toàn bộ triển khai chỉ là da thịt, làm xong cầm máu công tác về sau, Morris ngực tựa như là quần áo như thế, hướng hai bên kéo ra.

Bọn hắn dùng một chút cái kìm cố định trụ da thịt, sau đó bắt đầu lấy xương.

Lance toàn bộ hành trình cau mày nhìn xem, hắn cảm thấy có chút ác tâm, bất quá chỉ là có một chút, so đây càng hỏng bét, càng có lực trùng kích hình tượng hắn đều gặp qua, cho nên hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không thoải mái cảm giác muốn ói.

Tại Morris làm mở ngực giải phẫu đồng thời, sát vách giường Dell cũng làm lấy đồng dạng giải phẫu, lồng ngực của hắn bị mở ra, mọi người có thể thông qua treo tại phòng giải phẫu bên trong trên vách tường truyền hình cáp, trông thấy bên trong đang tại co vào lá phổi cùng giấu ở lá phổi dưới khiêu động trái tim.

Các bác sĩ đầu tiên là kiểm tra hắn khí quan khỏe mạnh tình huống, xác nhận không có vấn đề về sau, đem lá phổi từ bên trong lấy ra ngoài kỳ thật ngoại trừ Dell bên ngoài, nơi này còn có hai cái rưỡi lâm thời dự bị phổi nguyên, bọn hắn nguyên nhân chính là "Cảm nhiễm" vấn đề ở chỗ này miễn phí nằm viện tiếp nhận trị liệu.

Đúng vậy, miễn phí chữa bệnh, bọn hắn cũng tại một xí nghiệp công tác, tại gần đây kiểm tra sức khoẻ bên trong bọn hắn bị phát hiện lây nhiễm một loại nấm, cần nằm viện trị liệu một đoạn thời gian.

Nhà máy phụ trách toàn bộ chữa bệnh phí tổn, đồng thời nằm viện trong lúc đó là có lương, cho nên bọn hắn cũng không phản đối đến nơi đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Nếu như Dell song phổi không cách nào sử dụng, hoặc là có một số cái khác vấn đề gì, như vậy hai cái này dự bị phổi nguyên sẽ ở trong vòng năm phút đồng hồ bị đưa đến nơi đây.

Cũng may, Dell thân thể rất khỏe mạnh, hắn không hút thuốc, chỉ là uống một chút rượu, tại chọn lựa vật dẫn thời điểm chữa bệnh tập đoàn vẫn luôn tận khả năng làm đến đi chiếu cố đến mỗi một chi tiết nhỏ.

Tựa như là những cái kia chờ đợi lá gan cấy ghép bệnh nhân, bọn hắn chọn lựa vật dẫn lúc có thể hút thuốc lá, nhưng là không thể say rượu, không có cảm nhiễm qua tương quan tật bệnh loại hình.

Các loại Morris song phổi bị bỏ đi đi ra đồng thời, Dell song phổi cũng từ trong cơ thể của hắn bị tháo xuống đi ra, đi qua đơn giản thanh tẩy về sau, bị đưa vào Morris trong lồng ngực.

Các bác sĩ bắt đầu càng chuyên chú tiến hành giải phẫu, mạch máu, cùng một số cái khác phương diện tiếp nhận khâu lại, toàn bộ quy trình bọn hắn đã làm vô số lần.

Tại xác nhận giải phẫu toàn bộ quy trình không có bất cứ vấn đề gì, kiểm tra xong lồng ngực về sau, những này mổ chính bác sĩ rốt cục có thể tới một bên nghỉ ngơi.

Tiếp xuống liền là mặt khác một chút bác sĩ ra sân, bọn hắn cần đem cưa xuống xương sườn chui một cái hố, sau đó dùng đặc chủng tài liệu chuyên dụng linh kiện ngay cả trở về.

Những này xương cốt cần một đoạn thời gian tương đối dài tài năng một lần nữa khép lại, nhưng là tất cả thống khổ cùng trả giá đều là đáng giá.

Khi Morris da thịt cũng bị một lần nữa vá kín lại về sau, các bác sĩ kiểm tra một chút tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật, cuối cùng bác sĩ tuyên bố giải phẫu thành công.

Trong phòng giải phẫu bác sĩ, cùng bên ngoài vây xem trận này giải phẫu các bác sĩ đều nhao nhao vỗ tay, đều xưng hô vị này "Y học kỳ tích" đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế.

Khả năng thượng đế đều không có nghĩ qua nhân loại thế mà còn có thể đem thân thể của bọn hắn, khí quan, biến thành xếp gỗ như thế thông qua chắp vá phương thức, đem bị bệnh khí quan vứt bỏ, thay đổi một cái hoàn hảo không thiếu sót.

Cho nên khí quan cấy ghép giải phẫu vấn đề lớn nhất cũng không phải là pháp luật bên trên vấn đề, mà là đạo đức vấn đề.

Mổ chính bác sĩ từ trong phòng giải phẫu đi ra, hắn thanh tẩy một cái thân thể, cởi bỏ y phục giải phẫu sau đứng tại Lance bên người, "Tiếp xuống trong một đoạn thời gian hắn cần phải mượn hô hấp cơ đến phụ trợ hô hấp, đẳng cấp không nhiều một tuần thời gian về sau, nếu như hắn có thể tự chủ hô hấp, như vậy toàn bộ giải phẫu liền là phi thường thành công."

"Tiếp xuống chúng ta cần ứng đối liền là bài dị phản ứng, bất quá điểm này ta cũng không phải là rất lo lắng, chúng ta từ hơn một trăm cái thích hợp vật dẫn bên trong tìm được đối Morris tiên sinh bài dị phản ứng nhỏ nhất cái kia, hẳn là sẽ không xuất hiện phương diện này vấn đề."

Lance đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, "Khó có thể tưởng tượng một trận giải phẫu, ta sẽ tiếp tục gia tăng đối đầu tư của các ngươi." Bác sĩ trên mặt tất cả đều là nhiệt tình tiếu dung  bất luận cái gì một cái ngành nghề đỉnh cao nhất nghiên cứu phát minh đều không thể rời bỏ đại lượng tài nguyên cùng tiền tài, Lance đầu tư so với bọn hắn phía sau chữa bệnh tập đoàn đầu nhập càng lớn, với lại Lance nơi này còn có thứ trọng yếu nhất, liền là liên tục không ngừng tài nguyên.

Tại y học giới bên trong có một loại chung nhận thức, tại chuột, chó, heo, hầu tử, tinh tinh trên thân dù là làm một vạn lần khảo thí, kết quả đều là mọi người muốn, cũng không nhất định có giá trị.

Bởi vì người liền là người, người không thể thông qua cái khác động vật để thay thế, đặc biệt là loại quan hệ này đến tinh vi nhất nhân thể nghiên cứu cùng giải phẫu, chỉ có thông qua nhân thể khảo thí về sau, tài năng xác nhận những này can thiệp thủ đoạn phải chăng thật có hiệu quả, hữu hiệu.

Tại Liên Bang bọn hắn tìm không thấy nhiều người như vậy nguyện ý vì khoa học dâng ra sinh mệnh của mình, đồng thời Liên Bang hắc nhân miệng giá cả quá cao, nhưng nơi này liền tiện nghi hơn nhiều, với lại có Lance bảo hộ, bọn hắn hoàn toàn có thể yên tâm to gan đi làm.

Lance liếc qua nằm tại mặt khác trên một cái giường Dell, lộ ra một cái tiếc nuối biểu lộ, "Cho hắn người nhà đưa một bút tiền trợ cấp, liền nói. . . Hắn phát sinh một chút ngoài ý muốn."

Hắn nghĩ nghĩ, "Hai ngàn khối." Bác sĩ sợ hãi than nói, "Ngài nhân từ lại khẳng khái!"

Dell khả năng đến giờ phút này đều không minh bạch, đối với một cái xã hội tầng dưới chót hắn tới nói, đột nhiên xuất hiện một phần công việc tốt, không nhất định là hắn đặc sắc nhân sinh bắt đầu, cũng có thể là ác mộng giáng lâm!

Bất quá bây giờ hắn không cần lo lắng những thứ này, từ phương diện nào đó tới nói hắn cũng muốn trở thành "Bất hủ" bởi vì thi thể của hắn, bao quát Morris tháo ra lá phổi, sẽ cùng nhau đưa đến Liên Bang bên trong, xem như y học trường học thí nghiệm dụng cụ.

Dạng này một bộ đến từ Yalan thi thể, không cần bất kỳ thủ tục, còn có thể bán đi ước chừng 1200 khối tiền tả hữu giá cao.

Nếu như Dell biết mình có thể đáng nhiều tiền như vậy, hắn có lẽ sẽ rất vui vẻ, dù sao đây chính là người Liên Bang nói tới "Bản thân giá trị" một loại biểu hiện.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong Lance một mực lưu tại Zoran, cùng bên này một chút các nhà tư bản liên lạc một chút tình cảm, cũng chính là cái này mấy ngày thời gian, Liên Bang trú quân đã đi tới Lapa phương bắc một quốc gia đóng quân.

Quốc gia này thượng lưu xã hội đã đầu phục người Liên Bang, nhưng là xã hội tầng dưới chót vẫn còn tồn tại đại lượng phản kháng thế lực, tựa như là ngay từ đầu Lapa.

Luôn có chút người tồn tại đặc biệt kiên trì, bọn hắn cự tuyệt loại này ôn hòa xâm lấn, bọn hắn muốn phản kháng, cam đoan cũng duy trì chính thống thống trị.

Liên Bang an bài trú quân, cũng chính là chuyện hợp tình hợp lý, dù sao khối này thịt đã ăn hết, muốn chính phủ Liên Bang lại phun ra, ai chủ trương, người đó là Liên Bang tội nhân!

Mấy ngày thời gian về sau, Morris thuận lợi vừa tỉnh lại, đồng thời thoát khỏi hô hấp cơ trợ giúp, đã có thể thực hiện tự chủ hô hấp.

Các loại bác sĩ làm xong sau khi kiểm tra lần đầu tiên, Lance liền đi thăm hắn.

"Ta cảm giác. . . Mình tựa như là một lần nữa sống lại đồng dạng!" Morris trên mặt hoàn toàn đều là sợ hãi thán phục biểu lộ, "Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, chỉ là hô hấp, đều có thể như thế nhẹ nhàng, hài lòng, ta thật hẳn là nghe ngươi sớm chút tới làm giải phẫu!"

Hắn nói xong nhếch miệng muốn cười, nhưng nhịn được cười ra tiếng xúc động, đó là tạm thời không được cho phép, chỉ có thể mỉm cười, "Ta trước nay chưa có tốt, cám ơn ngươi, Lance, ngươi đã cứu ta nhân sinh."

Lance khẽ gật đầu, "Hảo hảo khôi phục, sau khi trở về cho tất cả mọi người một kinh hỉ!" Toàn phổi cấy ghép khôi phục kỳ ước chừng cần bốn đến sáu tháng, Morris còn rất trẻ, thân thể khoẻ mạnh, hắn khôi phục tình huống lại so với trong dự liệu tốt một chút.

Lúc này Morris đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng tiếp xuống cuộc sống mới, hắn có thể lần nữa chạy, bơi lội, lặn xuống nước, làm những cái kia cần đại thể lực cùng phổi công năng vận động.

Hắn rốt cục không cần giống như là một cái sắp bệnh chết người như thế, đi đường đi được nhanh đều sẽ có một loại thở không được khí cảm giác, đây chính là hắn mong đợi cuộc sống mới, hắn đối tương lai tràn đầy chờ mong!

Cùng này đồng thời, tiểu Porter đã đi tới Luli, bọn hắn phụng mệnh đóng tại Luli mấy tòa thành thị, hắn bị phân phối đến Luli bến cảng, bảo đảm nơi này vận chuyển cùng trật tự không bị những cái kia phản kháng phần tử phá hư.

Luli trong nước một chút phản kháng phần tử thường xuyên sẽ ở trên bến tàu làm một chút phá hư, những này phá hư chưa hẳn có thể cho những cái kia nhà tư bản mang đến nhiều tổn thất lớn, nhưng là bọn hắn một mực làm như thế, rất làm người buồn nôn.

Tăng thêm Luli cao tầng hy vọng có thể có một cái ổn định thống trị thế cục, bọn hắn cũng muốn cùng Lapa như thế chế tạo ra một hai cái minh tinh thành thị đến, cho nên tại nhiều mặt thôi thúc dưới, tiểu Porter đã tiến vào sớm chuẩn bị tốt trong quân doanh.

Hoàn cảnh nơi này so Liên Bang trong nước còn tốt hơn ——

Nơi này là chỉ ở lại hoàn cảnh, lúc đầu bọn hắn coi là đi tới Yalan cái này địa phương nghèo về sau, ở đều là loại kia lều vải loại hình địa phương, không có nước máy, cũng không có xi măng cứng đờ mặt đất, hết thảy đều sẽ lộ ra rất nguyên thủy cùng rất không tiện.

Chiến hữu của hắn trước khi đến còn đi mượn quyển sách ( như thế nào dùng động tác biểu đạt ý tứ ) sách, sợ sệt lại tới đây về sau người nơi này sẽ nói bản địa thổ ngữ, bọn hắn nghe không hiểu.

Thật là đến nơi này về sau bọn hắn mới phát hiện, hoàn cảnh nơi này so Liên Bang tốt, nơi này cơ hồ tất cả đều là nhỏ ký túc xá.

Không phải nói đại ký túc xá không tốt, nhưng đối với coi trọng cá nhân tư ẩn người Liên Bang tới nói, tiểu không gian có thể cho bọn hắn càng nhiều cảm giác an toàn.

Liền lấy đánh nhựa cây tới nói, nếu như tại một cái lớn trong doanh trướng, hai ba mươi người ở cùng một chỗ, cho dù là đêm khuya đánh nhựa cây, cũng sẽ lo lắng kinh động người khác, hoặc là tàn lưu lại mùi bị mọi người phát hiện.

Nhưng là tại trong căn phòng nhỏ liền không có những này lo lắng, nơi này mỗi bốn người có một cái phòng, đồng thời cũng không nhỏ hẹp, còn có phòng vệ sinh riêng, này làm sao có thể khiến người ta không thích?

Sớm cứng đờ mặt đất, tăng thêm đều là mới tinh thiết bị cùng công trình, có thể nói bọn hắn lại tới đây về sau đãi ngộ tăng lên, bao quát tiền lương cũng tăng lên không ít.

Bởi vì nơi này là "Hải ngoại" cho nên bọn hắn cần duy trì quân sự hóa huấn luyện, bất quá cường độ thấp xuống một điểm. Nói đến càng thẳng thắn hơn, ở trong nước, quân đội khả năng cần bọn hắn đề cao bọn hắn thân thể tố chất đến các loại giả tưởng chiến tranh tình huống, nói thí dụ như cần bọn hắn một cái liên đội có thể tại rất trong thời gian ngắn đào ra một đầu đơn giản chiến hào.

Lại hoặc là cần bọn hắn có thể nhanh chóng phá hủy đi trên chiến trường lưới sắt loại hình, tóm lại huấn luyện nội dung ngoại trừ phổ thông xạ kích các loại quân sự hóa nội dung bên ngoài, loại này tiểu nhân khả năng xuất hiện công tác cũng trong huấn luyện.

Bộ quốc phòng cùng quân đội cần chính là từng cái "Siêu nhân binh sĩ" cho nên bọn hắn cần cường độ cao hơn huấn luyện. Nhưng là lại tới đây về sau, Bộ quốc phòng cùng quân đội liền không cần bọn hắn đi đề cao, mà là bảo trì hiện tại tiêu chuẩn, cho nên huấn luyện cường độ liền xuống tới.

Vừa tới mấy ngày thời gian bên trong mỗi người đều đối cái này tươi mới doanh địa tràn đầy hứng thú, nhưng quen thuộc xuống tới về sau, liền lộ ra qua quýt bình bình.

"Chúng ta được ra ngoài đi dạo, ta lần thứ nhất xuất ngoại, nói thực ra." Một ngày sau khi huấn luyện kết thúc, tiểu Porter đứng tại bộ chỉ huy trên lầu, ngắm nhìn vách tường bên ngoài thành thị.

Tòa thành thị này mặc dù không bằng Liên Bang những cái kia thành phố lớn phồn hoa, nhưng cũng bởi vì Luli đầu nhập vào Liên Bang ôm ấp, thu được một chút chính sách bên trên nghiêng, bộ phận địa khu kinh tế bắt đầu phát triển.

Bất kỳ một quốc gia nào đều là dạng này, từ nghèo khó hướng đi giàu có quá trình bên trong, trước hết nhất giàu có liền là những cái kia duyên hải bến cảng thành thị, bởi vì nơi này là những quốc gia này cùng thế giới đối thoại cửa sổ.

Cũng là trước hết nhất thu hoạch được cơ hội địa phương.

Đơn giản nhất một cái đạo lý, nếu có người nước ngoài ở chỗ này đầu tư, hiện tại bọn hắn có hai lựa chọn.

Một cái là tại bến cảng chung quanh lân cận hãng kiến tạo bắt đầu xử lí sản xuất, lấy hơi thấp cất vào kho chi phí cùng cơ hồ không có vận chuyển chi phí đưa vào thương phẩm chu toàn Ben bên trong.

Vẫn là lựa chọn một cái đất liền thành thị, sau đó cần cân nhắc đến cao hơn cất vào kho chi phí (kiến tạo nhà kho) cùng cao hơn vận chuyển chi phí?

Đáp án rõ ràng, các nhà tư bản sẽ ở bọn hắn cho rằng hợp lý phạm vi bên trong, tận khả năng áp súc chi phí —— đáng nhắc tới chính là các nhà tư bản cho rằng "Hợp lý" không nhất định "Hợp pháp" .

Cho nên toà này bến cảng thành thị phát triển được rất nhanh, kinh tế tăng trưởng rõ rệt, xung quanh thành thị người đều tập trung đi qua, tạo thành bây giờ mặc dù thoạt nhìn còn rất lạc hậu, nhưng rất náo nhiệt tràng diện.

Tiểu Porter bên người là hắn sĩ quan bằng hữu, "Gần nhất ngoài trụ sở có không ít người địa phương tới làm ăn, bọn hắn nguyện ý dùng tiền mua xuống chúng ta tiếp tế phẩm, còn có chút đứng đường phố cô gái."

Bộ quốc phòng phát cho binh sĩ tiếp tế phẩm trên cơ bản không có cái gì biến hoá quá lớn, bởi vì hiện tại không phải là thời kỳ chiến tranh, cho nên những này tiếp tế phẩm chủ yếu vẫn là lấy một chút thức ăn, bánh kẹo, thuốc lá, bao quát rượu làm chủ.

Rượu tại bản địa bán không ra giá cả bao nhiêu, nhưng là đồ hộp cùng bánh kẹo thì có thể bán ra rất cao giá cả.

Tiểu Porter không thiếu tiền, bất quá hắn biết các binh sĩ rất thiếu tiền, binh lính liên bang tiền lương cùng phổ thông ngành nghề công nhân không sai biệt lắm, mỗi tháng cũng liền hơn bảy mươi khối tiền, tăng thêm phụ cấp cái gì, chín mươi đến khối tiền, trong đó phụ cấp cái kia bộ phận còn chưa nhất định là tiền mặt.

Tại Liên Bang thời điểm bọn hắn cũng đã bắt đầu đầu cơ trục lợi tiếp tế vật tư, đem mỗi tháng phát cho rượu của bọn hắn trực tiếp bán cho doanh địa bên ngoài rượu lậu con buôn.

Bộ quốc phòng cùng quân đội đều biết chuyện này, nhưng là không có ai hỏi đến, bởi vì Bộ quốc phòng cùng quân đội bọn hắn đã từ bên trong này lừa qua một món tiền, ngươi ăn no rồi, cũng không thể để người phía dưới còn đói bụng, cho nên đối với các binh sĩ đầu cơ trục lợi những người này tiếp tế vật phẩm hành vi không can thiệp, cũng không quản lý.

Điều này sẽ đưa đến tại trong quân đội, cũng tồn tại một chút đầu óc linh hoạt binh sĩ, đóng vai thương nhân nhân vật này.

Tiểu Porter hiện tại xem như đại đội bên trong trung tầng sĩ quan, có chút binh sĩ tránh không khỏi hắn.

Đối với đồng bạn "Nhắc nhở" hắn lộ ra không quan trọng, "Chính các ngươi làm liền tốt, ta đối cái này không quá cảm thấy hứng thú."

"Nhưng là ta nói với ngươi những cái kia cô gái cảm thấy hứng thú, ta còn không có cùng Yalan cô gái tán gẫu qua ngày. . .".