Chương 1284: Luli - nhật du

Chương 1284: Luli - nhật du

Cuối tuần, tiểu Porter chỗ đại đội thu được một cái ngắn ngủi ngày nghỉ, bọn hắn có được bốn ngày thời gian.

Tại cái này bốn ngày thời gian bên trong, bọn hắn được cho phép rời đi căn cứ quân sự, đi ra bên ngoài đi một vòng, nhưng là mỗi lúc trời tối đang nghỉ ngơi trước nhất định phải trở lại căn cứ bên này, nếu không căn cứ bên này sẽ đối với đêm không về ngủ binh sĩ tiến hành xử phạt nghiêm khắc.

Nghe được tin tức này thời điểm tiểu Porter trên mặt đều là không kềm được tiếu dung, hắn lập tức bắt đầu thu dọn đồ đạc, kêu lên mấy cái bằng hữu chuyên môn ra ngoài "Buông lỏng" một cái.

Quân đội cho phép bọn hắn đi ra ngoài một chuyến, cũng không phải là đơn thuần để bọn hắn đi thư giãn một tí, mà là chính phủ Liên Bang cùng Bộ quốc phòng hy vọng thông qua phương thức như vậy, đến giảm bớt dân bản xứ đối trú quân tâm tình bất mãn.

Để song phương có một cái tương đối bình thường tiếp xúc, để nơi đó người ý thức được Liên Bang quân nhân không phải đến tổn thương bọn hắn, thậm chí bọn hắn còn cổ vũ các binh sĩ đi tiêu phí.

Chỉ cần bọn hắn có thể đại lượng tiêu phí, sẽ rất khó không thu hoạch được dân bản xứ ưa thích, ai có thể cự tuyệt một cái nguyện ý đem tiền lưu lại người?

Làm tốt quân đội cùng nơi đó dân chúng quan hệ, đây chính là Bộ quốc phòng sách lược, đơn giản, trực tiếp, cũng rất hữu hiệu.

Từ quân khu đi ra tiểu Porter đã đổi lại thường phục, bọn hắn nhìn xem chung quanh thấp bé, rách rưới phòng ốc, còn có những cái kia bận rộn mọi người, có một loại rất mới lạ cảm giác.

Loại tình huống này tại Liên Bang cũng ít khi thấy, mặc dù Liên Bang cũng có rất nhiều lưu lãng hán, nhưng là thành thị hoàn cảnh không có kém như vậy, với lại những cái kia lưu lãng hán cuối cùng chỉ là số ít.

Nơi này mỗi người nhìn qua đều giống như người nghèo, đều giống như lưu lãng hán, điều này cũng làm cho tiểu Porter cùng người đứng bên cạnh hắn có một loại rất mãnh liệt cảm giác ưu việt.

"Hắc, huynh đệ, các ngươi là Liên Bang đại binh?" Liền tại bọn hắn tới gần căn cứ quân sự bên ngoài "Khu giao dịch" lúc, có cái người nhỏ bé nam nhân chủ động tiến lên đón.

Tiểu Porter nhìn thoáng qua đồng bạn bên cạnh, mỗi người đều mặc lấy thường phục, hắn tò mò hỏi, "Làm sao ngươi biết chúng ta là binh sĩ?"

Cái kia người nhỏ bé nam nhân cái đầu lớn khái chỉ có một mét sáu?

Trên tóc tất cả đều là bóng mỡ cảm giác, mặt rất gầy, có chút dài, cho người ta một loại gian xảo cảm giác.

Hắn mang trên mặt một tia đoán đúng đắc ý biểu lộ, "Bởi vì các ngươi thoạt nhìn rất cường tráng, các tiên sinh, điều này nói rõ ngươi tiếp thụ qua huấn luyện, chỉ có binh sĩ mới có thể tiếp nhận huấn luyện."

"Ta gặp qua một số cái khác người Liên Bang, bọn hắn hoặc là rất gầy, rất phổ thông, hoặc là liền lớn lên tương đối béo, các ngươi là tương đối ít thấy cái chủng loại kia."

Tiểu Porter không có phủ nhận, "Cho nên, ngươi dự định làm chút gì?" Cái kia người nhỏ bé nam nhân tự giới thiệu mình một cái, "Ta gọi Pie. ." Hắn nhìn xem tiểu Porter trên mặt mấy người lộ ra loại kia không cách nào giải đọc cái tên này muốn bật cười biểu lộ, cũng không có cảm thấy bị mạo phạm hoặc là lúng túng, "Đây là một cái cái tên rất bình thường, các ngươi có thể sẽ cảm thấy buồn cười, cái này rất bình thường, về sau các ngươi sẽ tiếp xúc đến càng thật tốt hơn cười danh tự."

Tiểu Porter lúc đầu muốn cười ra tiếng, nhưng là nghe hắn kiểu nói này, lại cảm thấy tựa hồ hoàn toàn chính xác không có có gì đáng cười, hắn nhẹ gật đầu, "Tốt, như vậy. . . Pie, nói tiếp, ngươi muốn làm gì."

Pie tựa hồ không phải lần đầu tiên cùng người Liên Bang liên hệ, hắn cũng không lộ ra câu thúc hoặc là bất an, "Muốn kiếm ít tiền sao?"

Nhìn xem tiểu Porter ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống, hắn mới tiếp tục nói, "Thuốc lá, bánh kẹo, kẹo cao su, cà phê, cơm trưa thịt đồ hộp, đặc biệt là thịt bò đồ hộp, còn có các ngươi trên thân tất cả mọi thứ đều có thể tại ta chỗ này đổi tiền."

"Ta cam đoan có thể cho các ngươi một cái các ngươi chỗ giá vừa ý!" Tiểu Porter nhìn chung quanh, cùng bọn hắn đi ra tới còn có một số cái khác binh sĩ, bọn hắn cũng bị một số người tiếp xúc, tựa hồ cũng đang đàm luận những chuyện này.

"Một bao thuốc lá ta có thể cho các ngươi tám điểm tiền giá cả, đây đã là mảnh này có thể cho đến giá cao nhất, bánh kẹo cùng đồ hộp giá tiền là cao nhất, bánh kẹo một pound ta có thể cho các ngươi hai mươi điểm, cơm trưa thịt đồ hộp ba trăm năm mươi khắc cái chủng loại kia là mười phần một cái, một pound chính là mười hai phần."

"Thịt bò đồ hộp một pound ta có thể cho đến hai mươi điểm." Hắn tựa hồ còn lo lắng những người này không hiểu rõ hắn báo giá, hắn nhấn mạnh một câu, "Liên Bang Thor!" Những này giá cả trên thực tế so Bộ quốc phòng mua sắm giá muốn thấp không ít, nhưng là đối với những cái kia không hút thuốc hoặc là không thích ăn đường, không thích ăn cơm trưa thịt hoặc là thịt bò đồ hộp người mà nói, cái này đích xác là một cái đổi tiền cơ hội tốt.

Chiến tranh kết thúc về sau tụ hội Bộ quốc phòng cùng quân đội cũng không có dừng lại chiến đấu khẩu phần lương thực mua sắm, vẫn như cũ duy trì so sánh cao mua sắm suất, bởi vì so với mua sắm phù hợp Liên Bang dùng ăn tiêu chuẩn tài liệu đi hiện trường chế tác chi phí, không nhất định so công nghiệp hoá sản xuất đồ hộp giá cả muốn thấp.

Đặc biệt là tại hải ngoại quân sự nhiệm vụ bên trong, so với phức tạp tình huống, để chính bọn hắn mua sắm sau đó chế tác thức ăn, không bằng thống nhất cấp cho các loại đồ hộp càng thực sự, đồng thời những này đồ hộp công ty cũng là bỏ ra tiền quan hệ xã hội.

Nếu như quân đội cái này lớn nhất bên mua ngừng lại đối đồ hộp mua sắm, có rất nhiều xưởng đóng hộp đều sẽ đứng trước phá sản cục diện.

Để bọn hắn một mực mua sắm xuống dưới, mới là lựa chọn chính xác nhất cùng liền quyết định.

Cho nên Luli bên này trong căn cứ quân sự vẫn như cũ lấy đồ hộp làm chủ, các quân quan có thể mở tiêu chuẩn cao nhất, ăn một chút hiện làm thức ăn, nhưng là các binh sĩ liền phải đi đối phó những cái kia chuẩn hoá khẩu phần lương thực tiếp tế.

Giống như là cái gì "Cà chua ấm đun nước đầu "

"Cây nấm bơ ấm đun nước đầu "

"Nhiều loại rau quả đồ hộp "

"Hoa quả đồ hộp "

"Cơm trưa thịt đồ hộp" loại hình, đúng, còn có các loại hạt đậu đồ hộp.

Mỗi tháng, khả năng cũng chỉ có mấy ngày có thể ăn đến hiện làm thức ăn, đây đối với rất nhiều các binh sĩ tới nói là một loại dày vò.

Có chút căn cứ quân sự vì "Cải thiện" các binh sĩ thức ăn, bọn hắn sẽ đem tất cả đồ hộp thu thập lại dùng nồi lớn nấu, sau đó gia nhập một điểm phó tài liệu cái gì, coi như làm là hiện làm thức ăn.

Tóm lại, có căn cứ quân sự địa phương, liền sẽ có đồ hộp.

Các binh sĩ ăn đồ hộp đã ăn vào đã sinh lý tính phiền chán tình trạng, nhưng là đối với Luli dân bản xứ tới nói, những này đến từ Liên Bang cơm trưa thịt đồ hộp cùng thịt bò đồ hộp tại bản địa tuyệt đối là "Hàng cao đẳng" vô cùng quý hiếm.

Bọn hắn dùng hai mươi điểm Liên Bang Thor thu về tới thịt bò đồ hộp, xoay tay một cái liền có thể bán được ba mươi lăm phút trở lên giá cả, với lại cung không đủ cầu.

Rất nhiều người cho rằng chỉ cần là Liên Bang tới đồ vật liền nhất định là tốt, cho dù là những này chứa ở lá sắt bình bên trong thịt bò, ăn được những này thịt bò, phảng phất cũng có thể để bọn hắn ngắn ngủi trở thành người Liên Bang.

Nghe cái này Pie những này báo giá, tiểu Porter không có cái gì cảm xúc quá lớn, hắn là sĩ quan, vẫn là tổng thống cháu trai, hắn là có đặc quyền, dù là đây là tại trong quân đội.

Hắn ăn đều là cùng sĩ quan đồng dạng mỗi ngày hiện làm thức ăn, đồng thời còn có thể mình chế định menu, cho nên hắn đối những vật này không có cái gì quá lớn khái niệm.

Ngược lại là bằng hữu của hắn nhóm có chút ý động, nếu như đem một chút bọn hắn không nguyện ý ăn đồ vật lấy ra bán một cái, mỗi tháng còn nhiều lấy tới mấy khối tiền.

Tiểu Porter không chờ bọn họ có phản ứng gì, trước hết kết thúc cái đề tài này, "Ta đối với mấy cái này không quá cảm thấy hứng thú, ta càng cảm thấy hứng thú chúng ta có thể ở chỗ này hưởng thụ được cái gì."

"Mỹ thực, chơi vui, còn có những cái kia. . ." Hắn bốn phía ngắm nhìn một cái, "Xinh đẹp cô nương!" Pie không có đạt được kết quả mình mong muốn, cũng không nhụt chí, bởi vì ngoại trừ mua bán đồ hộp cái này sinh ý bên ngoài, lừa người Liên Bang tiền, hiển nhiên có thể có được càng nhiều!

Hắn dùng sức vỗ vỗ lồng ngực của mình, "Các tiên sinh, các ngươi tuyệt đối có thể tin tưởng người địa phương ta, ta đối tòa thành thị này hiểu rõ tựa như là đối thê tử của ta thân thể như thế quen thuộc, vô luận các ngươi muốn cái gì, chỉ cần nơi này có, ta đều có thể cung cấp cho các ngươi."

Tiểu Porter muốn liền là câu nói này, hắn từ trong túi móc ra một trương một khối tiền tiền giấy, đưa cho Pie, "Ta thích ngươi tự tin, như vậy đầu tiên, ta phải làm điểm có bản địa đặc sắc thức ăn, ta đã ăn đủ những cái kia đầu bếp nhóm đồ ăn, ăn đến ta muốn ói!"

Những người khác nhao nhao phụ họa, Pie hơi kinh ngạc, cái này cho một khối tiền, ánh mắt của hắn dừng lại tại tiểu Porter trên thân, hắn ý thức đến, đây là một người có tiền, mà lại là một cái khẳng khái người có tiền!

Hắn lập tức giới thiệu đến, "Nếu như các ngươi không ngại, ta có thể mang các ngươi đi tìm nhất có bản địa đặc sắc nhà hàng."

"Nhưng là ta phải trước tiên nói một câu, những phòng ăn này cũng không tại những cái kia xinh đẹp trong phòng, những phòng ốc kia bên trong trong nhà ăn cung ứng rau đều là Liên Bang bên kia tới nấu nướng phương pháp, chúng ta người địa phương nhà hàng không tiến vào được xinh đẹp như vậy địa phương, cũng thanh toán không nổi đắt đỏ tiền thuê."

Liên Bang cùng Yalan ở giữa hợp tác vừa lúc bắt đầu, có tạp chí phỏng vấn qua một chút sớm nhất đến Yalan địa khu đãi vàng người Liên Bang, hỏi bọn hắn đến Yalan về sau có những cái kia để bọn hắn cảm giác được chuyện thú vị phát sinh.

Trong đó có một cái gia hỏa liền nói tới vấn đề ăn cơm, hắn nói hắn dùng so Liên Bang ăn một bữa cơm còn nhiều hơn tiền, tại Yalan ăn một bữa xinh đẹp "Liên Bang cơm" cơ hồ trăm phần trăm trở lại như cũ Liên Bang nấu nướng phong cách cùng thủ pháp, liền là Liên Bang những cái kia khắp nơi có thể thấy được nhà hàng menu bên trên đồ vật.

Cái này khiến hắn cảm giác mình rất thua thiệt, bởi vì tại Liên Bang hắn đã ăn vô số lần như thế thức ăn.

Về sau hắn mới biết được, muốn nhấm nháp nơi đó rau, cần đi quán ven đường, bởi vì tại Yalan địa khu, đối với dân bản xứ tới nói Liên Bang rau là cấp cao phẩm loại, cần tại chính thức trường hợp bên trong ăn.

Tiểu Porter hiển nhiên cũng biết chuyện này, hắn lập tức liền đáp ứng xuống.

Tại Pie dẫn đầu dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi tới nơi đó một cái thoạt nhìn tương đối náo nhiệt trong nhà ăn, hết thảy đều lộ ra rất đơn sơ, khi bọn hắn đi vào căn này nhà hàng thời điểm, trong nhà ăn tất cả người địa phương đều nhìn về bọn hắn.

Tiểu Porter bị rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú không có chút nào luống cuống, hắn nhìn quanh một vòng, "Xác thực rất tồi tệ, ta hi vọng bọn họ thức ăn có thể đền bù bọn hắn hoàn cảnh bên trên hỏng bét, không phải đây là chúng ta lần thứ nhất hợp tác, cũng là một lần cuối cùng!" Pie vì tóm chặt lấy mấy người này, lập tức thanh sạch sẽ một cái bàn, sau đó tự mình đi phòng ăn đằng sau bàn giao một hồi.

Qua đại khái mười mấy phút, hắn kêu những cái kia rau đều bị đã bưng lên, nhìn xem thiên hình vạn trạng thức ăn, tiểu Porter đột nhiên cảm thấy kỳ thật đi cấp cao trong nhà ăn ăn một bữa Liên Bang rau cũng không có vấn đề gì.

Yalan địa khu là một cái vật tư phong địa phương giàu, tăng thêm bản địa xã hội kết cấu các loại đông đảo vấn đề, đối với dân bản xứ tới nói, cũng không phải là chỉ có heo dê bò loại hình động vật tài năng bị coi như vì "Ăn thịt" còn có rất nhiều cái khác động vật.

Nói thí dụ như trước mặt bọn hắn nên tính là món chính thức ăn, nướng thằn lằn đuôi cùng nướng mãng song liều.

"Các ngươi hẳn là nếm thử cái này, tại địa phương khác là tuyệt đối ăn không được, nó chủ yếu nguyên liệu nấu ăn đến từ Yalan cự tích linh hoạt nhất cái đuôi, chất thịt vô cùng có co dãn!" Pie giới thiệu những thứ này thời điểm còn biết tăng thêm rất nhiều thân thể động tác, để lúc đầu không quá cảm thấy hứng thú tiểu Porter, cũng có nhấm nháp một chút ý nghĩ.

Hắn dùng dao nĩa gảy dưới cái kia đen sì hình tròn khối thịt, bên trong có một tiết xương cốt, sau đó lại gọi một cái bên cạnh khối thịt kia, "Đây chính là rừng rậm mãng xà sao?"

Pie gật đầu nói ra, "Đúng vậy, cái đồ chơi này thô nhất có thô to như thùng nước, dài hơn mười mét, chất thịt phi thường tươi đẹp, ngươi từng một lần về sau liền khó mà quên!"

Sau đó hắn lại giới thiệu một chút những tài liệu khác, nơi này còn có dầu chiên da rắn, một chút dầu chiên loài chim loại hình, giống như là một chút côn trùng thì không có bị bưng lên, Pie tin tưởng người Liên Bang ăn không quen cái kia.

Bất quá dù vậy, những thức ăn này cũng làm cho tiểu Porter những người này có chút không chịu đựng nổi, người Liên Bang tại thức ăn phương diện thoạt nhìn chẳng phải bắt bẻ, nhưng trên thực tế cũng không phải là.

Bọn hắn không ăn động vật nội tạng, không ăn động vật tứ chi, tại trên thị trường có thể nhìn thấy "Thịt" loại, trên cơ bản đều chỉ có động vật thân thể bộ phận.

Chớ nói chi là chim cái gì đồ vật, căn bản liền sẽ không xuất hiện tại người Liên Bang menu bên trên, bọn hắn thậm chí sẽ đem ăn chim loại hành vi này, coi như là bản địa mới có thể làm sự tình!

Tiểu Porter lấy hết dũng khí, thử một chút, không thể không nói, khi một người thoát khỏi quá khứ cứng nhắc thành kiến, đi chân chính ôm thế giới về sau, liền có thể phát hiện nó đẹp!

Những thức ăn này ngoài ý liệu ăn ngon, mặc kệ là thằn lằn cái đuôi, thịt mãng xà, vẫn là những cái kia dầu chiên đồ vật, đặc biệt là dầu chiên da rắn.

Những này da rắn bắt đầu ăn cảm giác cực kì tốt, đồng thời bọn hắn tại da rắn bên trên xối bên trên một loại chua ngọt nước tương, tăng thêm một điểm hồ tiêu cay độc, vô cùng sướng miệng cũng ăn rất ngon.

Bữa cơm này ăn xong, cũng mới dùng không đến một khối tiền, cái này khiến mỗi người đối bản địa giá hàng, có một cái rõ ràng hơn nhận thức.

Nếu là đặt ở Liên Bang, thịnh soạn như vậy một trận không được muốn cái bảy tám khối thậm chí là hơn mười khối đều không hợp lý! Đã ăn xong cơm trưa sau bọn hắn tại Pie dẫn đầu dưới đi dạo một cái bản địa trung tâm thành phố, mặc dù thoạt nhìn rất cũ nát, rất lạc hậu, nhưng vẫn như cũ là nơi này phồn hoa nhất địa phương, đồng thời có một ít nhà cao tầng đang tại kiến tạo ở trong.

Pie nói những này nhà cao tầng đều là người Liên Bang kiến tạo phòng ở, bọn hắn người địa phương không có nhiều tiền như vậy đi kiến tạo những cái kia nhà cao tầng, mỗi cái Luli người đều khát vọng có thể tại những này nhà cao tầng bên trong công tác.

Lúc chiều bọn hắn thể nghiệm một cái bản địa đặc sắc, một loại mát xa, dân bản xứ sử dụng một chút dầu thực vật tăng thêm hương liệu cái gì, để mỗi người đều hoàn toàn buông lỏng xuống.

Bởi vì trường kỳ huấn luyện căng cứng cơ bắp, cũng bị hoàn toàn đẩy ra, mỗi người phảng phất đều thu được tân sinh đồng dạng! Ban đêm bọn hắn đi ăn một chút quà vặt, cách căn cứ quân sự nghỉ ngơi còn có một đoạn thời gian, tiểu Porter rốt cục có chút nhịn không được, "Nơi này có hay không. Loại kia dùng tiền có thể giải quyết một cái địa phương?"

Hắn cho Pie một cái "Ngươi biết ta đang nói cái gì" ánh mắt cùng biểu lộ, cái sau cơ hồ giây hiểu. Trong vòng một ngày hắn từ vị này tiểu Porter tiên sinh trong tay lấy được năm khối tiền ban thưởng, cái này tương đương với hắn mười ngày nửa tháng thu nhập, nếu như có thể thật tốt ôm lấy cái này cây rụng tiền, hắn tin tưởng những ngày tiếp theo sẽ tốt hơn rất nhiều.

"Nếu như ngươi nói là nữ nhân lời nói, đương nhiên!" Tiểu Porter trên mặt đều là tiếu dung, "Ta cái này cá nhân không thiếu tiền, ta yêu thích sạch sẽ một điểm, không phải loại kia chuyên môn làm loại này buôn bán."

Phụ thân hắn nói trong đầu hắn đều là nòng nọc nhỏ, câu nói này cũng không phải là nói mò, ban ngày hưởng thụ chỉ là vì giờ này khắc này có thể càng buông lỏng đi thu hoạch được hắn ưa thích nguyên thủy khoái hoạt.

Nhưng hắn không muốn cùng những cái kia giá rẻ kỹ nữ làm cùng một chỗ, trời mới biết con mẹ nó những người kia trước kia dùng khả năng mấy phân tiền Liên Bang cái gọi là giá cả tiếp đãi qua bao nhiêu cái khác biệt gậy gậy, hắn mặc dù rất ưa thích cái này vận động, nhưng không thích loại kia lão thủ.

Pie chằm chằm vào tiểu Porter nhìn một lúc sau nói ra, "Có là có, nhưng là giá cả có thể sẽ tương đối cao." Tiểu Porter hỏi, "Bao nhiêu tiền?" Pie suy nghĩ một chút, "Nếu như ngươi là muốn tìm loại kia ngẫu nhiên làm một lần phụ cấp gia dụng, chí ít cần. . . Hai khối tiền trở lên."

"Nếu như ngươi muốn một tay nguyên trang, đến chuẩn bị mười đồng tiền." Tiểu Porter cơ hồ không có chút do dự nào, "Rất công đạo giá cả, giúp ta tìm kết hôn, ngẫu nhiên làm cái này, muốn trông tốt điểm."

Pie vốn cho rằng vị này xem xét liền là người nhà có tiền tiểu thiếu gia sẽ tìm cái một tay hàng nguyên đai nguyên kiện, không nghĩ tới hắn lại để mắt tới những cái kia tiểu phụ nhân, sau đó trên mặt nhiều một tia ngoạn vị tiếu dung, hiển nhiên đây là một cái người chơi già dặn kinh nghiệm.

"Không có vấn đề, ta cần một chút thời gian, ngươi có thể đi quán trọ hoặc là khách sạn nghỉ ngơi một hồi, chờ ta tiếp vào người về sau mang người đi qua tìm ngươi."

Tiểu Porter lắc đầu, "Không, ta muốn cùng đi với ngươi, mặc dù ta tin tưởng ngươi sẽ không gạt ta, nhưng là ta càng tin tưởng ta con mắt cùng lỗ tai."

"Nếu như hài lòng, ta cho ngươi năm khối tiền." Pie nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía những người khác, "Các ngươi đâu?"

Tiểu Porter cái khác mấy cái bằng hữu ngược lại là không quan trọng, bất quá bọn hắn cũng muốn cầu sạch sẽ hơn một điểm, đừng làm những cái kia quá cấp thấp mặt hàng, bọn hắn cũng không phải không trả tiền nổi.

Tiếp xuống bọn hắn liền thấy Pie phương thức làm việc, hắn mang theo những người này đi đến trong thành thị một chút thoạt nhìn cũng không giàu có địa phương, trực tiếp tìm tới một ít người trong nhà, để tiểu Porter tiến hành chọn lựa.

Đây là tiểu Porter lần thứ nhất thông qua phương thức như vậy đi chọn lựa ngưỡng mộ trong lòng mục tiêu, với lại có không ít trong gia đình không chỉ có nữ chủ nhân tại, những cái kia nam chủ nhân cũng tại, còn có các hài tử của bọn hắn.

Những người này trên mặt có chút khó chịu biểu lộ ngược lại gia tăng nội tâm của hắn bên trong một loại nào đó vặn vẹo cảm xúc, cuối cùng hắn lựa chọn một cái hơn hai mươi tuổi kết hai năm cưới, có một đứa trẻ tiểu phụ nhân.

Trượng phu của nàng cùng hài tử đều ở nhà, tại hắn xác nhận về sau, Pie trực tiếp đem vợ chồng hai người kéo vào phòng bên trong đàm, nói chuyện không sai biệt lắm chừng mười phút đồng hồ sau ba người đi ra đến.

Hắn đi đến tiểu Porter bên người nói ra, "Ngươi có thể đi khách sạn, cũng có thể ở chỗ này chơi, ta cảm thấy ngươi sẽ thích cái này. . .".