Chương 1285: Tiểu Porter trò chơi

Chương 1285: Tiểu Porter trò chơi

Đây là tiểu Porter từ trước tới nay "Lần thứ nhất" .

Lần thứ nhất thử nghiệm như thế chuyện kích thích.

Chồng của nữ tử ngay tại ngoài cửa, mà hắn lại tại trên giường của bọn hắn thông qua phương thức của mình để phát tiết lấy trong lòng nguyên thủy nhất xúc động.

Đã không chỉ là đơn thuần tính xúc động, còn kèm theo cái khác xúc động, nói thí dụ như hủy diệt.

Mọi người kỳ thật không rõ lắm hủy diệt dục vọng đến cùng là cái gì.

Có người nói hủy diệt dục vọng mà!

Liền là đem một kiện đồ vật phá đi, hoặc là đem một người làm rơi, tóm lại chỉ cần là phá hư, liền là hủy diệt.

Loại thuyết pháp này không thể nói là sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng, bởi vì có một ít hủy diệt dục vọng cũng không chỉ là đơn thuần đi phá hư.

Tựa như là giờ này khắc này, tiểu Porter đang tại làm.

Hắn không ngừng phập phồng, hắn cảm giác được mình trước nay chưa có "Có lực" hắn cho tới bây giờ đều không có giống giờ khắc này như thế đối với chuyện này tràn đầy to lớn như vậy, làm người ta nhìn mà than thở hứng thú!

"Kêu đi ra!" Hắn nhìn xem gắt gao cắn môi nữ nhân, thấp giọng quát, "Kêu đi ra, dùng ngươi lớn nhất thanh âm, ta muốn ngươi cho ta chân thật nhất phản hồi!"

Hắn sóng xung kích không ngừng đánh thẳng vào vị nữ sĩ này sinh lý cùng tâm lý phòng tuyến, nàng nhắm mắt lại, thật chặt cắn môi, khả năng này là nàng đối với mình tôn nghiêm sau cùng giữ lại.

Nhưng cái này khiến tiểu Porter khó chịu, hắn muốn vị nữ sĩ này kêu đi ra, hắn muốn liền là hủy diệt, hủy diệt vị nữ sĩ này nhân cách, tôn nghiêm, toàn bộ!

"Cho ngươi thêm năm khối tiền." Hắn lược thở hơi hổn hển, nữ sĩ mở to mắt nhìn hắn một cái, nhưng rất nhanh lại nhắm lại.

"Mười khối!" Hắn có thể cảm giác được, vị nữ sĩ này đã động tâm, mười đồng tiền, không ít.

Hắn không biết Pie cho vị nữ sĩ này cùng trượng phu của nàng bao nhiêu tiền, nhưng là hắn biết, mười đồng tiền đối với sinh hoạt ở nơi này người nghèo mà nói, là một bút vô cùng trọng yếu thu nhập.

"Ta sẽ không lại mở giá tiền cao hơn, nếu như ngươi không đồng ý, chuyện này coi như xong, ta tin tưởng có là nguyện ý vì mười đồng tiền kêu đi ra nữ sĩ." Hắn còn tại sử dụng kỹ xảo của mình, thử nghiệm đột phá nữ sĩ tâm lý phòng tuyến.

Lúc này tiểu Porter, tồn tại ngày bình thường ngu xuẩn khác biệt thông minh cùng kỹ xảo, còn có kiên nhẫn.

Cho nên nói chuyên gia nói đúng, trên cái thế giới này không có cái gì người ngu, chỉ có những cái kia không có hứng thú người, cùng cảm thấy hứng thú sự tình.

Lúc này bên ngoài gian phòng, Pie đang cùng nam nhân kia nói chuyện phiếm, hắn cho đối phương một bao thuốc lá, một bao Liên Bang tới giá trị năm phân tiền thuốc lá, ở chỗ này thuộc về cấp cao sản phẩm, cầm ra ngoài rất có mặt mũi loại kia.

Hắn trực tiếp đem nguyên một bao đều cho đối phương.

"Nhìn thoáng chút, huynh đệ, chí ít ngươi đạt được ba khối tiền." Nam nhân sờ lên trong túi ba tấm một khối tiền mệnh giá Liên Bang Thor tiền giấy, biểu lộ có một loại rất khó phân biệt đến cùng là đang khóc hay là tại cười biểu lộ.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Pie, "Thượng đế sẽ trừng phạt ngươi."

Pie đốt một điếu thuốc, đối với hắn những thuyết pháp này khịt mũi coi thường, "Tại thượng đế trừng phạt ta trước đó, nghèo khó sẽ trước trừng phạt đám các ngươi những người này!"

Hắn nói xong nhịn không được bật cười, "Ngươi biết ta một tháng có thể lừa bao nhiêu tiền không?" Cái đề tài này đưa tới nam nhân hứng thú, kỳ thật mặc kệ Pie nói cái gì, hắn đều sẽ cảm thấy hứng thú, bởi vì thê tử của hắn bây giờ đang ở trong căn phòng cùng cái kia thoạt nhìn tuổi không lớn lắm nam nhân, tại trên giường của mình làm một chút để hắn cảm giác được xấu hổ cùng khó chịu sự tình.

Hắn ép buộc mình tìm một chút chuyện gì khác đến phân tán một cái sự chú ý của mình, mà tìm tòi nghiên cứu người khác thu nhập, là tất cả nhân loại đều cảm thấy hứng thú một cái chủ đề.

"Bao nhiêu tiền?" Hắn hỏi.

Pie nhếch miệng, mang trên mặt một loại cao cao tại thượng đắc ý, "Hơn năm mươi khối tiền." Nghe được cái số này thời điểm nam nhân rõ ràng sửng sốt một chút, hắn đáy mắt nhìn về phía Pie căm ghét, tựa hồ cũng biến thành có một số khác biệt.

Kỳ thật Pie không có nói thật, hắn mỗi tháng ước chừng có thể lừa bảy tám chục khối, vận khí tốt có thể kiếm được một trăm khối trở lên.

Đây là một cái tràn đầy cơ hội thời đại, chỉ cần ngươi có đảm lượng, có lực chấp hành, không cần e ngại khó khăn, liền nhất định có thể kiếm được rất nhiều tiền.

Rất nhiều tiền!

So với hắn có thể kiếm được càng nhiều tiền người còn có rất nhiều! Hắn nói như vậy chỉ là muốn phân tán một cái sự chú ý của người đàn ông này lực, chí ít để cái này nam nhân không đến mức hận hắn, nếu như hắn muốn hận ai, liền đi hận bên trong cái kia Porter tiên sinh tốt!

"Ngươi là thế nào kiếm được số tiền này?" Nam nhân đối cái này cảm thấy rất hứng thú, hắn hỏi một câu.

Hắn không kỳ vọng Pie nói với chính mình toàn bộ, dù chỉ là nói một điểm, hắn có lẽ đều có thể từ đó thử nghiệm cho mình tìm kiếm một chút cơ hội.

Ngay tại Pie chuẩn bị nói chút gì thời điểm, trong căn phòng truyền đến đè nén tiếng gọi ầm ĩ.

Ngay từ đầu tựa hồ là đang nhẫn nại, từ loáng thoáng có thể nghe thấy, đến từ từ tựa hồ buông ra, cho dù là tại phòng ở bên ngoài đều có thể nghe thấy bên trong tiếng gọi ầm ĩ.

Khuôn mặt nam nhân trở nên càng đen hơn, lúc đầu hắn còn muốn cùng Pie nói chuyện phiếm ấy nhỉ, nhưng bây giờ đột nhiên đã mất đi tất cả hứng thú.

Hắn liền đứng tại cái kia, cúi đầu, một bộ mặt thối.

Nơi này không phải cái gì vắng vẻ địa phương, nơi này là phổ thông khu sinh hoạt, mọi người đều ở cùng một chỗ, rất chen chúc.

Không phải có người từ cổng đi ngang qua, những người kia nhận biết nơi này nam nhân, bọn hắn cũng nghe đến thanh âm bên trong, còn chứng kiến đứng ở một bên một bộ dạng chó hình người Pie.

Bọn hắn nhìn về phía nam nhân trong lúc biểu lộ đều lộ ra nghiền ngẫm, còn có người cùng hắn chào hỏi, rất hiển nhiên, những này chào hỏi người không có hảo ý.

Đầu tiên thê tử của hắn tại vùng này đều xem như tương đối xinh đẹp, dáng người cũng tốt, cưới hậu sinh hài tử cũng không có ảnh hưởng đến thân hình của nàng.

Có ít người rất thèm nhỏ dãi, đối với người nghèo khó bần cùng nhóm tới nói, trung trinh cũng chỉ là một chuyện cười.

Nếu như không phải con của bọn hắn cần số tiền kia, hắn có lẽ cũng sẽ không đáp ứng Pie yêu cầu này.

Thanh âm bên trong từ loại kia thanh âm, trở nên uyển chuyển bắt đầu, Pie trầm mặc một hồi, hắn lại móc ra hai khối tiền đưa tới, "Ta không biết hắn có như thế hỗn đản."

Nam nhân nhìn thoáng qua Pie trong tay hai khối tiền, lại nhìn một chút mặt của đối phương, đoạt lấy hai khối tiền cất vào trong túi, "Con mẹ nó ngươi cũng không phải vật gì tốt!"

Hắn sau khi nói xong đi tới chỗ xa hơn dựa vào vách tường ngồi xổm ngồi xuống, ôm đầu, thấy không rõ lắm nét mặt của hắn.

Toàn bộ thời gian kỳ thật hết thảy liền kéo dài mười mấy phút mà thôi, trong căn phòng phát ra âm thanh, cũng liền mấy phút thời gian, nhưng chính là mấy phút đồng hồ này, đủ để cho nam nhân cảm giác được thật sâu thống khổ.

Những âm thanh này tựa như là từng cây đâm, đâm vào trong thân thể của hắn, trên linh hồn! Sau mười mấy phút, tiểu Porter dẫn theo đai lưng từ trong phòng đi tới, hắn mang trên mặt phóng thích về sau buông lỏng.

Sau đó hắn liếc một chút ngồi ở phía xa nam nhân, hướng phía đối phương đi tới. Pie có chút khẩn trương, theo sát phía sau, sợ cái này Liên Bang khốn nạn làm ra chuyện gì không có cách nào kết thúc.

Tiểu Porter đi đến nam nhân trước mặt, hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem ngồi xổm dưới đất, chính ngẩng đầu dùng cừu hận ánh mắt nhìn xem mình nam nhân, trên mặt tất cả đều là một loại được như ý khoái ý biểu lộ.

"Thê tử ngươi rất tốt, ta rất ưa thích, nàng ngay từ đầu có chút thẹn thùng, nhưng rất nhanh liền buông ra, ngươi hẳn là nghe ra được."

Nam nhân mãnh liệt đứng lên, Pie lập tức ngăn tại giữa hai người, không ngừng nói xong "Tỉnh táo, tỉnh táo huynh đệ" .

Tiểu Porter tuyệt không sợ sệt, đối với nơi này bản địa, hắn có một loại đến từ xã hội văn minh cảm giác ưu việt, với lại hắn là "Người nước ngoài" bên trong cấp cao nhất "Người Liên Bang" ở chỗ này thậm chí có một ít quyền bất khả xâm phạm.

Cho nên hắn tuyệt không sợ sệt cái này nam nhân, hắn từ trong túi móc ra một xấp tiền, đều là hai khối tiền mệnh giá tiền giấy.

Đây cũng là trước khi hắn tới cố ý trao đổi.

Cũng không phải nói người địa phương chỉ nhận mệnh giá nhỏ tiền giấy, mà là đại ngạch tiền giấy ở chỗ này rất khó tìm số không, có chút gian trá người địa phương liền lấy không có Liên Bang Thor tiền lẻ trả tiền thừa vì lý do, dùng bọn hắn nơi đó tiền tệ trả tiền thừa.

Dựa theo Luli chính thức tỉ suất hối đoái, ước chừng hai mươi nỗ có thể trao đổi một Liên Bang Thor, nhưng là cái này tỉ suất hối đoái rõ ràng là không bình thường.

Tại trên chợ đen, chí ít cần chín mươi đến một trăm nỗ tài năng trao đổi một Liên Bang Thor, cùng Yalan tất cả nghèo khó quốc gia đồng dạng, nơi đó chính phủ cũng tại thông qua tỉ suất hối đoái phương thức thu hoạch một chút tài phú, mặc dù thu hoạch không nhiều, nhưng luôn có thể thu hoạch đến một chút.

Một người bình thường, một tháng thu nhập đại khái là một khối tiền tả hữu Liên Bang Thor, đồng thời bọn hắn còn rất khó tồn đến tiền cho nên tiểu Porter móc ra cái này một xấp tiền, lập tức làm cho nam nhân đã mất đi một bộ phận năng lực suy tính, ngay tiếp theo phẫn nộ của hắn cũng đã biến mất không ít.

"Ta nói, ta đối với ngươi thê tử rất hài lòng, ta thích nàng, đây là ban thưởng cho các ngươi." Hắn mỗi nói một chữ, liền dùng ngón cái tại cái kia một chồng tiền mặt bên trên vạch ra đến một trương, lại khống chế tung bay rơi trên mặt đất.

Hắn hết thảy vẽ rơi xuống mười cái tiền mặt, trọn vẹn hai mươi đồng tiền, cứ như vậy trên mặt đất.

Tiểu Porter đem tiền còn lại thu vào, hắn nhìn xem nam nhân kia, "Ngươi không có ý định nhặt lên sao?"

"Ta tin tưởng, có rất nhiều người đều đang chờ nhặt."

"Đi, đem bọn nó nhặt lên, sau đó nói với ta 'Tạ ơn, tiên sinh' ." Nam nhân có chút cảnh giác nhìn thoáng qua bốn phía, hoàn toàn chính xác có không ít người ánh mắt đều khóa chặt tại những số tiền kia bên trên.

Trên mặt hắn biểu lộ thay đổi liên tục, đây là một cái cần đi qua kịch liệt đấu tranh tư tưởng quá trình, đang tự hỏi kết thúc về sau, trên mặt của hắn hoàn toàn là một loại chết lặng biểu lộ.

Hắn cuối cùng cúi người, bắt đầu nhặt trên mặt đất những cái kia tiền giấy, đem bọn nó mở ra, chỉnh tề đặt ở trong tay, sau đó cúi đầu, mặt không thay đổi nói đến một câu "Tạ ơn, tiên sinh "

Tiểu Porter trên mặt lộ ra một vòng Pie nhìn không hiểu nhiều tiếu dung, sau đó hắn vỗ vỗ Pie bả vai, "Đi thôi, chúng ta trở về."

"Hôm nay ta chơi đến rất vui vẻ." Pie nhìn thoáng qua còn tại khom người nhặt tiền mặt nam nhân, nhìn như vậy một hồi thời gian, vài giây đồng hồ, sau đó mặt không thay đổi thu hồi ánh mắt, theo sát lấy tiểu Porter rời đi cái này.

Tại căn cứ quân sự bên ngoài, tiểu Porter hỏi, "Ngươi cho nam nhân kia bao nhiêu tiền?" Pie nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta lúc đầu đàm tốt giá tiền là ba khối tiền, nhưng là. . . Về sau bên trong phát ra âm thanh, ta lại cho hắn hai khối tiền, ổn định một cái tâm tình của hắn, không cho hắn quấy rầy sự hăng hái của ngươi."

Tiểu Porter trên mặt tất cả đều là tiếu dung, hắn đưa tay vỗ vỗ Pie gương mặt, "Ngươi là một cái có ý tứ người thông minh, buổi sáng ngày mai chín giờ chuông đến nơi đây chờ ta, chúng ta lại đi chung quanh dạo chơi, sau đó thuận tiện giúp ta an bài một chút tiết mục buổi tối, ngươi biết ta đang nói cái gì."

Hắn nói xong móc ra trong túi cái kia một chồng tiền mặt, còn thừa lại đại khái mười mấy tấm, hắn cũng không có nhìn, tiện tay ném cho Pie, "Đây là ta ban thưởng cho ngươi, tiếp tục giữ vững!"

Pie kích động đến sắc mặt đỏ bừng, hắn hôm nay hết thảy từ tiểu Porter trong tay đã kiếm được đại khái bảy tám khối tiền, tăng thêm số tiền kia, chí ít có thể kiếm được hai mươi đồng tiền trở lên!

Đây tuyệt đối là một cái có tiền đại lão bản, hắn một mặt nịnh nọt còng lưng eo, "Đương nhiên, ta cam đoan an bài đến thỏa đáng!"

Tiểu Porter về tới trong quân doanh lúc, những bằng hữu kia của hắn đã trở lại qua, đang tại thảo luận hôm nay du ngoạn những chuyện kia, cùng cái khác một chút binh sĩ.

Bọn hắn nghe nói tại tiểu Porter dẫn đầu dưới bọn hắn đi ăn bản địa có đặc sắc thức ăn, khắp nơi đi lòng vòng, cuối cùng còn thả lỏng một chút, mỗi người đều lộ ra biểu tình hâm mộ.

Cũng không phải nói những binh lính khác không có phóng thích một cái, bọn hắn phóng thích đều là tại căn cứ quân sự chung quanh, những cái kia giá rẻ cô gái khả năng trên thân còn mang theo trước một vị khách nhân hương vị, chỉ có thể nói đây chính là một lần đơn thuần buông lỏng, mà không phải hưởng thụ.

Những sĩ quan này, tại tiểu Porter dẫn đầu dưới, muốn đi hưởng thụ, trong này tồn tại chênh lệch cực lớn.

Tiểu Porter vừa lúc trở về, xem như một người trẻ tuổi, một cái tồn tại gia thế hiển hách người trẻ tuổi, hắn thích nhất sự tình liền là khoe khoang, liền là khoe khoang, đây là một loại lòng hư vinh tại quấy phá, nhưng là. . . Ai có thể cự tuyệt một người trẻ tuổi lòng hư vinh đâu?

Hắn đi tới trong đám người, rất nhanh liền trở thành đám người hạch tâm, hắn hàn huyên một cái mọi người đã biết đến những chuyện kia, sau đó hàn huyên trò chuyện tiếp xuống một chút dự định.

"Ngày mai chúng ta sẽ đi phụ cận cảnh điểm đi một vòng, nhìn xem người địa phương những cái được gọi là cổ đại cảnh điểm đến cùng có gì đáng xem, sau đó tiếp tục đi tìm các nữ nhân tâm sự, đang nghỉ ngơi trước đó trở về."

"Nếu như các ngươi có người dám hứng thú lời nói, ngày mai có thể cùng chúng ta cùng đi, ta mời khách!" Thúc thúc của hắn đã từng đã nói với hắn, hắn có thể mời khách, mời những sĩ quan khác hoặc là các binh sĩ, mặc kệ là tiêu phí cái gì

Tóm lại hắn đều có thể làm như vậy, nếu như tiền của hắn không đủ, còn có thể hướng gia tộc xin chuyên hạng tư kim.

Số tiền này trên thực tế đều là dùng để kết giao nơi này sĩ quan cùng binh sĩ, mặc dù Porter tổng thống biết làm như vậy không có cái gì quá lớn ý nghĩa, bởi vì hắn đời này cũng sẽ không kết giao đến chân chính sĩ quan cao cấp.

Nhưng xem như một đại gia tộc, nếu như có thể lôi kéo một nhóm quân nhân, dù là mấy năm sau xuất ngũ quân nhân, kỳ thật cũng là một chuyện không tồi.

Chớ nói chi là trong này còn có một số cấp thấp sĩ quan, đây cũng là một loại đặc thù nhân tài.

Cho nên hắn tại trong quân đội sẽ biểu hiện được rất khẳng khái, đây cũng là hắn khả năng hấp dẫn người khác một trong các nguyên nhân .

Mọi người vì khẳng khái của hắn reo hò, lúc này có người đột nhiên hỏi, "Ngươi ban đêm chơi cái kia. . . Vì cái gì không cùng chúng ta nói một chút?"

Tiểu Porter cho cái kia nhấc lên cái đề tài này gia hỏa một cái ánh mắt tán thưởng, sau đó hắn bắt đầu trò chuyện lên buổi tối hôm nay mình sau cùng một trận trò chơi.

. . . Đó là một cái kết hôn cô gái, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, nhưng là dáng người bảo trì rất khá, cũng rất xinh đẹp."

"Ta nghe Pie, liền là cái kia hôm nay mang theo chúng ta khắp nơi chơi dẫn đường nói, gia đình của nàng hiện tại cần một khoản tiền, trong khoảng thời gian này tìm khắp nơi người mượn, đều không có mượn đến."

"Sau đó bọn hắn nguyện ý dùng loại phương thức này thanh toán một cái, dựa dẫm vào ta đổi lấy một bộ phận thù lao."

"Đó là một cái rất sạch sẽ nữ nhân, với lại. . ." Trên mặt hắn lộ ra các nam nhân tài năng vẻ đã hiểu, ". Ngay từ đầu nàng rất thẹn thùng, cắn môi không nguyện ý phát ra âm thanh."

"Nhưng là tại cố gắng của ta dưới, nàng cuối cùng nhịn không được bắt đầu hát vang bắt đầu, các ngươi biết không?"

"Lúc kia, trượng phu của nàng liền đứng ở ngoài cửa, hoàn toàn nghe đến động tĩnh bên trong!"

"Coi ta kết thúc hết thảy đi ra một khắc này, ánh mắt của hắn tựa như là một cái bị thương sói!"

"Hắn khả năng vô cùng hận ta, muốn đánh ta, ta đi tới trước mặt hắn, tại hắn phẫn nộ lại cừu hận ánh mắt bên trong, đếm mười cái hai khối tiền mệnh giá tiền giấy, ném ở trước mặt của hắn."

"Hắn cuối cùng vẫn khom lưng đi xuống nhặt tiền, thậm chí còn cần muốn đối ta nói một tiếng cám ơn!"

"Cám ơn ta cho hắn một khoản tiền, cám ơn ta bên trên thê tử của hắn, ha ha ha. . ." Tiểu Porter tùy tiện tiếu dung để một số người biểu lộ có chút quái dị, nhưng càng nhiều vẫn là phụ họa hắn đang cười, bởi vì hắn loại cuộc sống này, hắn trải qua những chuyện này, cũng là rất nhiều người khát vọng, thậm chí ngay cả không chút suy nghĩ qua! Mọi người đều hâm mộ hắn, đây chính là tài phú cùng quyền thế giá trị chỗ! Ngày thứ hai, tiểu Porter mang theo càng nhiều người cùng hắn cùng rời đi căn cứ quân sự, hắn để Pie đi làm một cỗ xe bus tới, mang theo những người này cùng nhau đi tới phụ cận danh thắng cổ tích.

Nghe nói là cái gì cổ đại vương triều tàn phá Vương thành, bởi vì bảo vệ bất lực, tăng thêm trước đó đi qua người bình thường cùng giai cấp thống trị "Cướp sạch" rất nhiều cổ kiến trúc đã bị phá hủy, đồ vật cũng tất cả đều không nhìn thấy, chỉ còn lại có một chút tàn phá công trình kiến trúc.

Nơi này về sau bị bảo vệ, nói là bảo hộ, kỳ thật liền là tại không lớn Vương thành bên ngoài lại kiến tạo một vòng vách tường, muốn đi vào, liền cần thanh toán một bút vé vào cửa phí.

Người địa phương miễn phí, người bên ngoài, bao quát người nước ngoài, cần giao nạp năm phân tiền Liên Bang Thor vé vào cửa.

Tiểu Porter mang theo mọi người đi vào dạo qua một vòng, mỗi người đều cảm giác bên trên con mẹ nó khi, bởi vì phi thường không có ý nghĩa. Đã không to lớn, cũng không hùng vĩ, liền mẹ hắn là một cái tiểu bộ lạc phòng ở, thậm chí còn không có tiểu Porter gia tộc trang viên khu kiến trúc đại!

Giữa trưa bọn hắn ở bên ngoài ăn một bữa cơm, lúc chiều đi tới hôm qua không có đi mặt khác một chút trung tâm thành phố quảng trường dạo qua một vòng, ban đêm sau khi cơm nước xong, liền đi tới mỗi người đều mong đợi khâu.

Tiểu Porter cho mỗi người bọn họ tuyển một cái một khối tiền cô gái, một khối tiền chất lượng sánh được Liên Bang năm khối tiền thậm chí là mười đồng tiền chất lượng.

Bất quá hắn đối với mấy cái này không có hứng thú, bởi vì hôm qua Pie dẫn hắn đi chơi những vật kia, cho hắn mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Hắn muốn truy cầu kích thích hơn nội dung, mà không phải những cái kia sẽ mỉm cười hỏi ngươi thoải mái hay không, chỉ muốn mau chóng để ngươi kết thúc, tốt lấy đi nàng cái kia phần ích lợi, chờ đợi vị kế tiếp khách nhân kỹ nữ!

Bọn hắn lại tới ngày hôm qua người nhà, người một nhà đang dùng cơm.

Tiểu Porter cho bọn hắn tiền giúp bọn hắn đại ân, nhưng rất rõ ràng, cái gia đình này bên trong bầu không khí có chút cứng ngắc.

Nhìn thấy tiểu Porter cùng Pie tiến đến, vợ chồng hai người biểu lộ đều trở nên không được tự nhiên..