Chương 1286: Mục tiêu mới cùng đấu thú

Chương 1286: Mục tiêu mới cùng đấu thú

Chừng ba mươi phút đồng hồ, tiểu Porter từ trong phòng đẩy cửa đi ra, hắn liếc qua đứng tại cạnh cửa nam nhân, tiện tay ném đi mấy khối tiền tiền giấy trên mặt đất.

Nam nhân kia yên lặng nhặt lên, động tác của hắn, thái độ, cùng hôm qua đã phát sinh cải biến cực lớn, cái này khiến tiểu Porter cảm giác được có chút tẻ nhạt vô vị.

Pie là một cái người sợ nghèo, tại trên đường trở về hắn liền phát hiện tiểu Porter vị này có tiền lão gia cảm xúc tựa hồ không bằng hôm qua như vậy. . . Có hào hứng, cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Tiên sinh, là nữ nhân kia không để cho ngươi hài lòng không?"

Kỳ thật vừa rồi tại phòng ở bên ngoài, hắn đã nghe được nữ nhân từ đè nén tiếng hô đến hoàn toàn buông ra kêu to, tựa hồ vô cùng đầu nhập.

Dù chỉ là đứng ở bên ngoài nghe, hắn đều có thể tưởng tượng ra được bên trong chiến đấu có bao nhiêu điên cuồng, nghe được hắn đều nhiệt huyết sôi trào.

Thậm chí có như vậy một chút ý nghĩ, quất không cũng tới chiếu cố một chút cái này người nhà sinh ý, đương nhiên hắn sẽ không cho nhiều tiền như vậy, hắn nhiều lắm là cho cái một khối tiền liền xem như đến cực hạn, thậm chí hắn có thể sẽ không đưa tiền.

Dù sao cái này sinh ý là hắn giới thiệu, hắn đến bạch chơi một lần rất hợp lý, không phải sao? Hắn vốn đang cảm thấy tiểu Porter tiên sinh hẳn là rất hài lòng nữ nhân kia mới đúng, nhưng là hiện tại nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ đối với vừa rồi phát sinh hết thảy cũng không phải là thật hài lòng.

Tiểu Porter trong tay bưng lấy ven đường mua được thức ăn, hắn cần bổ sung một chút thể lực, một bên ăn, một bên mơ hồ không rõ nói, "Có chút không có ý nghĩa, nàng quá phối hợp."

Pie nghe được câu này sửng sốt một chút, hắn hơi khom lưng, tiến tới tiểu Porter bên người, "Tiên sinh, nàng phối hợp. . . Có cái gì không tốt sao?"

Tiểu Porter nhìn hắn một cái, "Những kỹ nữ kia cũng rất phối hợp, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Nếu như ta muốn những cái kia phối hợp nữ nhân của ta, ta hoàn toàn có thể cho ngươi đi tìm cho ta mấy cái kỹ nữ tới, các nàng không hao phí ta bao nhiêu tiền."

"Nhưng là ta hiện tại thanh toán cho nàng và trượng phu của hắn nhiều tiền như vậy, muốn trải nghiệm không phải những kỹ nữ kia có thể cho ta, hiểu ý của ta không?"

Tại Luli, giá rẻ gái đứng đường giá cả cũng không cao, cho dù là trong tửu điếm vì người nước ngoài phục vụ những cái kia cô gái, cấp cao cô gái, tuổi trẻ, xinh đẹp, vóc người đẹp, sẽ thủ đoạn rất nhiều, cũng liền ba năm khối tiền, đây đã là tốt nhất.

Hắn cho gia nhân kia tiền đủ để cho hắn mỗi lần tìm hai cái tốt nhất cô gái đến bồi bạn hắn vượt qua một đoạn thú vị thời gian, mà không phải chuyên chú vào một cái bình thường nhỏ phụ nữ, cũng còn ở lại chỗ này dạng trường hợp.

Pie đã đọc hiểu tiểu Porter ý tứ, trong lòng của hắn vừa mắng cái này hỗn đản là một bên biến thái, một bên tự hỏi nói ra, "Ngươi muốn loại kia. Có chút kháng cự."

Tiểu Porter quay đầu nhìn hắn một cái, trong ánh mắt tràn ngập một loại tán thưởng biểu lộ, "Ngươi nhìn, kỳ thật ngươi biết tất cả mọi chuyện, nhiều động động não đối với chúng ta đều có chỗ tốt."

Hắn đem một điểm cuối cùng thức ăn nhét vào miệng bên trong, sau đó cầm trong tay dùng để chở thức ăn cơm hộp vứt trên mặt đất, phủi tay, "Cho nên, đi giúp ta tìm kiếm mới 'Bằng hữu' tốt nhất là loại kia bọn hắn trước kia chưa làm qua, nhưng là hiện tại bởi vì đủ loại nguyên nhân, cần gấp tiền."

"Càng sạch sẽ càng tốt, tuổi nhỏ hơn một chút, không cần vượt qua ba mươi tuổi, không có cái gì vết sẹo, không cần xăm mình."

"Tốt nhất có thể làm cho ta tìm tới một điểm chinh phục cảm giác, tựa như là ngày hôm qua lần." Hắn nói xong hít sâu một hơi, "Chỉ cần có thể để cho ta vui vẻ, Pie, tiền không là vấn đề." Hắn nói xong móc ra bốn tờ năm khối tiền mệnh giá tiền giấy giao cho hắn, "Hai ngày này ngươi một mực đi theo ta, ta cảm thấy ngươi có thể giúp ta ở chỗ này đạt được tất cả thứ ta muốn, về sau ngươi liền theo ta đi."

"Ta ở chỗ này chí ít cần nghỉ ngơi thời gian nửa năm, dù sao vẫn cần có người có thể vì ta làm chút chuyện gì, đồng thời còn hiểu hơn bản địa, có nhất định nhân mạch quan hệ."

"Mỗi tháng ta cho ngươi một trăm khối tiền, bình thường ngoài định mức tiêu phí không ở tại bên trong, ngươi suy tính một chút." Pie cơ hồ không hề do dự liền đáp ứng xuống, mỗi tháng một trăm khối, đã so với hắn hiện tại mỗi tháng có thể kiếm được tiền nhiều hơn không ít, tăng thêm như thế khẳng khái cho tiền boa, hắn không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt.

Trên mặt hắn biểu lộ tựa như là tiểu Porter tại tỷ tỷ của hắn trong nhà thấy qua con chó kia, tràn đầy đối chủ nhân nịnh nọt.

"Porter tiên sinh, ta rất vinh hạnh có thể vì ngài cống hiến sức lực!" Tiểu Porter dừng bước lại, quay người vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Làm rất tốt, nói không chừng về sau ta còn biết mang theo ngươi về Liên Bang."

Đây chính là vẽ bánh nướng, hắn dùng Pie là bởi vì cái này gia hỏa tương đối linh hoạt, không có cái gì ranh giới cuối cùng, với lại đối với nơi này rất quen thuộc.

Mang theo hắn về Liên Bang, hắn liền hoàn toàn mất đi tất cả ưu thế  bất luận cái gì một cái hắn tại Liên Bang chó săn đều có thể so Pie làm được tốt hơn, tại Liên Bang.

Cho nên hắn sẽ không mang theo người này trở về, nhưng hắn biết, ngoại trừ tiền bên ngoài, còn cần cho gia hỏa này một chút trên tinh thần truy cầu, chỉ có dạng này hắn mới có thể tiếp tục đột phá ranh giới cuối cùng làm việc cho hắn.

Hai người đi đi nói một chút, đợi đến căn cứ quân sự bên cạnh thời điểm, tiểu Porter lại một lần nữa ngừng lại, "Ngày mai ta có sự tình khác, tạm thời liền không đi chỗ đó bên, ngươi giúp ta lưu ý ta muốn loại tình huống kia, các loại cuối tuần sau thời điểm ta có thể đi ra

"Ta chờ tin tức tốt của ngươi, Pie, đừng khiến ta thất vọng, được không?" Pie dùng sức nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi, Porter tiên sinh, ta cam đoan có thể tìm tới loại kia để ngươi hài lòng tình huống!" Từ căn cứ quân sự bên kia trở lại chỗ ở của mình, Pie đầu tiên là đem trong khoảng thời gian này lấy được tiền sửa sang lại một cái, tăng thêm tiểu Porter hai ngày này cho hắn, có chừng hơn năm mươi khối tiền, một tuần này sánh được quá khứ hơn nửa tháng thu nhập. Cái này khiến hắn rất hưng phấn, hắn biết, mình đã đi lên một đầu làn xe tốc hành, chẳng mấy chốc sẽ từ hắn cấp độ này bên trong trổ hết tài năng.

Cho ngoại quốc lão gia phục vụ không có cái gì mất mặt, thậm chí hắn sẽ cảm thấy đây là một kiện rất chuyện vinh hạnh, bao quát những cái kia vì Porter tiên sinh phục vụ các nữ nhân, có thể bị tiêm vào năng lượng cũng là vinh hạnh của các nàng, dù sao đó là ngoại quốc lão gia!

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong Pie một mực đều đang bận rộn lấy những chuyện này, hắn muốn nịnh bợ đến tiểu Porter, sẽ vì tiểu Porter cung cấp đối phương muốn cái chủng loại kia cảm xúc giá trị.

Hắn không nguyện ý mất phần công tác này, cho nên nhất định phải làm đến tốt nhất. Pie tại bản địa còn tính là có chút nhân mạch quan hệ, giống hắn dạng này cùng người nước ngoài liên hệ người, trên cơ bản xã hội từng cái giai tầng người đều sẽ tiếp xúc một điểm, có chút quan hệ, cho nên rất nhanh hắn đã tìm được mấy cái phù hợp tiểu Porter nhu cầu gia đình.

Đúng vậy, mấy cái, những này gia đình bởi vì một ít nguyên nhân, bức thiết cần một chút tiền tài, hoặc là một chút đến từ Liên Bang đặc hiệu dược loại hình đồ vật, vì thế bọn hắn có thể trả giá rất nhiều đại giới, bao quát thân thể.

Đợi một tuần thời gian về sau cuối tuần hơn tám giờ sáng, hảo hảo ăn diện một chút Pie đã đợi tại căn cứ quân sự bên ngoài, dựa theo ước định, tiểu Porter hôm nay sẽ ra ngoài cùng hắn ra ngoài giải trí một cái.

Đang chờ đợi tiểu Porter quá trình bên trong, cũng có một chút bản địa, cùng hắn làm lấy đồng dạng công tác "Hướng dẫn du lịch" cũng tụ tập tại bên trong, bọn hắn cũng tại chờ đợi bọn hắn khách hàng.

"Pie, nghe nói ngươi bàng thượng một đại nhân vật?" Những này hướng dẫn du lịch đều là tin tức rất linh thông người, bọn hắn cũng xa xa gặp qua tiểu Porter, bên trên một tuần thời điểm, bọn hắn có thể cảm giác được ra tiểu Porter chung quanh những người ngoại quốc kia đối với hắn rất tôn kính, với lại cũng là tiểu Porter xuất tiền đến thỏa mãn những người khác.

Cái này nói rõ tiểu Porter địa vị không tầm thường.

Đối với có thể bợ đỡ được đại nhân vật như vậy Pie, những người này có thể nói là ước ao ghen tị.

Pie mang trên mặt tiểu Porter tại lúc không thấy được loại kia có chút khoe khoang cao cao tại thượng biểu lộ, hắn nhìn qua thận trọng dáng vẻ có vẻ hơi làm ra vẻ, "Porter tiên sinh là một cái người khiêm tốn, cho nên các ngươi tốt nhất đừng nghị luận hắn, nếu như bị hắn biết, khả năng các ngươi sẽ vứt bỏ các ngươi công việc bây giờ."

Câu nói này rất có lực sát thương, những người này đều là dựa vào những người nước ngoài này kiếm ăn, nếu như không có những người nước ngoài này, cuộc sống của bọn hắn lại so với hiện tại gian nan một chút.

Mỗi người đều lập tức ngậm miệng lại, không còn dám thảo luận tiểu Porter, dù sao hắn chó săn ngay tại bên cạnh, ai cũng không cách nào xác định cái này cẩu vật có thể hay không đem bọn hắn nói những lời kia nói cho cái kia đại nhân vật nghe.

Bầu không khí chỉ là hơi đọng lại một cái, những người khác liền bắt đầu nhao nhao xuất ra thuốc lá, bánh kẹo, kiện miệng nhựa cây loại hình đồ vật kín đáo đưa cho Pie, hy vọng nếu như hắn có cơ hội, có thể chiếu cố một chút bọn hắn.

Đối với những người này lấy lòng, thậm chí là nịnh hót, Pie toàn bộ tiếp nhận, cái này không phải liền là hắn theo đuổi đồ vật sao? Tài phú, địa vị, người trên người!

Hơn chín điểm, tiểu Porter từ trong căn cứ quân sự đi ra, bên người còn mang theo hai người, Pie lập tức khom người xẹt tới, chủ động xuất ra hắn hiện tại trong tay tốt nhất thuốc lá, đưa tới.

Tiểu Porter trực tiếp đẩy hắn ra tay, hắn đối loại này giá rẻ thuốc lá không quá cảm thấy hứng thú —— mặc dù Pie trong tay thuốc lá tại Liên Bang cần ba mươi lăm phút tiền một bao, đã coi như là không sai thuốc lá, nhưng đối với hắn mà nói, cái giá tiền này thuốc lá trên bản chất vẫn là đại chúng hàng tiêu dùng.

Hắn hút thuốc lá đều là mình từ trong nước mang tới, với lại thúc thúc của hắn sẽ định kỳ cho hắn gửi qua bưu điện một chút loại này tiêu hao phẩm tới.

"Để ngươi làm việc, ngươi đã làm tốt?"

Pie liên tục gật đầu, hắn đem điếu thuốc tán cho tiểu Porter bên người hai tên người nước ngoài sau gật đầu nói ra, "Đã liên hệ tốt."

Tiểu Porter tới một chút hứng thú, "Đi, vừa đi vừa nói."

Bọn hắn hôm nay muốn đi thành thị một bên khác đi một vòng, nghe nói bên kia còn có sòng bạc cái gì, bọn hắn muốn nhìn một chút người địa phương giải trí phương thức.

Không phải giống như Kim Cảng thành hoặc là Thiên Đường thị như thế sòng bạc, những cái kia sòng bạc tiểu Porter cũng đi chơi qua, bao quát Lance Kim Cảng Đổ Thành cùng Hoàng Kim sòng bạc, bên trong tất cả đều là loại kia phi thường chính quy chiếu bạc cách chơi.

Nơi này đánh bạc cũng có chiếu bạc cách chơi, nhưng náo nhiệt nhất vẫn là đấu thú cách chơi.

Bởi vì Yalan tài nguyên phong phú, bao quát động vật tài nguyên, để nơi này có phong phú các loại động vật hoang dã.

Động vật hoang dã loại vật này, mặc kệ là côn trùng, vẫn là những cái kia cỡ lớn kẻ săn mồi, đang bị bắt lấy được về sau đều thiếu hụt cảm giác an toàn, đồng thời sẽ có mãnh liệt hơn tính công kích.

Trừ cái đó ra còn có một số chăn nuôi hiếu chiến động vật, nói thí dụ như gà, chó loại hình động vật, để những động vật này tại đấu thú trường bên trong tranh đấu, sau đó đặt cược, là nơi này náo nhiệt nhất, cách chơi nhiều nhất đánh bạc cách chơi một trong.

Tiểu Porter trước kia tại Liên Bang cũng chưa có tiếp xúc qua loại này dã man đánh bạc cách chơi, bất quá hắn nghe nói qua, Liên Bang một chút chuyên gia, một chút phóng viên, một chút người trong xã hội cho rằng đây là lạc hậu cùng ngu muội biểu hiện.

Nhưng hắn cảm thấy rất hứng thú, hắn thích xem những cái kia động vật chém giết tới lấy lòng mình biểu diễn.

Pie cũng vì hắn liên hệ tốt sòng bạc, nay Thiên Chính tốt là cuối tuần, từ buổi sáng bắt đầu, liền đã có người bắt đầu chơi.

". . . Những này cách chơi có hai bộ phận, một phần là sòng bạc cung cấp động vật, những động vật này sẽ ở hôm nay hoàn thành tranh tài."

"Ngươi có thể tại tranh tài trước khi bắt đầu đặt cược nào đó một cái động vật có thể thu được cuối cùng quán quân, cái này gọi 'Độc thắng' một bồi tám."

"Cũng có thể tại mỗi một trận trước khi bắt đầu đơn độc đặt cược, tranh tài như vậy kết quả đi ra, liền là một bồi một."

"Ngươi cũng có thể mình mang theo động vật đến tìm kiếm đối thủ tiến hành một đối một đánh cược, những người này cùng sòng bạc đều tiếp nhận bên ngoài đặt cược, nhưng là như vậy tiền đặt cược tỉ lệ đặt cược cũng không nhất định."

Hắn trên đường đi giới thiệu rất nhiều, chờ bọn hắn đi vào nơi đó lớn nhất sòng bạc lúc, tiểu Porter mới phát hiện nơi này cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Không có xa hoa sửa sang, thậm chí đều không có một cái hoàn chỉnh kiến trúc, tất cả đều là tại lộ thiên trạng thái, mỗi một cái sòng bạc đều là một cái cỡ nhỏ cầu thang "Đấu trường" .

Phía dưới cùng nhất là một cái dùng đầu gỗ làm sân bãi, chính chính phương phương, căn cứ khác biệt động vật, có khác biệt diện tích, từ mười cái bình phương đến trên trăm bình phương không đều.

Chung quanh trên bậc thang đều ngồi không ít người, đây đều là tham dự đánh bạc người.

Lúc này đã có người đang tiến hành trò chơi, bọn hắn trước hết nhất nhìn thấy chính là đấu chó trò chơi.

Hai đầu chó đã tại trong sân lẫn nhau cắn xé, lẫn nhau da thịt đều bị cắn mở, máu tươi chảy xuôi đến khắp nơi đều là, chung quanh đều là gân cổ vẫy tay hò hét đám người.

Đã giết đỏ lên hai đầu chó căn bản vốn không để ý nhân loại chung quanh, trong mắt của bọn nó chỉ có bọn chúng lúc này mục tiêu.

Một màn này đối với người văn minh tới nói, tràn đầy trần trụi huyết tinh cùng rung động, nhưng cũng có thể kích thích mọi người thực chất bên trong cái chủng loại kia đối hủy diệt dục vọng.

Tiểu Porter chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm thấy mình yêu nơi này.

Hắn đứng ở bên cạnh nhìn một hồi lâu, thẳng đến trong đó một con chó bắt đầu chạy trốn.

Nhân viên công tác bắt đầu dùng tấm ván gỗ ngăn cách hai đầu chó, đã mất đi mục tiêu về sau cũng không có người dám vào đi, dù sao những này chó cắn xé đồng loại rất hung mãnh, cắn xé nhân loại cũng giống vậy hung mãnh.

Nhìn xem thất bại con chó kia khập khiễng đi đến dựa vào tường bên cạnh vị trí lập tức nằm xuống, thở hồng hộc, máu tươi từ hắn da thịt bên trên vết thương hướng ra phía ngoài tràn ra tới.

Rõ ràng là phi thường tàn nhẫn tàn khốc hình tượng, nhưng thấy tiểu Porter có chút cảm xúc chập trùng.

Hắn liếm môi một cái, bờ môi có chút phát khô, sau đó cùng Pie hướng đi một bên khác "Lôi đài" bên kia còn chưa có bắt đầu tiến hành trò chơi.

Mang theo chó song phương chính đang vì mình chó tụ lại nhân khí, căn cứ Pie thuyết pháp, chỉ cần tại bọn hắn cẩu thân trên dưới chú, nếu như thua, bọn hắn có thể thu được tổng đặt cược 2% rút thành, thắng có thể thu hoạch được 5% đây đối với rất nhiều nghề nghiệp nuôi dưỡng những này đấu thú người mà nói là một tin tức tốt.

Có thể mang theo chó đến tham gia trận đấu người thường thường đều là khuôn mặt cũ, đương nhiên cũng có một chút khuôn mặt mới, nhưng là khuôn mặt mới muốn ở chỗ này thu hoạch được đại ngạch đặt cược trên cơ bản không có khả năng.

Bao quát một chút những này cái gọi là "Rexxar" nếu như bọn hắn mang đến tranh tài đấu thú quá mức yếu đuối, cho người ta một loại đang đánh giả thi đấu cảm giác, như vậy bọn hắn về sau sẽ rất khó lấy tín nhiệm nơi này dân cờ bạc.

Cho nên mỗi một cái Rexxar đều sẽ tận lực dạy dỗ xuất một chút sắc đấu thú đi thắng được mỗi một trận đấu. Tiểu Porter tại một cái chó đen trên thân đã hạ hai mươi đồng tiền Liên Bang Thor đặt cược, cái này khiến không ít người đều hướng phía hắn bên này nhìn lại.

Dựa theo hôm nay tỉ suất hối đoái, vậy đại khái tương đương với nơi đó hai ngàn đồng tiền to lớn đặt cược, nếu như đầu này chó đen có thể thắng, Rexxar vẻn vẹn từ phần này đặt cược bên trong liền có thể thu hoạch được một khối tiền rút thành.

Rexxar cũng biểu đạt đối tiểu Porter tôn trọng cùng kính ý.

Lại qua đại khái bảy tám phút, nên đặt cược người đã hạ xong chú, những cái kia còn không có đặt cược rất lớn xác suất cũng sẽ không đặt cược.

Nương theo lấy hai đầu chó bị để vào giữa sân, ở giữa tấm ngăn kéo ra trong nháy mắt đó, hai đầu chó tựa như là gặp được cừu nhân như thế, đột nhiên nhào ở cùng nhau!

Fuck

"Cắn chết nó!" Tiểu Porter ngồi trên khán đài nhịn không được cũng bắt đầu vung vẩy lên cánh tay, bầu không khí quá nhiệt liệt, mọi người đều đang vì bọn hắn tập trung chó hò hét, thêm dầu.

Với lại dạng này huyết tinh tàn khốc thi đua phương thức cũng có thể mức độ lớn nhất kích thích mọi người cảm xúc, tiểu Porter đã ngồi không yên, hắn đứng lên.

Tại thời khắc này, hắn cùng chung quanh những cái kia hắn ngay cả con mắt đều chẳng muốn nhìn nghèo bùn chó săn không hề khác gì nhau! Trận này đấu chó kéo dài ước chừng bảy tám phút, chó đen cuối cùng thu được thắng lợi, mặt khác một con chó cụp đuôi bắt đầu chạy trốn, nhân viên công tác đem thả xuống tấm che, đem hai đầu chó ngăn cách, tranh tài kết thúc.

Tiếp xuống liền là thực hiện tập trung thời điểm, tiểu Porter hai mươi đồng tiền Liên Bang Thor trừ bỏ tiền vốn bên ngoài, hắn chỉ thu được đại khái bảy khối nhiều ích lợi.

Bởi vì dạng này tiền đặt cược trên cơ bản thắng đều là đối diện cẩu thân bên trên tiền đặt cược, tại Rexxar cùng sòng bạc quất xong nước sau, còn lại liền là bồi giao kim ngạch.

Bọn hắn có người sẽ hiện trường tính toán ra "Phần" số, sau đó căn cứ tỉ lệ tiến hành bồi giao. Áp chó đen người tương đối nhiều, cho nên bọn hắn thắng cũng rất ít.

Nếu như muốn thắng được nhiều, liền muốn đặt cược những cái kia không bị mọi người xem trọng đấu thú, đồng thời cầu nguyện bọn hắn có thể thu được thắng lợi.

Sau đó tiểu Porter lại đi xem chọi gà, đấu bò, cho tới trưa bao quát một buổi chiều cơ hồ liền làm hao mòn ở chỗ này.

Cả ngày, tiểu Porter thua có chừng bốn năm mươi đồng tiền, hắn cũng đã trở thành sòng bạc tôn quý "Khách quý" mọi người đều biết có một cái người Liên Bang thua không ít tiền, nhưng thoạt nhìn giống như tuyệt không quan tâm.

Dĩ nhiên không phải không có ai động hỏng ý tưởng, nhưng nhìn lấy bên cạnh hắn cái kia hai cái rất cường tráng người Liên Bang, với lại khả năng bọn hắn còn tùy thân mang theo vũ khí, mọi người cũng bỏ đi ý nghĩ này.

"Có chút kích thích, cũng rất mệt mỏi người, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới nhìn đấu thú sẽ như vậy mệt mỏi!" Tiểu Porter mang người từ sòng bạc rời đi, bọn hắn đang tại đi nhà hàng trên đường.

"Bất quá không thể không nói, những này cách chơi rất thú vị!" Pie ở một bên cười nghênh hợp nói, "Ngươi có thể ưa thích đây chính là tốt nhất." Hắn do dự một chút, "Lão bản, ngươi đối hắc quyền cảm thấy hứng thú không?"

"Chúng ta nơi này còn có hắc quyền có thể nhìn, cùng những này đấu thú đồng dạng, một chút đi qua huấn luyện quyền thủ, tay không tranh tài, thẳng đến có người ngã xuống hoặc là tử vong mới thôi. . .".