Chương 1287: Cao bồi

Chương 1287: Cao bồi

"Đánh chết tươi người sao?" Tiểu Porter hít một hơi khói, biểu lộ có chút phiêu hốt.

Hắn mặc dù là một cái phi thường ác liệt người, nhưng là đối với chuyện như thế này, hắn vẫn còn có chút. . . Không quá có thể chịu được.

Hắn có thể nhìn những cái kia đấu chó cắn đến chết đi sống lại, có thể nhìn thấy đấu bò đụng nát xương đầu, có thể nhìn thấy rất nhiều cái khác động vật vì lấy lòng nhân loại mà tử vong.

Nhưng là hắn có chút chịu không được nhân loại vì lấy lòng nhân loại mà tử vong.

Pie không biết hắn đang suy nghĩ gì, tiếp tục giới thiệu nói ra, "Những này đấu chó chọi gà loại hình trò chơi khả năng tồn tại gian lận hành vi, ngươi biết, nếu như song phương Rexxar ở giữa tồn tại một chút chúng ta không biết giao dịch, bọn họ đích xác khả năng trước đó liền làm tốt an bài."

"Mặc dù làm như vậy có khả năng sẽ dẫn tới sòng bạc phương diện tham gia, bất quá chắc chắn sẽ có một số người rất thông minh, bọn hắn cơ hồ làm được để cho người ta nhìn không ra bọn hắn tại gian lận."

Đấu thú gian lận phương thức có rất nhiều, Pie đã cùng tiểu Porter nói qua một chút, giống như là cho đấu chó lau sạch loại kia có thể tại thời gian nhất định bên trong không cảm giác được da thịt đau đớn dược thủy chính là một cái trong số đó, còn có người sẽ bôi lên càng nhiều gây tê dầu cao.

Chỉ cần chó bị cắn, thuốc tê liền sẽ thông qua khoang miệng niêm mạc làm cho đối phương miệng chó khang tê liệt, không dùng được kình.

Còn có một ít là cho động vật phục dụng kích thích tính dược tề, để bọn chúng bộc phát ra càng nhiều hung tính, cho dù là đối mặt tử vong cũng không sợ hãi.

Có quá nhiều thủ đoạn khiến cái này Rexxar nhóm đi nghiên cứu gian lận phương pháp, dù sao đối với bọn hắn tới nói, gian lận chi phí thấp hơn nhiều bọn hắn từ đó lấy được lợi ích.

Nhưng là hắc quyền sẽ không có người gian lận, bởi vì không có ai sẽ dùng tính mạng của mình, đi cược.

Tựa như một tên hắc quyền tuyển thủ sẽ không vì thắng tiền dưới đối thủ của mình thắng lợi, sau đó cố ý ở trong trận đấu bị đối phương đánh chết, loại tình huống này trên cơ bản không có khả năng xuất hiện.

Đương nhiên ở trong trận đấu cũng có một chút thực lực cách xa quyền thủ sẽ tham gia trận đấu, đồng thời được an bài ở cùng nhau, những này tranh tài thường thường sẽ không thiết trí thực lực mạnh mẽ tuyển thủ có thể tập trung, sẽ chỉ thiết trí cái kia thực lực rất yếu tuyển thủ là có thể đặt cược trạng thái.

Nói là một trận đánh cược, càng giống là một loại thi đấu biểu diễn.

Tranh tài như vậy thường thường tại chính thức tranh tài trước khi bắt đầu, xem như một loại nóng trận.

Yalan địa khu có là nghèo đến sống không nổi người, sòng bạc cho những người này mấy chục đồng tiền, để bọn hắn lên đài cùng những cái kia chuyên nghiệp hắc quyền tuyển thủ đánh quyền, chỉ cần có thể chống đến vài phút, liền có thể mang theo tiền còn sống rời đi.

Đương nhiên chống đỡ không đến cũng không có quan hệ, người nhà của bọn hắn có thể đạt được số tiền kia, nhưng bọn hắn đến lưu lại.

Chắc chắn sẽ có người bí quá hoá liều, dù sao chỉ cần bảo vệ tốt chính mình tích cực né tránh, mấy phút tổng không đến mức bị người đánh chết.

Đây chính là rất nhiều người trước khi lên đài ý nghĩ, bọn hắn có thể sẽ cảm thấy mình có thể làm được, nhưng là thường thường bọn hắn là làm không được.

Sòng bạc để bảo đảm có thể thủy chung tìm tới dạng này nguyện ý vì tiền lên đài nóng trận tuyển thủ, bọn hắn cũng sẽ yêu cầu hắc quyền tuyển thủ tại sau cùng một hai phút bên trong mới đánh chết những người kia.

Cái này cho nhân tạo trở thành một loại hơi kém một chút, nhưng kết quả cuối cùng cũng không vượt ra ngoài dự liệu cảm giác.

Cho nên đấu thú gian lận nhiều lắm, nhưng là hắc quyền gian lận đích xác rất ít người.

Vì tiền, vì sống sót, mỗi cái tiến vào lôi đài tuyển thủ cuối cùng đều sẽ bộc phát ra toàn bộ lực lượng của mình đến thắng được trận đấu này!

Cho nên đấu thú mặc dù cũng rất đặc sắc, nhưng so với chân chính hắc quyền, mặc kệ là cường độ, vẫn là kích thích tính, hơi vẫn là kém một chút.

Tiểu Porter lắc đầu, "Ta không thích cái kia, đừng lại cùng ta xách chuyện này."

Hắn trước xác định một cái ý nghĩ của mình, dù sao hắn chỉ là một cái có tiền có quyền đại gia tộc thiếu gia, hắn không phải loại kia cái gì tuyệt thế hung nhân ngoan nhân, nhất định phải thấy có người chết ở trước mặt mình mới có thể cười được.

Hắn sợ sệt mình sẽ chịu không nổi có người chết trước mặt mình, sẽ biết sợ mình xấu mặt, cho nên còn không bằng không nhìn tới những này.

Pie không có nói tiếp cái này, làm một cái chó săn, hắn biết rõ định vị của mình là cái gì.

"Vậy bây giờ. . ." Hắn nhẹ giọng hỏi.

Tiểu Porter đứng lên chống cái lưng mệt mỏi, "Đi trước ăn một chút gì, sau đó đi thư giãn một tí. . ." Ăn cái gì cũng không phải là chủ yếu, buông lỏng mới là.

Pie lần này vì tiểu Porter chọn đối tượng càng thêm sạch sẽ, cũng càng tuổi trẻ, tiểu Porter chơi đến rất vui vẻ, hắn thích xem đến loại kia tàn lụi mỹ cảm, thích xem đến những nữ nhân kia tại hắn tiền tài tác dụng dưới đem thả xuống nhân cách cùng tự tôn, hắn ưa thích chà đạp người khác tôn nghiêm đến thu hoạch được càng nhiều khoái hoạt!

Hắn là một cái hỗn đản, hắn lại không cảm thấy mình là một cái không có thuốc chữa hỗn đản, chí ít hắn không dùng người khác sinh mệnh đến vì chính mình tìm niềm vui, không phải sao?

Cứ như vậy, hắn liên tục hai ba tuần đều tại Pie trợ giúp dưới thu được vật hắn muốn, hắn cảm giác nơi này chính là thiên đường, so Liên Bang chơi vui nhiều!

Nếu là tại Liên Bang, hắn căn bản tìm không thấy nhiều như vậy thú vị đồ vật chơi, mấu chốt nhất là không hao phí hắn bao nhiêu tiền là một điểm, mặt khác điểm trọng yếu nhất là ở chỗ này hắn có thể làm bất luận cái gì hắn muốn làm sự tình.

Nếu như hắn dám ở Liên Bang làm như thế, ngày mai trên báo chí sẽ xuất hiện tương quan đưa tin để hắn, để gia gia của hắn, làm cho cả Potter gia tộc đều xuống đài không được.

Nhưng là tại cái này, không có ai quan tâm hắn là ai, cũng không có người để ý hắn làm cái gì, mọi người chỉ muốn hắn trong túi tiền, sau đó thanh toán khoái hoạt cho hắn!

Mắt nhìn thấy đến Luli một tháng, cuối tuần thời điểm Pie vừa chuẩn lúc xuất hiện tại căn cứ quân sự bên ngoài, hôm nay tiểu Porter so thường ngày đi ra thời gian muốn đã muộn một chút.

Hắn cùng Pie thời gian chung đụng nhiều một điểm về sau, cũng lộ ra hơi có chút tùy ý một chút, không phải như vậy. . . Lạnh nhạt.

"Các ngươi những người này, ta thật là rất khó lý giải, người Liên Bang sau khi đến đối với các ngươi không tốt sao?" Hắn từ trong căn cứ quân sự đi sau khi đi ra ngay tại phàn nàn, bởi vì cuối tuần, cuối tuần sau hắn nghỉ ngơi đều hủy bỏ, nguyên nhân là đoạn thời gian gần nhất Luli bên trong lại xuất hiện mấy lên nhằm vào người Liên Bang hung sát án.

Còn có một cái quặng mỏ xe vận tải bị đánh cướp, bọn hắn đại khái bị mất bảy, tám vạn đồng tiền hoàng kim.

Chính phủ Liên Bang để bọn hắn ở chỗ này trú quân mục đích đúng là để bọn hắn dự phòng, cùng giải quyết những vấn đề này, cho nên từ tuần sau bắt đầu, bọn hắn cũng muốn gia tăng tuần tra nhiệm vụ.

Điều này sẽ đưa đến hắn không có cách nào ở cuối tuần đi ra tìm thú vui, hiện tại là ba tuần đừng một lần, đồng thời cái này ba tuần còn không phải tại trong căn cứ quân sự, bọn hắn phải đi một chút người Liên Bang nhận đến tập kích số lần tương đối nhiều địa khu tiến hành vũ trang tuần tra.

Tại cái kia đáng chết tới gần nguyên thủy rừng rậm dã ngoại tuần tra, con muỗi rắn chuột cái gì, chỉ là suy nghĩ một chút hắn đều cảm thấy bất đắc dĩ.

Cho nên hắn vừa thấy được Pie liền không nhịn được hùng hùng hổ hổ.

"Nếu không phải là bởi vì chúng ta tới, các ngươi còn mẹ hắn tại bùn đất bên trong lăn lộn, nơi này, tòa thành thị này thoạt nhìn còn cùng mẹ hắn bản địa ở lại nguyên thủy rừng rậm không sai biệt lắm."

"Fuck, ta thật không thể nào hiểu được các ngươi những người này ý nghĩ, lạc hậu để đầu óc của các ngươi cũng không có theo kịp thời đại tiến hóa sao?"

Pie biết những lời này không phải là đang nói hắn, nhưng là vẫn như cũ nói đến hắn da mặt có chút nóng lên, "Ngươi nói đúng, ta cũng lấy ta cùng bọn hắn vì đồng tộc cảm giác được thật sâu sỉ nhục, Porter tiên sinh!"

Hơn nửa ngày, hắn gạt ra một câu như vậy.

Tiểu Porter liếc mắt nhìn hắn, thở dài một hơi, "Ta không phải nói ngươi, Pie, ngươi là một cái khá lắm, chí ít ngươi xưa nay không tổn thương người Liên Bang, ngươi chỉ là muốn từ trong tay của chúng ta kiếm tiền, ta cảm thấy ngươi so với bọn hắn muốn tốt một trăm lần!"

"Không trò chuyện những này làm cho người uể oải sự tình, ta hôm nay dự định thật tốt thư giãn một tí, buổi sáng đi mát xa, buổi chiều mang theo ta đi tìm ngươi lần trước nói cái kia. . ."

Vì lừa người Liên Bang tiền, bản địa có không ít cung cấp mát xa địa phương.

Có chút mát xa không phải rất chính quy, cũng có một chút mát xa vô cùng chính quy, cung cấp chính quy mát xa phục vụ, có thể khiến người ta hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Sáng sớm ngày mai tiểu Porter liền muốn đi tham gia vũ trang tuần tra, chí ít cần hai mươi ngày sau đó mới có thể trở về, hắn thật tốt hưởng thụ tốt một cái.

Pie mang theo hắn đi bản địa tốt nhất mát xa nơi chốn, tại hai vị cùng thùng nước đồng dạng tráng kiện nữ sĩ trợ giúp dưới, cả người hắn tựa như là đạt được tân sinh đồng dạng, mỗi một khối cơ bắp đều hài lòng đến sắp rên rỉ đi ra!

Giữa trưa thật tốt ăn một bữa phong phú cơm trưa, buổi chiều, hắn liền đốc thúc lấy Pie mang theo hắn đi cái kia lần trước Pie nói gia đình.

Một đôi vừa kết hôn chỉ có hai năm nhiều thời gian vợ chồng, dựa theo nguyên bản xã hội giai tầng định nghĩa, hai vợ chồng này tại Luli bản địa xem như giai cấp tư sản dân tộc hướng lên tiêu chuẩn.

Cái gia đình này tại người Liên Bang đến trước đó đi qua mấy đời người tích lũy, đã hoàn thành giai cấp thuế biến, từ xã hội trung hạ tầng hướng xã hội trung thượng tầng bắt đầu phát triển.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, thế hệ này người, đến đời sau người, liền có thể thực hiện giai cấp vượt qua, trở thành Luli thượng tầng nhân sĩ.

Bọn hắn kinh doanh hai nhà nhà máy, thu nhập cùng chi tiêu phi thường khỏe mạnh, hàng năm ước chừng có hơn ngàn khối lợi nhuận, đồng thời còn tại không ngừng gia tăng.

Có lẽ tiếp qua mấy năm, bọn hắn hàng năm liền có thể nắm giữ hơn vạn khối, hoặc là mấy chục ngàn khối thu nhập, thậm chí nhiều hơn, cuối cùng trở thành Luli nhà đại tư bản một thành viên.

Bất quá rất đáng tiếc, theo người Liên Bang đến, trực tiếp đánh nát mỹ hảo của bọn họ tương lai.

Tại một số người xem ra người Liên Bang mang đến đơn đặt hàng, mang đến hy vọng, mang đến rất nhiều có lợi cho phổ thông đồ vật.

Nhưng đối một phần khác người mà nói, người Liên Bang mang đến hủy diệt.

Đại lượng giá rẻ thương phẩm tràn ngập thị trường, để bọn hắn thương phẩm trực tiếp đã không có nguồn tiêu thụ. Thương phẩm bán bất động, nhưng là các công nhân còn muốn phát tiền lương, mỗi tháng còn có đại lượng các loại tiêu hao.

Liên Bang đã từng đi ra một bản quản lý học phương diện dễ bán sách, gọi là ( từ phú ông đến lưu lãng hán chỉ có một bước khoảng cách ) bên trong liền kỹ càng liệt kê một chút trung hạ tầng nhà máy tại đại khủng hoảng thời kỳ gặp phải khốn cảnh.

Lấy một cái có một ngàn người quy mô nhà máy tới nói, nhà máy chủ có 1 triệu tài sản, trong đó 200 ngàn là tiền mặt.

Thoạt nhìn giống như nhà máy chủ có rất nhiều tư kim, nhưng là mỗi tháng nhà máy vẻn vẹn nhân viên tiền lương, liền muốn phát ra ngoài ước chừng 40 ngàn khối tiền, tăng thêm cái khác giữ gìn cùng hao tổn, chỉ cần không thể cam đoan lợi nhuận, như vậy mỗi tháng hắn tài sản liền sẽ giảm bớt ước chừng 50 ngàn đến 60 ngàn.

Chỉ cần không có thu nhập ba tháng, cái công xưởng này chủ liền muốn đứng trước phá sản quẫn cảnh.

Theo ( lao động quan hệ pháp ) ban bố, tại Liên Bang khai trừ nhân viên là cần bồi thường thường, khai trừ nhân viên sẽ chỉ gia tốc nhà máy chủ tử vong, cái này liền tiến vào một cái tuần hoàn ác tính bên trong.

Một khi quay vòng vốn không đến, liền sẽ lập tức tiến vào phá sản giai đoạn, ngân hàng sẽ tiếp quản bọn họ tài sản, sau đó vô cùng giá tiền thấp đấu giá.

Trong quyển sách này giới thiệu rất nhiều án lệ, có chút phi thường chất lượng tốt tài sản cũng bởi vì hai ba tháng chuyển bất động, trực tiếp phá sản đóng cửa, sau đó bị đại tư bản ngầm chiếm.

Có chút thậm chí liền là đại tư bản thương nghiệp thủ đoạn, trực tiếp đối những xí nghiệp này tiến hành chiếm đoạt.

Cái gia đình này gặp phải cũng là vấn đề tương tự, bọn hắn thương phẩm bán đi, các công nhân còn muốn phát tiền lương, đồng thời gặp phải một số cái khác vấn đề cùng phiền phức.

Một gia đình mấy đời người cố gắng, bọn hắn không thể ngay đầu tiên liền chặt đứt hết thảy, tránh ra bắt đầu nhấp nhô nợ nần đem bọn hắn lôi vào trong vực sâu.

Đây là Pie tại tiểu Porter công tác thời điểm khắp nơi đi dạo, quen biết hắn mấy cái cho vay người nói chuyện phiếm lúc gặp phải, đôi kia vợ chồng hy vọng có thể mượn mấy trăm khối tiền.

Nữ rất xinh đẹp, Pie liền động một điểm tâm tư, hắn hỏi thăm một chút cái này người nhà tình huống về sau, cảm thấy tiểu Porter sẽ thích.

Chỉ là hai vợ chồng này cũng không có đáp ứng hắn yêu cầu, dù sao. . . Đối với bọn hắn tới nói đây là rất khó lấy làm được sự tình, hắn lần trước cùng tiểu Porter nói một lần, thử nghiệm tiếp tục cố gắng, các loại thành công về sau sẽ cùng hắn nói.

Đi qua cái này thời gian một tuần, hắn vận dụng một điểm các mối quan hệ của mình quan hệ, để chủ nợ tiếp tục ép trả nợ, tăng thêm gần nhất Pie danh tiếng thật không nhỏ, rất có bề mặt.

Một chút cho vay người cũng không có cấp cho đôi này tiểu phu thê tiền, cuối cùng bọn hắn không thể không đáp ứng Pie yêu cầu.

Mấy lần trước tiểu Porter kinh lịch đều là những cái kia kết hôn đã có thời gian mấy năm, cũng đều sinh qua hài tử tiểu phụ nhân, vào lúc này thay đổi khẩu vị, cũng là không sai.

Với lại hắn cảm thấy. . . Trước đó xã hội giai tầng càng cao, bọn hắn lòng liêm sỉ càng nặng, hắn chinh phục cũng liền càng có lực!

Trước kia đi những địa phương kia đều là tại người nghèo chỗ ở, lần này bọn hắn tới là một bộ cao cấp nhà trọ. Nam chủ nhân thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, nữ chủ nhân chỉ có hai mươi hai mốt tuổi dáng vẻ.

Bọn hắn tựa như là tới làm khách như thế, vào cửa, ngồi ở trên ghế sa lon, mấy người ngồi đối mặt nhau, bầu không khí có chút lúng túng.

Tiểu Porter nhìn quanh một cái căn này nhà trọ, nhìn bắt đầu coi như không sai, "Căn nhà trọ này giá trị bao nhiêu tiền?"

"Ta chỉ là hiếu kỳ." Nam chủ nhân lập tức trả lời, "Chuyển đổi thành Liên Bang Thor lời nói, đại khái cần hơn ba trăm khối."

Không tiện nghi, tại loại này địa phương nghèo có thể bán được cái giá tiền này.

Tiểu Porter có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì các ngươi không cân nhắc đem phòng ở bán?"

"Ta nghe nói các ngươi hiện tại vô cùng thiếu tiền."

Nam chủ nhân thở dài một hơi, "Nó đã là ngân hàng."

Luli cũng có ngân hàng, với lại toàn bộ quốc gia chỉ có một nhà ngân hàng, "Luli ngân hàng quốc gia" đây là Luli chính phủ mở, hoặc giả thuyết là những cái kia giai tầng thống trị mở.

Nó mặt hướng trên cơ bản liền là trên xã hội giai cấp tư sản dân tộc phía trên quần thể, giống như là xã hội tầng dưới chót đều không có đi tiết kiệm tiền tất yếu.

Ba trăm đồng tiền phòng ở, thế chấp cho ngân hàng về sau chỉ đổi tới ước chừng hai trăm khối tiền vay.

Số tiền kia đối với bọn hắn trước đó đối mặt khốn cảnh, nói thực ra cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Muốn duy trì nhà máy tiếp tục vận chuyển, liền cần cam đoan nhà máy năng lực sản xuất, nhưng là sản xuất ra đồ vật bán không được, có thể nói sản xuất đến càng nhiều, hao tổn càng nhiều.

Dừng lại cũng không được, những công nhân kia sẽ nháo sự, trước kia trên buôn bán một chút nợ nần cũng thu không trở về đến, phảng phất trong vòng một đêm liền hết thảy liền trở nên hỏng bét.

Phòng ở, xe, đều lấp vào, vẫn như cũ không đủ. Tiểu Porter nhẹ gật đầu, loại tình huống này người tại Liên Bang rất nhiều gặp, hắn bưng lên trên mặt bàn trưng bày cà phê uống một ngụm, hương vị rất bình thường, lại tiện tay đem thả xuống, "Có thể nói một chút, vì cái gì các ngươi cần số tiền kia sao?"

Nam chủ nhân trầm mặc hai giây, "Ta gần nhất nhận được một cái đến từ Liên Bang đơn đặt hàng, ta rất cần tiền khởi công, chỉ cần có thể hoàn thành khoản này đơn đặt hàng, ta liền có thể lại bắt đầu lại từ đầu kiếm tiền, cầm về thuộc về ta hết thảy."

Tiểu Porter nhìn tiểu phu thê hai người một chút, khẽ gật đầu, "Ta có thể cho ngươi mượn nhóm số tiền kia, với lại ta còn có thể không cần lợi tức, nhưng là ta có một cái yêu cầu, ta không biết Pie có hay không cùng các ngươi nói qua."

Vợ chồng hai người biểu lộ trở nên phá lệ mất tự nhiên, cuối cùng nam chủ nhân chỉ có thể gật đầu, "Đúng vậy, hắn nói với chúng ta qua."

"Ngươi có thể cho chúng ta năm trăm khối tiền, trong ba năm hoàn trả, không cần lợi tức, nhưng là cần. . ."

"Cần ta thê tử. . ."

"Đến thanh toán khoản này đặc thù lợi tức." Năm trăm khối tiền không phải trực tiếp cho hắn, vẫn là cần phải trả.

Luli lợi tức cùng lãi suất cao như nhau, so Liên Bang cao hơn nhiều, lãi suất hàng năm muốn tới 30% mấy, có thể nói năm trăm khối tiền ba năm sau liền là một ngàn khối tiền.

Nhưng là hiện tại hắn không cần thanh toán khoản này lợi tức, chỉ cần thê tử của hắn bồi tiểu Porter mấy lần là được rồi.

Bồi mấy lần, đổi lấy một bút vay, còn miễn rơi mất tất cả lợi tức, đây đối với cái này vỡ vụn gia đình tới nói, đích thật là một cọng cỏ cứu mạng.

Đánh cược một lần, tương lai tốt đẹp ngay tại chỗ không xa.

Tiểu Porter ánh mắt lúc này chuyển dời đến cái kia nữ trên người chủ nhân, tư thái rất tốt, khuôn mặt cũng rất xinh đẹp, đặc biệt là trên mặt nàng cái kia bôi ngượng ngùng cùng sợ sệt, cái này khiến tiểu Porter có chút rục rịch.

"Như vậy. . . Chúng ta còn chờ cái gì?" Hắn từ trong túi móc ra một xấp tiền, tất cả đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, hắn đếm hai mươi lăm tấm đi ra, để nam chủ nhân cho hắn viết một cái phiếu nợ, sau đó liền đem tiền giao cho đối phương.

Khi nam chủ nhân cầm tới tiền một khắc này, tiểu Porter nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hắn đã bắt đầu chờ mong tiếp xuống hoàn toàn mới thể nghiệm.

Dạng này không có trải qua bao nhiêu nhân sinh tiểu phụ nhân, có lẽ sẽ có một phen đặc biệt tư vị? Cổ họng của hắn bên trong tựa như là cất giấu một cái quái thú, nhịn không được phát ra một chút rên rỉ.

"Ta đã đợi đã không kịp. . ." Hắn lôi kéo tiểu phụ nhân tay đem nàng từ trên ghế salon lôi dậy, "Phòng ngủ ở đâu?

Nam chủ nhân tựa hồ muốn nói điểm gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể một lần nữa ngồi trở lại đi, hai tay bụm mặt, ngồi ở kia không nhúc nhích thê tử của hắn cứ như vậy bị tiểu Porter nắm kéo tiến nhập trong phòng ngủ, thậm chí. . . Tiểu Porter ngay cả cửa phòng ngủ đều không có hoàn toàn giam lại, còn lưu lại một cái khe hở!

Hắn chính là muốn để người bên ngoài nghe được, cảm nhận được hắn ở bên trong làm những chuyện kia, này lại để hắn có một loại huyết dịch vọt tới đỉnh đầu cảm giác, hắn yêu chết nơi này!

Hắn lúc này tựa như là một cái cao bồi, sắp thuần phục một thớt liệt mã! Hắn sẽ hướng cái này thất liệt mã chứng minh, hắn là một cái tốt cao bồi!.