Chương 1288: Chơi thoát cùng không thấy

Chương 1288: Chơi thoát cùng không thấy

Liên Bang nhà khoa học từng làm qua một cái thí nghiệm —— Liên Bang nhà khoa học tựa hồ luôn luôn tại làm thí nghiệm, bọn hắn luôn luôn có làm không xong thí nghiệm.

Cái này phải quy công cho xí nghiệp đối những chuyên gia này giúp đỡ, còn có chính phủ Liên Bang mục nát vấn đề.

Không ai có thể tưởng tượng ra được người đóng thuế thanh toán cho chính phủ Liên Bang thu thuế bên trong, thế mà lại có một bộ phận bị bọn hắn lấy ra, đi ghi chép một con chim tại tự nhiên trong trạng thái một ngày có thể để bao nhiêu lần.

Lại hoặc là ghi chép thành thị hệ thống thoát nước đàn chuột sinh sôi tình huống, cùng bọn chúng phải chăng khỏe mạnh, phải chăng mang theo bệnh khuẩn.

Đương nhiên bọn hắn có đầy đủ lý giải để giải thích làm như thế nguyên nhân cùng mục đích, dù sao, đây chính là chính phủ Liên Bang cùng nó mục nát quan lại hệ thống.

Cho nên nếu có Liên Bang chuyên gia nói bọn hắn làm một hạng xã hội thí nghiệm, như vậy rất lớn xác suất là thật, dù là cái này xã hội thí nghiệm danh tự có bao nhiêu không hợp thói thường, nhiều không thể tưởng tượng nổi, nhiều hoang đường!

Lần này, bọn hắn làm thí nghiệm gọi là "Thoát y thí nghiệm" về phần tại sao muốn làm loại này thí nghiệm đã không có người có thể biết rõ, nhưng là xã hội học giả cho rằng nó có lúc cần thiết, liền nhất định là tất yếu.

Điều này đại biểu lấy chính phủ cấp phát.

Thoát y thí nghiệm nội dung là từ các nơi trên thế giới tìm kiếm đến một chút tự nguyện tham gia cái này thí nghiệm người bình thường, bọn hắn bị tụ lại cùng một chỗ.

Trong đó có phổ thông công nhân, có giáo sư, có nông phu, có kỹ nữ, có. . . Đủ loại, từng cái giai tầng cùng từng cái nghề nghiệp người, bọn hắn đều tụ chung một chỗ.

Mà bọn hắn muốn làm, liền là bên trong một cái người ngay trước tất cả những người khác trước mặt, cởi xuống y phục của mình.

Từ áo bắt đầu, đến quần, sau đó nội y, cuối cùng không mảnh vải che thân.

Các chuyên gia không có cho bọn hắn bất kỳ yêu cầu hoặc là giải thích, chỉ là nói cho bọn hắn, bọn hắn sẽ có được một cái chỉ thị, sau đó cởi quần áo.

Tại cái này thí nghiệm bên trong, đến từ những cái kia văn minh tương đối lạc hậu, càng lộ ra nguyên thủy địa phương người bình thường, sẽ cẩn thận tỉ mỉ chấp hành các chuyên gia yêu cầu.

Bọn hắn sẽ không chút do dự cởi xuống trên người mình tất cả quần áo, đồng thời đứng tại cái kia, cũng không che lấp, thoải mái.

Mà những cái kia đến từ xã hội văn minh người, nói thí dụ như từ Liên Bang chiêu mộ đến tham dự thí nghiệm người, bọn hắn đang thoát quần áo trong chuyện này, sẽ có vẻ hơi nhăn nhăn nhó nhó.

Với lại thụ giáo dục trình độ càng cao, càng là có lòng xấu hổ, độc lập nhân cách, tự tôn, tại bọn hắn đối "Ta" nhận biết bên trong chiếm cứ cao hơn tỉ lệ.

Không hề nghi ngờ, nếu như nói mấy lần trước tiểu Porter trải nghiệm đến những cái kia tiểu phụ nhân đều là hơi thấp thụ giáo dục trình độ, thậm chí là không có nhận qua giáo dục xã hội tầng dưới chót, lòng xấu hổ tại trên người của các nàng có, nhưng là không mãnh liệt.

Như vậy lần này mục tiêu của hắn liền là có lòng xấu hổ người, nữ nhân này tại bản địa nhận qua tương đối hoàn chỉnh giáo dục, đối Liên Bang văn hóa cũng có một chút hiểu rõ.

Đây cơ hồ là mỗi một cái lạc hậu xã hội trung thượng tầng phổ biến điểm giống nhau, bọn hắn sẽ ở giải quyết vấn đề no ấm về sau truy cầu cao hơn tinh thần nhu cầu, nói thí dụ như tìm hiểu một chút quốc gia phát đạt một thứ gì đó, thông qua chẳng phải xác định con đường.

Tiểu phụ nhân có cao hơn lòng xấu hổ liền mang ý nghĩa tại chuyện này nàng sinh lý cùng tâm lý kháng cự sẽ càng cường liệt, liền ngay cả cởi quần áo chuyện này, đều có chút lề mề.

Tiểu Porter có chút nhịn không được, hắn thử nghiệm đi xé rách nữ nhân quần áo.

Mặc dù vị này nhỏ phụ nhân đã làm xong trình độ nhất định tâm lý kiến thiết, nhưng là một cái trượng phu bên ngoài người tại xé rách y phục của nàng đồng thời chẳng mấy chốc sẽ tiến vào thân thể của nàng, nàng vẫn là không có biện pháp làm đến thản nhiên tiếp nhận những này.

Cái này giống mỗi người tại giả tưởng một cái nào đó thời khắc trọng yếu đến thời điểm, mình muốn tâm bình tĩnh ứng đối, nói thí dụ như. . . Bọn hắn sẽ muốn giống khi cần mình hy sinh thời điểm, mình nhất định có thể dũng cảm đứng ra.

Bọn hắn thậm chí có thể thông qua phương thức như vậy đến cảm động mình, đồng thời đem loại này cảm động cùng người khác chia sẻ —— "Nếu như quốc gia cần ta đi chiến đấu, ta nhất định sẽ đi, dù là ta sẽ hy sinh!" Mỗi người đều sẽ vì bọn họ loại này bản thân tinh thần hy sinh chỗ khẳng định.

Nhưng khi thật cần bọn hắn đi hy sinh thời điểm, bọn hắn khả năng vừa quay đầu liền lựa chọn đầu hàng, lựa chọn phản bội, bởi vì làm tâm lý kiến thiết, cùng chân chính muốn đi đối mặt, là hai việc khác nhau.

Đối với tiểu phụ nhân tới nói cũng là như thế, bất quá là cùng một người khác làm cùng nàng trượng phu đã làm giống nhau sự tình mà thôi, nhưng là nàng liền là chịu không được cái này.

Trượng phu của nàng ở bên ngoài nghe đến trong phòng thê tử tiếng la khóc, còn có tiểu Porter dần dần có chút táo bạo thanh âm, thê tử của hắn đang cầu xin tha, tiểu Porter tựa hồ đang tại xé rách y phục của nàng.

Cái này khiến nam nhân trở nên càng thêm đau khổ!

Tại thời khắc này, vô số suy nghĩ tại trong đầu hắn hiện lên, quá khứ tất cả cuộc sống tốt đẹp cùng qua lại tựa hồ cũng tại trở thành lúc này đâm về hắn đao nhọn, sắc mặt của hắn được không đáng sợ.

Pie ngồi ở bên cạnh, hắn đốt một điếu thuốc, hít một hơi, sau đó đem thuốc lá nhét vào đối phương miệng bên trong, "Chẳng mấy chốc sẽ đi qua, ngươi biết, ta không nên nghị luận lão bản của ta, nhưng là hắn nhiều nhất chỉ có thời gian nửa tiếng."

"Bằng hữu, nửa cái giờ đồng hồ, mua năm trăm khối, vẫn là miễn tức, ta tin tưởng tin tức này thả ra, sẽ có đếm không hết nam nhân mang theo vợ con của bọn hắn, thậm chí là nữ nhi cùng một chỗ tới."

"Lão bản của ta là một cái có mới nới cũ người, khả năng qua một đoạn thời gian, ba, năm lần, hắn liền sẽ đối thê tử của ngươi mất đi hứng thú, cho nên cái này rất dễ dàng!"

Hắn an ủi cũng không có đưa đến tác dụng, trong căn phòng thê tử tiếng cầu khẩn xuyên thấu qua gian phòng khe hở truyền ra, hắn có chút ngồi không yên.

Nội tâm của hắn cũng đang tiến hành đấu tranh, không ngừng thuyết phục mình, lại không ngừng công kích mình.

Khi tiểu Porter ngôn ngữ bắt đầu trở nên thô tục lúc, bắt đầu dùng ngôn ngữ đâm bị thương thê tử của hắn đã còn thừa không nhiều tôn nghiêm lúc, không chỉ là đâm bị thương thê tử của hắn, cũng đâm bị thương hắn.

Hắn mãnh liệt đứng lên, đem năm trăm khối ném cho Pie, "Cái này sinh ý chúng ta không làm!"

Hắn nói ra câu nói này thời điểm tựa hồ đã dùng hết khí lực toàn thân, năm trăm khối tiền, đầy đủ để hắn tìm tới một chút công nhân một lần nữa khởi công, cầm xuống cái này đơn đặt hàng về sau chí ít một hai trăm khối lợi nhuận, tăng thêm về khoản, nhà máy lại có thể chuyển động, cuộc sống mới tựa hồ ngay tại chỗ không xa!

Nhưng là, hắn không nên lấy gia đình hạnh phúc, lấy vợ hắn tương lai thành tựu đại giới! Pie đưa tay bắt lấy cổ tay của hắn, "Ngươi điên rồi?"

"Luli đắt đỏ nhất gái điếm cũng muốn không được năm trăm khối, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

"Nếu như lão bản có thể coi trọng thê tử của ta, ta hiện tại liền mẹ hắn đem nàng rửa sạch sẽ lột sạch đặt ở lão bản trước mặt, đợi lát nữa ngươi nói điểm lời hữu ích, ngươi lấy được không chỉ có là số tiền kia, thậm chí còn có một số đơn đặt hàng!"

Pie không phải thật sự tại vì gia hỏa này cân nhắc, hắn chỉ là không hy vọng gia hỏa này quấy rầy tiểu Porter hào hứng.

Tiểu Porter tính cách của người này rất ác liệt, vô cùng ác liệt, nếu như hăng hái của hắn bị quấy rầy, Pie biết mình cũng muốn ăn liên lụy.

Nhưng là hắn nam nhân trước mặt lúc này có được lực lượng cường đại cùng dũng khí, hắn vung mạnh cánh tay, liền đem Pie tay đẩy ra, hướng phía phòng ngủ liền vọt tới.

Pie nhìn về phía cạnh cửa hai cái binh sĩ, "Còn mẹ hắn không ngăn cản hắn?"

Hai tên binh sĩ liếc nhau một cái, cảm thấy có chút nóng mặt, bất quá cũng hướng phía nam nhân đuổi tới.

Nhưng giờ này khắc này, muốn đuổi kịp nam nhân, đã không còn kịp rồi.

Cửa phòng ngủ vốn là không có khép lại, đây chính là tiểu Porter vì càng đại trình độ kích thích hai vợ chồng này cố ý làm như vậy, cho nên môn ầm một tiếng bị phá tan.

Chính cưỡi tại nhỏ phụ nhân trên người xé rách nàng quần áo tiểu Porter quay đầu nhìn thoáng qua xông tới nam nhân, biểu lộ có chút dữ tợn, "Con mẹ nó ngươi tiến tới làm cái gì?"

"Muốn nhìn lấy ta làm sao đem nàng đưa lên đỉnh phong sao?" Hắn đột nhiên một bàn tay quất vào tiểu phụ nhân trên mặt, một tát này đem tiểu phụ nhân đều đánh hôn mê, sau đó hắn liền xé mở tiểu phụ nhân quần áo.

Vào lúc này nam nhân tròng mắt đều đỏ, hắn chạy tới một cước đá vào tiểu Porter trên thân, đem hắn đạp lăn, đạp ngã trên mặt đất, quay người liền bắt đầu giúp thê tử chỉnh lý quần áo, một bên chỉnh lý, vừa nói, "Hết thảy đều đi qua, hết thảy đều đi qua!"

"Chúng ta không cùng hắn làm khoản giao dịch này, không làm!" Bị đạp lăn trên mặt đất tiểu Porter bò lên, hắn đã có chút thẹn quá thành giận, hắn chưa từng có bị thua thiệt lớn như vậy.

Hắn nhìn thoáng qua đầu giường cái kia rõ ràng xem như tạo hình đèn bàn, một cái hình bầu dục tảng đá tính chất đèn bàn, phía trên có một ít phù điêu, thoạt nhìn tựa như là một ít có mấy ngàn mấy vạn năm lịch sử bích hoạ phù điêu như thế tạo hình, tồn tại một loại mùi xưa cũ.

Hai tay của hắn dời lên đến, hướng phía đầu của nam nhân bên trên liền đập tới.

Đã có chút mộng bức tiểu phụ nhân vừa mới lấy lại tinh thần, nàng xem thấy trượng phu trên mặt chăm chú cùng hối hận, cũng mới vừa mới thở dài một hơi, lại đột nhiên cảm giác được có thứ gì nóng ướt đồ vật rơi vào trên mặt của mình.

Nàng có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn trượng phu của nàng, cái sau mở to hai mắt nhìn nhìn xem hắn, máu tươi từ hắn hai bên bên tai chảy xuôi xuống, theo gương mặt, giọt rơi ở trên người hắn.

Ở bên cạnh, tiểu Porter lần nữa giơ lên trong tay đèn bàn, lại nằng nặng đập xuống, nam nhân không kiên trì nổi, lập tức té nhào vào nhỏ phụ nhân trên người.

Lúc này tiểu Porter giống đực đại phát, kỳ thật trong tiềm thức, hắn cho là mình là đã giết người —— nữ hài kia. Cho nên khi cỗ này hung tính bị kích phát thời điểm, hắn liền trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả, ngược lại bị giết hơn người, với lại nơi này là Luli, cùng lắm thì hắn trực tiếp về Liên Bang!

Một cái, hai lần, ba lần!

Khi Pie đẩy ra hai tên binh sĩ hướng sau khi đi vào nhìn xem máu tanh tràng diện, hắn vẻ một chữ thập đỡ, "Holy sh*t. . ."

Hắn sửng sốt hai giây, sau đó tiến lên cướp đi tiểu Porter trong tay bình hoa, ném trên mặt đất, tiếp lấy kiểm tra một chút nam nhân tình huống, lúc này đã không có hô hấp.

Tiểu Porter tựa hồ cũng bình tĩnh lại, hắn nhìn thoáng qua Pie, từ ánh mắt của đối phương bên trong đọc hiểu hắn ý tứ, sau đó quay người liền hướng phía bên ngoài đi đến, "Chúng ta đi."

Hai tên binh sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng cũng không nói gì, cũng cũng không có làm gì, đi theo tiểu Porter cùng Pie cấp tốc rời khỏi phòng.

"Ngươi, lưu tại thanh này chuyện này xử lý sạch sẽ, hiểu chưa?" Trong hành lang, tiểu Porter đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn xem Pie, "Đừng để cái này chuyện phiền toái liên luỵ đến trên người của ta, hiểu không?"

Hắn vừa nói vừa móc ra giường hai tầng tiền, thoạt nhìn có chừng. . . Hơn một ngàn đồng tiền bộ dáng, tiện tay nhét vào Pie trong tay, "Giải quyết chuyện này."

Hắn dùng ngón tay tại Pie ngực điểm hai lần, "Các loại giải quyết về sau sẽ liên lạc lại ta!"

Nói xong hắn liền mang theo binh lính của mình nhanh chóng rời đi.

Nhìn một chút tiền trong tay, Pie khóe miệng giật một cái, hắn xác thực không có trải qua loại chuyện này.

Hắn khả năng trước kia nghe nói qua, nghe nói những cái kia hắc bang xử lý như thế nào những chuyện tương tự, nhưng là hắn không phải hắc bang, dù là hắn nhận biết một chút hắc bang bằng hữu, nhưng là hắn cũng rất khó xử lý chuyện này.

Hắn về đi đến trong phòng, khóa trái cửa phòng, liếc qua trên bàn trà để đó năm trăm khối tiền cùng hợp đồng, lần đầu tiên liền dùng bó đuốc hợp đồng đốt đi, đem năm trăm khối nhét vào trong túi sách của mình.

Hắn đi vào trong phòng ngủ, nhìn xem nữ nhân si ngốc ngơ ngác bộ dáng, đi qua nói hai câu nói, nàng tựa hồ không nhúc nhích liền nằm tại cái kia, bị thi thể đè ép.

Có thể là sợ choáng váng. Pie suy nghĩ một cái, chuyện này vẫn là muốn bản địa hắc bang ra tay giúp hắn giải quyết, hắn vô cùng rõ ràng, chỉ cần hắn có thể giải quyết chuyện này, như vậy thì mang ý nghĩa hắn cùng vị kia Porter tiên sinh có cấp độ càng sâu liên hệ.

Hắn nhất định phải làm tốt chuyện này, không chỉ có phải làm cho tốt, còn muốn làm được xinh đẹp.

Liên tục xác định cái kia nhỏ phụ nhân đã hoàn toàn sợ choáng váng về sau, hắn đi đến phòng khách, đi vào điện thoại bên cạnh, hắn nhấc lên điện thoại về sau sửng sốt một chút, trong điện thoại không có có bất kỳ thanh âm nào.

Hắn đưa tay tại lò xo phiến bên trên ấn mấy lần, vẫn không có thanh âm.

Hắn không biết là, từ khi nam nhân "Phá sản" về sau, điện thoại công ty liền dừng lại hắn tuyến đường, bởi vì hắn chưa đóng nổi tiền.

"Fuck!" Pie mắng một câu.

Hắn có bản địa hắc bang điện thoại, nhưng là hắn muốn gọi điện thoại nhất định phải đi trên đường, nếu như không đi trên đường lời nói, hắn liền không có cách nào liên hệ hắc bang những người kia.

Hắn bản năng biết vào lúc này tốt nhất liền là xử lý nữ nhân kia, để nàng hoàn toàn im miệng, nhưng là hắn chỉ là một cái dựa vào người nước ngoài kiếm miếng cơm ăn tiểu lâu la, hắn còn không có dũng khí sát nhân, hắn đến làm cho người khác tới xử lý chuyện này.

Hắn trở lại phòng ngủ, lại quan sát một cái nữ nhân tinh thần trạng thái, xác nhận nàng không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau, mới vội vã rời khỏi phòng.

Ngay tại gian phòng đại môn bị bịch một tiếng đóng lại, đồng thời trong căn phòng rốt cuộc không có tiếng bước chân về sau, không nhúc nhích nữ nhân rốt cục khóc lên, nàng dùng sức đẩy ra ép trên người mình thi thể, sau đó cởi bỏ bộ kia tiểu Porter làm sao xé rách đều xé rách không xong quần áo, đổi một bộ y phục, đi chân đất chạy ra ngoài.

Mà lúc này, Pie đã đi tới lầu trọ người bên ngoài hành đạo bên trên, nơi này không có buồng điện thoại công cộng, nhưng là ven đường tiệm tạp hóa có thu phí điện thoại, đánh một lần cần năm mươi phân bản địa tiền tệ, cái giá tiền này không tiện nghi.

Nhưng ở cái này lạc hậu quốc gia, lắp đặt điện thoại phí tổn bản thân liền không rẻ, tăng thêm cái khác phí tổn, chỉ có thể nói cái giá tiền này còn chính thích hợp.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào lầu trọ cửa ra vào, điện thoại rất nhanh liền được kết nối, hắc bang hiện tại cũng coi là rất nhanh thức thời, đương nhiên chủ yếu vẫn là bọn hắn đến tiền so với người bình thường dễ dàng, cũng càng ưa thích tiêu xài.

"Nơi này là. . ." Người nghe điện thoại liền là Pie nhận biết bản địa hắc bang một cái đầu mục.

Hắn thở dài một hơi, "Là ta, Pie." Pie gần nhất theo một lão bản tin tức tại bản địa lưu truyền ra, cái này bản địa hắc bang đầu mục hiển nhiên cũng là biết điểm này, đối phương ngữ khí lập tức trở nên thân thiện không ít, "Pie?"

"Bằng hữu của ta, có phải hay không có chuyện tốt gì phải nhốt chiếu một cái ta?"

"Ngươi cũng đừng quên, lần trước ngươi gặp được phiền phức, vẫn là ta kéo ngươi một thanh!" Trước đó Pie đắc tội một cái khác hắc bang người, bởi vì hắn giúp một chút người nước ngoài mua đồ, trong lúc vô tình phá hủy bản địa bang phái ở giữa quy tắc.

Bên kia hắc bang muốn làm hắn, bị hắn nhận biết cái này hắc bang đầu mục ngăn lại, dĩ nhiên không phải miễn phí.

Pie vì thế thanh toán xong hai mươi đồng tiền.

Những này hắc bang nhưng không có cái gì thiện nhân, chỉ cần có thể kiếm tiền, bọn hắn không chỉ có thể đối phó địch nhân, cũng có thể đối phó người một nhà.

Pie con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia lầu trọ cửa ra vào, "Ta gặp một sự kiện, cần ngươi giúp một chút, ta có thể cho ngươi hai trăm khối tiền."

"Hai trăm khối?"

"Ngươi nói là Liên Bang Thor sao?" Bởi vì hắn gần nhất một mực đi theo người nước ngoài lăn lộn, cho nên hắc bang đầu mục lần đầu tiên liền đem cái này tiền tệ đơn vị nhận định là Liên Bang Thor.

Pie không có phủ nhận, "Đúng vậy, hai trăm khối, đến. . . Nơi này, mang lên người cùng xe, ta cần ngươi hỗ trợ xử lý một cỗ thi thể, còn có một cái người chứng kiến."

Hắc bang đầu mục trầm ngâm một lát, "Hai trăm khối xử lý một cỗ thi thể đủ rồi, nhưng là xử lý một cái người chứng kiến không đủ.

Hắn dừng lại một hồi, tựa hồ là đang tự hỏi đến cùng hẳn là tìm Pie muốn bao nhiêu tiền mới phù hợp.

Qua đại khái bốn, năm giây, hắn nói ra, "Năm trăm khối."

"Bốn trăm khối, xem ở chúng ta quen biết phân thượng, ta tìm những người khác khả năng chỉ cần ba trăm khối."

"Thành giao!" Hắc bang đầu mục lập tức liền đáp ứng xuống, kỳ thật xử lý thi thể rất đơn giản, dùng đồ vật khẽ quấn, sau đó ném đến dã ngoại là được.

Yalan dã ngoại hoàn cảnh vô cùng phức tạp, thi thể trên cơ bản không có khả năng qua đêm liền sẽ bị ăn sạch sẽ. Về phần xử lý một người, bất quá là thuận tay sự tình, xử lý cũng chính là cùng một chỗ ném đến dã ngoại quá khứ.

Làm loại chuyện này đừng nói bốn năm trăm, coi như một trăm khối tiền hắn đều nguyện ý làm.

Hắn mở giá cao bất quá là muốn nhiều vớt điểm chỗ tốt, dù sao tất cả mọi người nói Pie đi theo người nước ngoài kia là người có thân phận, hắn làm không ít tiền.

Sau mười mấy phút, hai chiếc đến từ Liên Bang cũ kỹ xe tải thùng đứng tại lầu trọ phía dưới, mấy tên hắc bang thành viên, bao quát cái kia hắc bang đầu mục từ trong xe xuống tới.

Pie thở dài một hơi, lập tức nghênh đón tiếp lấy, hắn chưa hề nói bất cứ chuyện gì, cũng không có trả lời hắc bang đầu mục lòng hiếu kỳ, chỉ là nói cho bọn hắn, đem thi thể xử lý một chút, sau đó còn có một người sống.

Mặc dù không biết vì cái gì Pie sẽ cùng thi thể những chuyện này liên hệ với, hắc bang đầu mục chỉ có thể suy đoán có thể là người nước ngoài kia chơi thoát, hắn đối với cái này cũng cũng không thèm để ý.

Hắn biết người nước ngoài kia là sĩ quan, hắn còn không có lá gan đi doạ dẫm liên bang sĩ quan. Nếu như là phổ thông Liên Bang thương nhân, nói không chừng hắn liền bắt đầu nghĩ đến làm sao bắt chẹt đối phương.

Một đám người lên lầu, Pie đẩy ra cửa nhà trọ, chỉ vào bên trong mở ra cửa phòng ngủ nói ra, "Liền tại bên trong."

Hắc bang đầu mục mang theo thủ hạ, còn có hai đầu rất bẩn tấm thảm liền đi vào, nhưng rất nhanh hắn lại đi ra, "Thi thể ta đã thấy, ngươi nói còn có cá nhân cần xử lý một chút, người kia ở nơi nào?"

Pie tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trên mặt biểu lộ trở nên kinh hoảng!.