Chương 1289: Không là vấn đề

Chương 1289: Không là vấn đề

Nữ nhân không thấy.

Cái này rất tồi tệ.

Pie đứng trong phòng khách nhìn xem mấy tên hắc bang, trên mặt khó mà ức chế xuất hiện một loại thất kinh biểu lộ, "Ta nhìn chằm chằm vào đại môn, nàng căn bản không có từ nơi đó rời đi!"

Hắc bang đầu mục không chỗ xâu gọi là nhẹ gật đầu, "Như vậy nàng liền còn ở lại chỗ này tòa nhà trong căn hộ." Sau khi nói đến đây hắn hơi dừng lại một chút, "Nhưng cái này cùng ta không có quan hệ gì, Pie."

"Ta trước giúp ngươi đem cỗ thi thể này xử lý, về phần nữ nhân kia, ngươi tự nghĩ biện pháp a!" Pie đã có chút sợ hãi đi lên, cái này giống là tiểu hài tử gây họa, tổng hy vọng có thể kéo một người xuống nước cùng mình cùng một chỗ gánh chịu đồng dạng khủng hoảng, hắn đi lên trước mấy bước, bị hắc bang đầu mục ánh mắt chế dừng, đứng tại cách hắn đại khái còn có mấy bước khoảng cách cái chỗ kia.

"Ta có thể cho ngươi tiền, cho ngươi sáu trăm. . . Không, tám trăm khối tiền, giúp ta đem nữ nhân kia tìm ra!" Hắc bang đầu mục dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn, "Là ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi?"

"Ta cho là ngươi hiện tại cùng người nước ngoài đằng sau lăn lộn, lại so với trước kia thông minh một điểm, nhưng thoạt nhìn ngươi vẫn là cái kia vận khí không tệ tiểu nhân vật, ngươi cùng trước kia không có có bất kỳ thay đổi nào, Pie!"

"Nơi này là trung tâm thành phố, đây là một tòa cao cấp nhà trọ, ở người ở chỗ này đều là giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn quan hệ xã hội vô cùng phức tạp."

"Chúng ta nếu như một cái phòng một cái phòng tìm tới đi, ngươi có biết hay không ta lại bởi vậy đắc tội bao nhiêu người?"

"Với lại chúng ta ai cũng không thể bảo đảm nữ nhân kia phải chăng tại ẩn núp trong phòng, cùng người ở đó nói cái gì, bọn hắn phải chăng đã báo động."

"Đừng nói sáu trăm khối tiền, liền là một ngàn, hai ngàn, ta đều khó có khả năng đáp ứng!" Hắn nói xong quay đầu nhìn thoáng qua thủ hạ của mình, "Đem thi thể buông ra, chúng ta đi trước." Sự tình đã phát sinh, hơn nữa thoạt nhìn tình huống vẫn còn tương đối hỏng bét, hắc bang đầu mục liền không nghĩ dính vào.

Nếu như chỉ là đến xử lý một cỗ thi thể sau đó xử lý một nữ nhân, như vậy hắn không quan trọng, hắn sẽ không đắc tội nhà này trong căn hộ những người khác, những người khác cũng sẽ không chủ động đến tìm hắn gây phiền phức.

Nhưng là hiện tại, nữ nhân kia chạy mất, có khả năng sẽ dẫn tới cảnh sát, một khi hắn bị liên lụy đến loại này dính đến người nước ngoài trong vụ án, sợ rằng sẽ gây đại phiền toái!

Xem như bản địa hắc bang, hắn cũng cho các lão gia làm một chút công việc bẩn thỉu, hắn quá rõ ràng những này các lão gia tính tình.

Ngươi giúp bọn hắn xử lý sự tình càng là hỏng bét, bọn hắn quay đầu xuống tay với ngươi tốc độ cũng liền càng nhanh.

Đặc biệt là loại này liên lụy đến nghe nói còn là quân đội liên bang đại nhân vật trong vụ án, nói không chừng hắn buổi tối hôm nay liền sẽ tại trong cục cảnh sát sợ tội tự sát, để che dấu vụ án này phía sau khả năng những vấn đề kia!

Thủ hạ của hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, bất quá bọn hắn rất thông minh nghe theo lão đại của mình mệnh lệnh, một đoàn người hướng phía cổng đi đến, Pie muốn ngăn cản bọn hắn, "Ta có thể cho các ngươi càng nhiều tiền!"

Hắc bang đầu mục ánh mắt đã trở nên có chút lạnh lùng, "Nếu như ngươi không nghĩ ta hiện tại liền cho ngươi khó xử, ngươi tốt nhất đừng làm chuyện ngu xuẩn!"

Hắn nói xong ngừng hai giây, sau đó đẩy ra Pie, một đoàn người nhanh chân đi ra ngoài, còn mang theo bọn hắn cũ nát chăn lông.

Pie vịn vách tường nhìn xem rời đi những này hắc bang thành viên, chân của hắn đã có chút run rẩy ngay cả đứng lập đều có điểm không làm được!

Mấy phút đồng hồ sau, hắn vừa đi vào dưới lầu, tiếng xe cảnh sát liền xuất hiện tại hắn trong lỗ tai.

Trong lòng hắn xiết chặt, nhanh chóng cùng đám cảnh sát gặp thoáng qua, chí ít tới bốn, năm chiếc xe cảnh sát, số lớn cảnh sát xuất hiện ở đây, còn có một số phóng viên.

Pie bước nhanh hơn, chờ hắn đến lập tức đường chếch đối diện về sau, mới quay đầu nhìn xem nhà trọ tình huống bên kia.

Hắn thấy được cái kia nam chủ nhân thi thể bị người mang ra ngoài, cũng nhìn thấy nữ chủ nhân hất lên trượng phu nàng một kiện áo khoác tại cảnh sát bảo vệ dưới, từ lầu trọ bên trong đi tới.

Hắn biết, sự tình phiền toái.

Hắn lần đầu tiên liền cho tiểu Porter gọi điện thoại, nhưng là không có đả thông, khả năng tiểu Porter còn tại trên đường trở về, lại hoặc là hắn khả năng bởi vì giết người nguyên nhân không có tâm tình nghe điện thoại, cái này khiến Pie có một loại từ trong ra ngoài hàn ý từ đáy lòng chảy ra.

Nơi này không thể ở lại, nếu như đợi tiếp nữa, trời mới biết con mẹ nó sẽ phát sinh cái gì!

Tiểu Porter cho hắn tiền, còn có hắn từ trong phòng cầm tới năm trăm khối, đủ để hắn rời đi nơi này, mai danh ẩn tích, qua một đoạn thời gian giàu có sinh sống.

Nghĩ đến cái này, hắn cắn răng, xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

Bởi vì nơi này là trung tâm thành phố, hơn nữa còn là cấp cao nhà trọ, ở lại đều là xã hội trung thượng tầng nhân vật, cho nên cục cảnh sát bên này vô cùng coi trọng.

Khi bọn hắn tiếp vào điện thoại báo cảnh sát về sau lần đầu tiên liền an bài trong cục cảnh sát tốt nhất nhân viên cảnh sát tới xử lý vụ án này, khi bọn hắn nhìn thấy cỗ kia bị đánh nát cái ót xương cốt chí tử thi thể lúc, liền biết vụ án này nhỏ không được.

Chí ít, cũng là xâm nhập trong phòng của người khác giết chết chủ phòng đảm nhiệm, tính chất này vô cùng ác liệt.

Đừng quản cái này người nhà phải chăng đã phá sản, chú ý vụ án này người sẽ vô cùng vô cùng nhiều, cho cục cảnh sát áp lực lớn vô cùng.

Khi tiểu phụ nhân đi vào cục cảnh sát lần đầu tiên, cục cảnh sát cục trưởng liền an bài chuyên nghiệp đoàn đội đến hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì tiểu phụ nhân thành thành thật thật đem sự tình đều nói ra, đương nhiên nàng cũng không rõ ràng tiểu Porter đến cùng là ai, chỉ biết là những người này hẳn là là người ngoại quốc, mà trong đó đưa đến mấu chốt tác dụng người kia, gọi là Pie.

Pie cái tên này cho dù là tại bản địa cũng không tính là rất thường gặp, tăng thêm tiểu phụ nhân miêu tả, rất nhanh những này đối nơi đó thế lực rất quen thuộc đám cảnh sát trong đầu, liền nổi lên một cái vóc dáng không cao, nhìn thấy bọn hắn sẽ nịnh nọt cười người nhỏ bé nam nhân.

Gian xảo, là mọi người đối với hắn ấn tượng.

Cục cảnh sát cục trưởng một bên để cho người ta đi bắt Pie, một bên về tới trong văn phòng cho thị trưởng gọi một cú điện thoại.

Vừa vặn, thị trưởng cũng muốn hỏi hỏi hắn, xảy ra chuyện gì.

Vụ án này mới phát sinh không đến một cái giờ đồng hồ, thị trưởng liền đã nghe nói qua, hắn rất muốn biết vụ án này có cái gì chỗ đặc thù.

". . . Tình huống đại khái liền là như thế, hiện tại chúng ta gặp phải một vấn đề, chính là cái này áp dụng phạm tội gia hỏa, rất có thể là người nước ngoài."

Cục cảnh sát cục trưởng tìm từ rất cẩn thận, "Gần nhất chúng ta bên này phát sinh không ít nhằm vào người nước ngoài bạo lực tập kích sự kiện, nếu như vào lúc này đưa tin ra người nước ngoài sát hại chúng ta bổn quốc người, có thể hay không tiếp tục trở nên gay gắt loại này cực đoan cảm xúc đối lập?"

Thị trưởng nghe được cái này cũng vẻ mặt buồn thiu, "Đây là tất nhiên, thậm chí có khả năng sẽ cho những cái kia người Liên Bang mở một cái hỏng đầu."

"Có thể hay không đem tin tức áp xuống tới?" Hắn hỏi.

Hiện tại biện pháp tốt nhất liền là xử lý lạnh vụ án này, không cho truyền thông đối ngoại tiết lộ, sau đó nghĩ biện pháp để kia là cái gì Pie, người trung gian, để hắn đem vụ án này ngồi chết, sau đó đem hắn coi như là tội phạm giết người cho xử lý, tiếp lấy bồi thường cho cái kia tiểu phụ nhân một khoản tiền, hoặc là dứt khoát để nàng cũng im miệng, cái này là biện pháp tốt nhất.

Cục cảnh sát cục trưởng đang suy tư sau khi hồi đáp, "Ta không biết, hiện trường tới không ít phóng viên, trong đó còn có một số người nước ngoài phóng viên, có thể là báo cảnh sát gia đình kia là muốn thông qua phương thức như vậy cho chúng ta tạo áp lực. . ."

"Nếu có ngoại quốc truyền thông báo cáo chuyện này, ta không biết rõ chúng ta ngăn chặn bản địa truyền thông phải chăng còn có ý nghĩa." Chán ghét người Liên Bang không chỉ là những cái kia giấu ở thành thị bên ngoài phản kháng tổ chức, còn có những cái kia ở tại trung tâm thành phố hoặc là trong khu nhà cao cấp Luli bên trong cao tầng.

Người Liên Bang đến phá hủy bản địa tư bản sinh thái hoàn cảnh, khiến cái này còn tại nảy sinh, hoặc là đã mọc ra cành cây nhưng vẫn còn còn nhỏ thời kỳ tư bản cây nhỏ chết yểu rất nhiều.

Liên Bang thương phẩm, Liên Bang kỹ thuật, Liên Bang công nghiệp, những này đối Luli bản địa lấy thực thể kinh tế làm chủ các nhà tư bản tạo thành to lớn trùng kích cùng hủy diệt, sản nghiệp của bọn hắn, của cải của bọn họ, đều tại chính phủ thổi phồng "Cùng quốc tế nối tiếp" bên trong tan thành mây khói.

Bọn hắn đương nhiên sẽ căm hận người Liên Bang, tiểu phụ nhân ẩn núp gia đình kia cùng cảnh ngộ của bọn hắn kỳ thật không sai biệt lắm, bọn hắn cũng kinh doanh hai nhà nhà máy, hai nhà này nhà máy cũng bởi vì người Liên Bang cùng Liên Bang thương phẩm đến, bị hoàn toàn phá hủy.

Chỉ bất quá đám bọn hắn gia đình ngoại trừ nhà máy bên ngoài, còn có cao su vườn, xem như công nghiệp trọng yếu nguyên vật liệu, cao su vườn để bọn hắn không có phá sản, nhưng thời gian tuyệt đối không tốt hơn.

Cho nên khi bọn hắn nghe nói chế tạo lần này thảm án hung thủ là một cái người Liên Bang về sau, bọn hắn cho tiểu phụ nhân đề nghị, liền là dẫn vào càng nhiều truyền thông đến đưa tin chuyện này, thông qua hướng xã hội rộng khắp đưa tin đến cho bản địa chính phủ tạo áp lực, để bọn hắn đối với chuyện này không cách nào lừa gạt tiểu phụ nhân, cùng dân chúng.

Tiểu phụ nhân vừa mới kém chút bị cường bạo, lại trượng phu đã chết, còn kém chút mình khả năng cũng bị xử lý (nàng phát hiện Pie mang tới người) chính là đầu óc theo không kịp thân thể thời điểm, theo bản năng đáp ứng.

Che chở nàng gia nhân kia lập tức lợi dụng các mối quan hệ của mình quan hệ, liên hệ đến không ít bản địa cùng nơi khác phóng viên, còn có người Liên Bang sáng lập ký giả tòa soạn.

Liên Bang thương nhân rất khôn khéo, bọn hắn biết cái gì sinh ý có thể kiếm tiền, cũng biết cái gì sinh ý dù là không kiếm tiền cũng muốn làm.

Toà báo chính là như vậy, nó cần cùng bản địa truyền thông cạnh tranh, với lại Liên Bang báo chí cùng tạp chí phong cách khả năng chẳng phải thụ người địa phương ưa thích, nhưng bọn hắn nhất định phải xử lý, bởi vì đây là một loại tuyên truyền con đường, là một loại phát ra tiếng con đường.

Đương nhiên cũng có đơn thuần kẻ đầu cơ.

Bản địa những cái kia toà báo, tạp chí xã còn rất tốt xử lý, nhưng là người Liên Bang truyền thông e sợ liền không như vậy dễ dàng xử lý với lại chuyện này sẽ rất nhanh ở trong xã hội truyền bá ra, coi như truyền thông không đưa tin, cũng sẽ trong thời gian ngắn trở thành toàn bộ Luli dư luận tiêu điểm thị trưởng có chút đau đầu, tình huống này rất đau đớn đầu óc, "Biết cái kia người Liên Bang là thân phận gì sao?" Cục cảnh sát cục trưởng lắc đầu hồi đáp, "Không xác định, nữ nhân kia không biết động thủ người nước ngoài là ai, nhưng là Pie biết."

Thị trưởng trầm mặc một hồi, "Nếu như chúng ta không có cách nào để truyền thông im miệng, liền để người biết chuyện im miệng, hiểu ý của ta không?"

"Hiện tại là chúng ta cùng Liên Bang hợp tác thời kỳ trăng mật, đừng cho những chuyện này ảnh hưởng đến giữa chúng ta hợp tác, đây là toàn bộ quốc gia trước mắt trọng yếu nhất sách lược phương châm."

"Ai phá hủy toàn bộ kế hoạch, người đó là quốc gia tội nhân!" Cục cảnh sát cục trưởng lập tức liền đáp ứng xuống, "Ta sẽ yêu cầu bản địa báo chí cùng tạp chí cấm chỉ đăng báo bản này tin thời sự, Liên Bang bên kia toà báo ta cũng sẽ liên hệ, có hữu dụng hay không ta liền không cách nào xác định."

Thị trưởng tiếp lấy hắn lại nói nói, "Người Liên Bang bên kia để ta giải quyết, ngươi trước tiên đem Pie tìm tới, sau đó làm rõ ràng là ai ra tay, thân phận của bọn hắn là cái gì, sau đó để Pie im miệng."

"Vụ án này cứ như vậy xử lý lạnh một đoạn thời gian, chỉ cần Pie ngậm miệng, không đem những người ngoại quốc kia thân phận để lộ ra đi, đến lúc đó luôn có biện pháp giải quyết."

Người nước ngoài chỉ là một cái cách gọi.

Những cái kia thân phận bối cảnh đặc thù người nước ngoài là người ngoại quốc, mà những cái kia ngoại quốc khách du lịch, thậm chí là tới này cái địa phương nghèo muốn kiếm tiền người nước ngoài cũng là người ngoại quốc.

Không có ai quy định nhất định phải là những cái kia có quyền thế người nước ngoài làm những chuyện này, cũng có thể là những cái kia không có cái gì thân phận đặc thù người nước ngoài làm.

Đến lúc đó điều về về Liên Bang, liền cùng bọn hắn không có quan hệ gì.

Thị trưởng đem sự tình phân tích rất thấu triệt, đương nhiên đây hết thảy tiền đề, là muốn trước một bước bắt lấy Pie.

Sau khi để điện thoại xuống thị trưởng cho Luli bộ ngoại giao bộ trưởng gọi một cú điện thoại, hắn cần đem chuyện này báo cáo đi lên, cũng không phải hắn đối chức trách của mình có bao nhiêu chịu trách nhiệm, thuần túy là vì làm một cái bảo hiểm.

Vạn nhất chuyện này làm không cẩn thận, hắn cũng lưng không nổi trách nhiệm này, cũng cần có tầng thứ cao hơn người đến gánh chịu trách nhiệm này một bên khác, cục cảnh sát cục trưởng sau khi để điện thoại xuống lập tức để tất cả cục cảnh sát cùng cảnh sát đều khởi động, đem Pie từ tòa thành thị này trong góc cho hắn tìm ra!

Sau mười mấy phút, mặc kệ là i năm nay quan sát, vẫn là hắc bang, bọn hắn đều tại tìm kiếm Pie tung tích.

Mà lúc này, đã trở lại quân doanh tiểu Porter, cũng biết tình thế phát triển.

Hắn rất chú ý chuyện này, đây là hắn tự nhận là mình lần thứ hai giết người.

Với lại so với lần trước chính hắn đều không có cảm giác cùng ý thức giết người, lần này giết người chủ động tính mạnh hơn, mục đích tính mạnh hơn, toàn bộ quá trình đều như thế rõ ràng khắc vào trong đầu của hắn, hắn không có khả năng không chú ý chuyện này.

Tìm người hỏi thăm một chút, lập tức liền hỏi thăm ra kết quả, nữ nhân kia không có chết, đồng thời báo cảnh sát, hiện tại người của toàn thế giới đều tại tìm kiếm Pie cùng hắn.

Hắn vô năng cuồng nộ một lúc sau, bấm Liên Bang bên kia dãy số.

Nghe điện thoại chính là thúc thúc của hắn, hắn chỉ có thể, cũng chỉ dám cho thúc thúc hắn gọi điện thoại. Nếu như hắn cho hắn phụ thân hoặc là Tổng thống của hắn gia gia gọi điện thoại, hắn tin tưởng hai người kia sẽ cho người tới đem hắn chân đánh gãy!

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, tiểu Porter thúc thúc kinh doanh một công ty, một nhà "Du thuyết công ty" đây cũng là cơ hồ mỗi một cái chính trị gia tộc đều có, với lại không chỉ một công ty.

Có thể đem bọn hắn coi như là lái buôn, cũng có thể coi như là phương diện chính trị trưng cầu ý kiến cố vấn, tóm lại bọn hắn giống như cái gì đều làm, lại hình như không có cái gì chuyện cụ thể làm.

Có một cái công ty, ngoại trừ để cho mình một ít chuyện thoạt nhìn càng hợp pháp một điểm (cần đi công đối công quá trình) kỳ thật cũng có thể đưa đến một chút yểm hộ tác dụng.

"Vào lúc này gọi điện thoại cho ta, hẳn không phải là tin tức tốt gì, ta đoán đúng không?" Tiểu Porter thúc thúc vừa tiếp xúc với đến điện thoại của hắn liền đoán được kết quả.

Nếu như là tin tức tốt gì, điện thoại hẳn là tại sớm hơn thời điểm đánh tới, hoặc là tại thời gian làm việc về sau đánh tới, mà không phải không còn sớm không muộn buổi chiều.

Vào lúc này rất nhiều người đều đang bận rộn trong công việc, bao quát bọn hắn loại người này, có khả năng không trong phòng làm việc, ở bên ngoài xã giao, bận rộn.

Tại người Liên Bang nhận biết bên trong, buổi chiều là một cái vô cùng trọng yếu công tác giai đoạn, là trong một ngày trọng yếu thời gian, mọi người sẽ không ở thời điểm này đi liên hệ người khác, chia sẻ vui sướng.

Tiểu Porter hay là tại khoảng thời gian này gọi điện thoại, vậy liền nhất định là đột phát tình huống, đồng thời cùng tin tức tốt không quan hệ.

Tiểu Porter có chút im lặng, bởi vì hắn thúc thúc đoán được rất đúng, hắn ngắn ngủi trầm mặc cũng làm cho thúc thúc của hắn ý thức được mình đoán đúng, "Ngươi đừng mẹ hắn nói cho ta biết ngươi lại gặp rắc rối!"

Trứng

"Con mẹ nó ngươi lại làm cái gì?" Tiểu Porter chỉ có thể kiên trì nói ra, "Ta giết một người."

Trong ống nghe trầm mặc một hồi, "Ta hiện tại hối hận nhất chính là ta vừa rồi con mẹ nó tiện tay tiếp điện thoại của ngươi, sau đó ngươi nói cho ta biết, con mẹ nó ngươi đi tới Luli cũng không thể ổn định lại, ngươi nói cho ta biết ngươi giết người?"

"Tốt, như vậy ngươi giết ai?"

"Là muốn ngươi cái mông chiến hữu, còn có để ngươi sinh ra dị dạng tình cảm đồng sự?" Hắn thấy, tiểu Porter tại trong quân doanh nếu như có thể giết người, khả năng đối tượng liền là quân nhân.

Nói thí dụ như bọn hắn nói đùa, đùa giỡn, lên nòng súng ống nói đùa, không cẩn thận bóp lấy cò súng bắn.

Lại hoặc là có người cùng hắn huyên náo không thoải mái, hắn tính tình đi lên, bất chấp hậu quả móc súng lục ra.

Loại chuyện này rất khó xử lý, chết là quân nhân, Bộ quốc phòng cùng quân đội sẽ không bán phủ Tổng thống bề mặt, phủ Tổng thống hiện tại tay cũng cắm không vào hai cái này bạo lực bộ môn.

Tiểu Porter nhẹ giọng nói ra, "Không phải trong quân doanh người, là Luli người địa phương. . ." Hắn đem chuyện đã xảy ra không rõ chi tiết nói một lần, thẳng đến hắn tính tình đi lên, dùng vật liệu đá đèn ngủ đập chết cái kia nhà nam chủ nhân, sau đó để hắn cái kia bản địa bằng hữu xử lý những chuyện này, kết quả không có xử lý tốt, đầy đường đều là cảnh sát mới thôi.

Nghe được tiểu Porter giết không phải binh lính liên bang, cái này khiến thúc thúc của hắn thở dài một hơi, "Khả năng này là ta tại tiếp lên ngươi điện thoại về sau nghe được duy nhất một tin tức tốt, ngươi không có đầu óc phát nhiệt bắt lấy một tên binh lính liên bang."

"Chuyện này không có ngươi nghĩ bết bát như vậy, ta sẽ an bài người đi giúp ngươi gánh tội thay, nhưng là chuyện này ta sẽ nói cho ngươi biết phụ thân cùng gia gia của ngươi, dù sao chuyện này cuối cùng muốn đi ngoại giao thủ đoạn giải quyết."

Tìm người tới chống đỡ tội, sau đó điều về về Liên Bang tiến hành thẩm phán, bên này thao tác một cái, điệu thấp xử lý, vụ án này cứ như vậy hồ lộng qua.

Các quyền quý có là thủ đoạn đem tư pháp coi như là gái điếm như thế đi đối đãi, điểm này không kỳ quái.

Tại Liên Bang nếu có quyền quý bị bắt lại, phán hình, thậm chí là chết rồi, như vậy nhất định không phải là bởi vì hắn phạm vào tội.

Bọn hắn chế định tư pháp, không phải dùng để thẩm phán mình, mà là đem tư pháp làm vũ khí, tới quản lý tầng dưới chót người, cùng đối phó đồng loại.

Tiểu Porter thở dài một hơi, "Vậy ta hiện tại. . ."

"Làm ngươi chuyện nên làm, ta thật mẹ hắn chịu đủ cho ngươi chùi đít, ngươi chừng nào thì tài năng đúng nghĩa dài?"

Thúc thúc của hắn oán trách một câu, sau đó cúp xong điện thoại.

Rõ rệt hắn là tại phàn nàn, tại quở trách, nhưng là tiểu Porter lại ngoài ý muốn buông lỏng xuống, hắn nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, tựa hồ không khẩn trương như vậy..