Chương 1290: Ứng đối

Chương 1290: Ứng đối

Porter tổng thống nghe được tin tức này thời điểm có như vậy một hồi thời gian chưa kịp phản ứng, đại khái qua mười mấy giây, hắn từ gói thuốc lá bên trong lấy ra một điếu thuốc lá, cho mình điểm bên trên, hít hai cái, mới có hơi không xác định hỏi, "Ngươi nói là, tiểu Porter tên hỗn đản kia tại Luli bên kia lại giết người."

"Với lại hắn đang tại ý đồ cường bạo một cái đã kết hôn nữ nhân, tại bọn hắn trong căn hộ, ngay trước hắn trượng phu mặt?"

Porter tổng thống chính mình nói lấy cũng nhịn không được nở nụ cười, hắn quay đầu nhìn một chút mình bên người phụ tá, vừa nhìn về phía ngồi ở một bên sắc mặt tái xanh con của mình, tựa như là nghe được một cái buồn cười chê cười như thế.

"Cái này thật mẹ hắn. . ." Hắn hít sâu một hơi, trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười, nhưng là ánh mắt lại có chút hỏng bét, ". . . Quá làm cho ta cảm thấy thú vị."

"Nhìn một cái, hắn luôn luôn có thể tại chúng ta dự đoán không đến địa phương cho chúng ta lập nên một cái con mẹ nó chứ ngay cả nghĩ cũng nghĩ không ra họa đến!

"Đương thời ngươi thật hẳn là đem hắn bắn tại trong bồn cầu vọt tới hệ thống thoát nước đi, mà không phải để hắn đã lớn như vậy!" Middle Porter tiên sinh ngồi ở một bên sắc mặt rất lúng túng, tiểu Porter ác liệt tính cách từ phương diện nào đó tới nói cũng coi là hắn phóng túng kết quả.

Cùng phụ thân của hắn, cũng chính là Porter tổng thống đồng dạng, Middle Porter tiên sinh làm một cái hắn cho là mình coi như thích hợp chính trị người tham dự, hắn đối thân tình cái gì cũng không có quá mức coi trọng.

Tiểu Porter biểu hiện được xuất sắc, hắn sẽ hảo hảo bồi dưỡng.

Biểu hiện được không đủ xuất sắc, trong gia tộc còn có những người trẻ tuổi khác. Đối với bọn hắn loại người này tới nói, chỉ cần thuộc về mình quyền lực nắm giữ ở trong tay chính mình, như vậy bọn hắn liền sẽ không để ý những người khác tình huống.

Nếu có một ngày hắn muốn mất đi quyền lực trong tay mình, mặc kệ là chính phủ Liên Bang chức quan, trong đảng chức vụ, vẫn là địa vị trong gia tộc, như vậy những vật này vô luận truyền cho ai.

Con của hắn, hoặc là cháu của hắn, đối với hắn bản thân mà nói đều là không có cái gì khác nhau quá nhiều, đã mất đi liền là đã mất đi.

Porter tổng thống trước đó cũng là như thế suy tính, thẳng đến hắn lên làm tổng thống.

Lên làm tổng thống về sau hắn cải biến một chút ý nghĩ, hy vọng con của mình hoặc là cháu trai có thể kế thừa hắn chính trị di sản, nhưng là loại ý nghĩ này mục đích cũng không phải là vì đem quyền lực truyền thừa tiếp, mà là lợi dụng người thừa kế là con của hắn hoặc là cháu trai, tiếp tục gián tiếp bảo trì mình tại trong chính trị lực ảnh hưởng.

Cái này giống "Tổng thống là nhi tử ta" cùng "Tổng thống là chất tử" ở giữa chênh lệch, mặc dù đều là thân nhân, nhưng cách như thế một tầng, trên thực tế liền cách vô cùng vô cùng khoảng cách xa.

Chỉ là từ hiện tại đến xem, tiểu Porter một điểm có thể bị sử dụng giá trị đều không có, Porter tổng thống đã vô cùng thất vọng.

Hắn lại hít một hơi khói, trong cả căn phòng chỉ có tiếng cười của hắn cùng hút thuốc thanh âm.

Lại qua mười mấy giây, nụ cười trên mặt hắn thu liễm không ít, "Như vậy, hiện tại cái này hỗn đản đã bị cảnh sát bắt lấy, chờ lấy chúng ta đem hắn từ bên kia cứu trở về sao?"

Cháu của hắn lập tức giải thích nói, "Tiểu Porter cũng không có bị hiện trường bắt lấy, đồng thời biết hắn thân phận người cũng thoát ly cảnh sát ánh mắt, giấu đi."

Porter tổng thống nhíu nhíu chân mày, hắn nhìn về phía một bên Middle Porter trước, "Đây là một tin tức tốt, chí ít lần này hắn hấp thụ lần trước giáo huấn, tại giết người về sau lần đầu tiên liền chạy, đồng thời biết thân phận của hắn người kia cũng rất thông minh, không có bị cảnh sát bắt lấy."

"Nói cách khác, hiện tại mọi người chỉ biết là có cái 'Người nước ngoài' làm những này, còn không xác định là ai, có đúng không?" Tiểu Porter thúc thúc nhẹ gật đầu, "Là như vậy, tổng thống tiên sinh."

Hắn ưa thích mọi người xưng hắn "Tổng thống tiên sinh" mà không phải "Phụ thân" hoặc là "Thúc thúc" cái gì loại hình xưng hô.

Hắn ngồi ở kia suy tư một lát thời gian, "An bài cá nhân tới chống đỡ tội, sau đó ta sẽ để cho ngoại trưởng liên hệ Luli bên kia chính thức, đem người này điều về trở về, chuyện này liền dừng ở đây."

Hắn tiếp tục nhìn xem mình nhi tử, "An bài mấy người đi xem tốt hắn, tựa như là đối phó những cái kia không nghe lời mèo mèo chó chó như thế, tìm Rexxar theo dõi hắn."

"Các loại nửa năm sau thay quân kết thúc, đem hắn cầm trở về, sau đó liền nhốt bắt đầu, ta đã chịu đủ hắn động một chút lại cho ta một nan đề chuyện như vậy."

Middle Porter tiên sinh cúi đầu, "Ta đã an bài."

Đứa con trai này để hắn cũng rất bị động, xác thực không thể để cho hắn tiếp tục tự do phát huy mình năng lực phá hoại, sớm muộn có một ngày sẽ xông ra một cái bọn hắn không cách nào thu thập vấn đề.

Porter tổng thống lại hít một hơi khói, sau đó đem thuốc lá đầu ném vào trong cái gạt tàn thuốc, "Sang năm cuối năm liền là trung kỳ đại tuyển, mặc dù còn có không sai biệt lắm hơn một năm một điểm thời gian."

"Nhưng là, các tiên sinh, chúng ta có thể không nói trước thời gian lâu như vậy đi vì trung kỳ đại tuyển làm chuẩn bị, nhưng là chúng ta đến đề phòng có người tại đại tuyển trước khi bắt đầu liền cho chúng ta mang đến những này kế hoạch bên ngoài phong hiểm."

"Tại ta từ tổng thống trên vị trí này lui ra trước khi đến, ta không nghĩ lại nghe được có liên quan tới cái này hỗn đản cho Potter gia tộc gây phiền toái bất luận cái gì tin thời sự!"

"Mặt khác." Hắn nhìn thoáng qua Middle Porter tiên sinh, "Tìm tới người biết chuyện kia, xác nhận hắn sẽ không cắn loạn." Middle Porter tiên sinh lần nữa gật đầu tiếp nhận phần công tác này, xem như "Liên Bang quốc gia an toàn cục" bảo hộ tổng thống tại dư luận bên trên chính xác lập trường cũng là an toàn quốc gia công việc một phần.

"Ta sẽ bảo đảm chuyện này vạn vô nhất thất." Porter tổng thống giống là nghĩ đến cái gì, "Ngươi cũng tốt nhất nói lời giữ lời!" Lần trước Middle Porter tiên sinh cam kết sự tình liền không có thực hiện, thoạt nhìn hai cha con bọn họ đều có giống nhau mao bệnh.

Trận này rất nhỏ bên trong gia tộc đóng cửa hội nghị kết thúc về sau, Middle Porter tiên sinh liền trở về mình chỗ làm việc, sau đó điều đi một nhóm tinh nhuệ, tiến về Luli chuẩn bị đem cái kia gọi là "Pie" gia hỏa xử lý.

Đúng vậy, hắn thấy có thể bảo đảm hắn không tiết lộ tiểu Porter thân phận tin tức duy nhất bảo hiểm cách làm, liền là để hắn triệt để im miệng.

Người biết chuyện chết rồi, vậy cái này liền là một cái chân chính bí mật! Cái này phát sinh ở Luli sự tình kỳ thật cũng không tại Liên Bang cao tầng nhìn soi mói, mặc kệ là Tự Do đảng vẫn là Xã Hội đảng cũng còn không có nhàn đến có thể chú ý quốc gia khác phát sinh một kiện hình sự vụ án bên trên.

Nhưng là vấn đề ra nằm ở chỗ Middle Porter tiên sinh quốc gia an toàn cục bên trong, cũng có Xã Hội đảng người.

Tựa như FBI bên trong cũng không thiếu hụt một chút Tự Do đảng người cùng Liên Bang đảng người, Liên Bang chính đàn đã sớm làm được ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi trình độ.

Cho nên rất nhanh cái tin tức này liền thông qua cục An Toàn bên trong Xã Hội đảng người lộ tuyến, chuyển giao đến Cleveland tham nghị viên, vị này hiện tại quốc hội Xã Hội đảng tham nghị viện trận doanh lãnh tụ trong tay.

Hắn sau khi để điện thoại xuống cảm thấy có chút. . . Buồn cười, bọn hắn đã bắt lấy một cái liên quan tới Porter tổng thống bí mật, một cái Potter gia tộc vì tiểu Porter chùi đít xử lý người một nhà sự thật chứng cứ.

Hiện tại tiểu Porter lại cho bọn hắn đưa tới một cái có khả năng bị dùng cơ hội, nếu như chuyện này đã dẫn phát tương đối ác liệt ngoại giao ảnh hưởng, để Liên Bang tại trong phạm vi toàn thế giới hình tượng bị hao tổn, Porter tổng thống sẽ rất khó tại trung kỳ đại tuyển bên trong thắng tuyển, đồng thời bọn hắn có cơ hội một lần nữa thôi động Xã Hội đảng thắng tuyển.

Nghĩ đến cái này, hắn đem Tom hô tới, "Lance tại Lapa điện thoại là bao nhiêu?" Tom lập tức rút ra mình dùng để ghi chép số điện thoại sách nhỏ, bên trong có trọn vẹn bốn trang ghi chép Lance mấy chục loại phương thức liên lạc.

Hắn rất mau tìm đến Lance tại Zoran trang viên cùng văn phòng điện thoại, chép tại một trang giấy bên trên, đưa tới.

"Cũng không biết những cái kia nhà khoa học lúc nào có thể xong một cái điện thoại liền có thể liên hệ đến chúng ta muốn liên lạc với đến người, mà không phải vì thế phải nhớ ghi chép mười mấy cái dãy số!"

Cleveland tham nghị viên cười nói một câu, "Nếu như bọn hắn có thể làm được vậy liền quá tốt rồi." Hắn nói xong nhấc lên điện thoại, không để cho Tom ra ngoài, trực tiếp bấm Lance dãy số.

Lance lúc này còn tại Zoran, Morris tình huống khôi phục được không sai, bác sĩ cho là hắn rất nhanh liền có thể trở về đến cuộc sống bình thường bên trong, nhưng là có một ít cần thiết phải chú ý địa phương.

Trừ hắn ra Lance còn để bác sĩ cho Highram làm một chút kiểm tra cùng trị liệu, trên thực tế đối với màng nhĩ tu bổ giải phẫu phương diện kỹ thuật cũng không phức tạp, phiền phức địa phương ở chỗ tài liệu vấn đề.

Chỉ có tốt tài liệu mới có thể để cho thính lực khôi phục, mà hiện ở trên thị trường những tài liệu kia đối khôi phục thính lực trợ giúp có hạn.

Các bác sĩ biểu thị bọn hắn đang tại nếm thử thông qua từ thân thể người trong cơ thể tìm kiếm thích hợp tự sinh đồ vật xem như tài liệu, đến tiến hành màng nhĩ tu bổ, cái này còn phải cần một khoảng thời gian.

Nhiều nhất một hai năm, bởi vì bản địa có đại lượng hao tài, cho nên bọn hắn có thể thỏa thích đi nghiên cứu loại vật này.

So với khí quan cấy ghép, màng nhĩ tu bổ giải phẫu chỉ là một cái đơn giản nhỏ hạng mục, một khi tìm tới thích hợp tự sinh tài liệu, hoặc là tại vật liệu học bên trên có cái gì đột phá, có thể sản xuất ra người thích hợp công tài liệu, Highram lập tức liền có thể khôi phục thính lực.

Đương nhiên trước lúc này, các bác sĩ cho hắn làm một cái đầu đội thức máy trợ thính, có thể giúp hắn khôi phục một bộ phận thính lực, bất quá cái này cần hắn mang một cái đặc thù mũ, những dụng cụ kia cần phải có một cái có thể gánh chịu "Hoàn cảnh" .

Lance đang tại mình trong trang viên cùng chữa bệnh tập đoàn bản địa mấy cái người phụ trách trò chuyện tương lai y học phát triển một chút phương hướng, Lance làm một cái có thể xem thấu tương lai một trăm năm người, hắn dù là không phải học tập chữa bệnh kỹ thuật phương diện, cũng đại khái biết tương lai một chút phương hướng phát triển.

Hắn cùng những này nhân sĩ chuyên nghiệp nói chuyện phiếm liền sẽ không rụt rè, ngược lại luôn luôn có thể cho những chuyên gia này một chút dẫn dắt, để bọn hắn càng muốn cùng Lance cái này "Người trong nghề" người đầu tư nói chuyện phiếm.

"Boss, ngươi có điện thoại, trong nước tới." Lance cùng những khách nhân đều ngừng lại trò chuyện, hắn mang theo áy náy cáo lỗi một tiếng, sau đó đứng lên, hướng phía bên cạnh gian phòng đi qua.

Các loại ngồi ở trên ghế sa lon nhận điện thoại về sau, mới từ trong ống nghe thanh âm bên trong nghe được Cleveland tham nghị viên thanh âm.

"Nếu như ngươi cần ta trở về lời nói, khả năng còn cần mấy ngày thời gian, ta còn có một số đã an bài tốt công tác cùng hành trình cần xử lý."

"Trừ phi ngươi có chuyện trọng yếu phi thường." Lance trước kiểu nói này, miễn cho Cleveland tham nghị viên muốn hắn bây giờ đi về làm cái gì chuyện nhỏ.

Cleveland tham nghị viên vừa cười vừa nói, "Ta không để cho ngươi trở về ý tứ, hôm nay ta nhận được một cái thú vị tin tức, cùng chúng ta Tổng thống tiên sinh có quan hệ."

"Tiểu Porter, liền là hắn cái kia trực hệ cháu trai, đoạn thời gian trước còn bị hắn đẩy ra xem như Potter gia tộc trấn an lão binh cách làm, hắn bây giờ tại Luli."

Lance "Ân" một tiếng, "Ngay tại ta phía bắc, hẳn không có nhiều khoảng cách xa, hắn thế nào?"

"Hắn lại gây tai hoạ." Sau đó Cleveland tham nghị viên đem tiểu Porter làm những chuyện kia đều nói một lần, Lance ngược lại là không có cảm thấy cái này có gì đáng cười.

Một cái tồn tại thói hư tật xấu quyền quý chi tử, trên thực tế mặc kệ là cái nào thế giới, dạng này người đều có rất nhiều.

Đã từng hắn từng nghe nói một cái thú vị nghe đồn, đương thời phát sinh cùng một chỗ ảnh hưởng phi thường ác liệt án mưu sát, dư luận xôn xao.

Từ trên xuống dưới điều động toàn bộ hệ thống tinh nhuệ nhất một nhóm người đến phá án và bắt giam cái này vụ án, nhưng là tại vụ án sắp điều tra phá án thời điểm, cái này phá án và bắt giam tiểu tổ người phụ trách cùng chủ yếu một chút hạch tâm thành viên, lấy các loại nguyên nhân bị điều đi ngay lúc đó công tác tổ, đồng thời an bài đến địa phương khác đi làm công tác.

Sau đó công tác tổ đối ngoại tuyên bố cũng không có bất kỳ cái gì điều tra tiến triển, vụ án này cũng liền một mực trở nên yên lặng.

Bất quá vụ án này người phụ trách tại rất nhiều năm sau, về hưu về sau, lựa chọn công bố một bộ phận ngay lúc đó chuyện cụ thể, nói thí dụ như tại phá án và bắt giam trong công việc gặp phải lực cản, thậm chí có thể nói đã khóa chặt người hiềm nghi phạm tội tình huống dưới bị ngoại lực ảnh hưởng, không thể không từ bỏ điều tra.

Cùng, từ một cái khác con đường bên trong lưu truyền ra, cái kia thời gian có ai ngồi chuyên cơ khẩn cấp xuất ngoại.

Hành vi của bọn hắn kỳ thật cùng tiểu Porter rất giống, đều là từ lúc vừa ra đời liền đứng ở quyền lực đỉnh phong bên trên những nhân vật kia, đối với bọn hắn tới nói pháp luật cái gì, đã không cách nào thẩm phán bọn hắn.

Dù sao tổ tiên của bọn hắn vì Liên Bang thành lập, bỏ ra cố gắng cùng hy sinh, như vậy bọn hắn hậu đại hưởng thụ một điểm tiền lãi, có một chút đặc quyền, thế nào?

Đừng nói giết một người, coi như giết nhiều mấy cái, có Porter tổng thống vì hắn lật tẩy, hoặc giả thuyết vì Potter gia tộc lật tẩy, chuyện này cuối cùng cũng có thể bị bọn hắn che giấu quá khứ.

Chỉ là bọn hắn tính sai một điểm, Liên Bang là hơn một cái đảng chế quốc gia, nhiều đảng tranh cử chấp chính, Porter tổng thống còn làm không được một tay che trời, Tự Do đảng, Xã Hội đảng, Liên Bang đảng cùng công đảng ở giữa còn không có nhiều như vậy "Ăn ý" có thể làm cho một chút người biết chuyện đối bọn hắn làm những chuyện kia bảo trì im miệng không nói.

Ngược lại sẽ bởi vì biết bọn hắn những chuyện này, đem những chuyện này xem như chính trị đấu đá một loại thủ đoạn đem ra công khai. Lance đã có thể đoán được Cleveland tham nghị viên vào lúc này gọi điện thoại tới nguyên nhân, "Ngươi hy vọng ta làm thế nào?

Cleveland tham nghị viên nhẹ giọng cười, "Nói như vậy để cho ta có một loại ta đang tại tổn thương Liên Bang cảm giác, nhưng ta càng hy vọng chính nghĩa cùng pháp luật đạt được mở rộng. . ."

Hắn nói xong nhịn không được mình trước lớn tiếng cười lên, "Ta nói như vậy có thể hay không rất làm ra vẻ?"

"Có chút!" Lance cũng cười đáp lại một câu.

"Tốt a!"

"Hiện tại vụ án này bên trong mấu chốt nhất người có bốn cái, cái kia gọi là Pie gia hỏa, sau đó tiểu Porter hai cái bảo tiêu, cùng nữ nhân kia.

"Nữ nhân kia gặp qua tiểu Porter mặt, nhưng là nàng hiện tại đã bị khống chế bắt đầu, chúng ta rất khó trực tiếp tiếp xúc đến nàng."

"Trước tiên đem cái kia Pie xem như mục tiêu, nếu như có thể sớm tìm tới hắn, nghĩ biện pháp để hắn đem người kia liền là tiểu Porter chân tướng khuếch tán ra, Luli dân gian náo lên."

"Phương diện này ngươi là chuyên gia, chúng ta cần ngươi để Luli thế cục xuất hiện rung chuyển, đồng thời đem hết thảy đầu mâu đều chỉ hướng tiểu Porter."

Lance nghĩ nghĩ, "Cái này không có vấn đề, bất quá làm như vậy có khả năng sẽ dẫn đến Luli từ một cái ổn định chính quyền, chuyển biến trở thành một cái rung chuyển bất an chính quyền."

"Bọn hắn trong nước người chống lại lực lượng sẽ chưa từng có tăng cường, thậm chí có khả năng Liên Bang tại Luli nơi đó đầu tư, bao quát một ít nhân viên, đều sẽ nhận đến tổn thất cùng tổn thương."

Cleveland tham nghị viên ngữ khí không có có bất kỳ biến hóa nào, "Cái kia là Tổng thống của chúng ta nên suy tính sự tình, ngươi nói D?"

"Ta biết phải làm sao, chờ ta tin tức tốt." Hắn buông điện thoại xuống ngồi ở kia hút một điếu thuốc, sau đó đứng dậy trở lại trong phòng khách, tiếp tục cùng những này chữa bệnh tập đoàn các chuyên gia trò chuyện.

Có lẽ là cảm giác được Lance lúc này nói chuyện trời đất lực chú ý cũng không đầy đủ tập trung, những chuyên gia này rất thông minh cảm thấy được Lance khả năng còn có cái khác sự tình, cho nên nhao nhao đứng dậy cáo từ.

Những chuyên gia này không giống như là những cái kia thuần túy học thuật chuyên gia, bọn hắn càng nhiều hơn chính là chuyên gia cùng người quản lý song hành thân phận, có đầy đủ khoa học nghiên cứu năng lực, đồng thời cũng có đầy đủ đạo lí đối nhân xử thế.

Các loại đưa tiễn bọn hắn về sau, Lance đem bản địa một chút hắc bang đầu mục tìm được hắn trong trang viên.

Zoran tại người Liên Bang khống chế phía dưới quản lý đến phi thường tốt, bao quát những này hắc bang, bọn hắn cũng thành thật.

Khả năng không thành thật những cái kia hắc bang đều đã trở thành quá khứ thức, tăng thêm hiện tại kinh tế bay lên, hắc bang nhóm thời gian so trước kia tốt hơn nhiều lắm, bọn hắn hoàn toàn không có tất yếu đi làm ác đến mưu cầu cái kia ít ỏi thu nhập.

Chỉ cần bảo trì hiện tại cùng chính phủ Liên Bang song hành quản lý thành thị, bọn hắn liền có thể có được không ít thu nhập, bọn hắn tại sao muốn phản kháng?

Đối với Lance triệu kiến mỗi cái hắc bang thủ lĩnh đều rất coi trọng, bọn hắn vô cùng rõ ràng, mặt ngoài tòa thành thị này thị trưởng thành phố, cùng đến từ Liên Bang trợ lý thị trưởng cùng cố vấn đoàn quản lý, kỳ thật còn có một cái không cách nào coi nhẹ nhân vật, cái kia chính là Lance.

Nhìn xem những này "Nhân tài" tổng hợp một đường, Lance cảm thấy có chút không hiểu buồn cười, "Các ngươi có ai nhận biết Luli bên cạnh hắc bang, những cái kia lớn một chút hắc bang, tiểu nhân vật cũng không cần nói."

Hơn mười cái hắc bang thủ lĩnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong đó có ba người giơ tay lên, bọn hắn trung thực đến tựa như là trong trường học học sinh tiểu học, từ trên người của bọn hắn căn bản không nhìn thấy bọn hắn ở bên ngoài hung thần ác sát bộ dáng!

"Rất tốt, các ngươi ngồi vào bên cạnh đi, đợi lát nữa chúng ta đơn độc tâm sự."

"Lần này đem các ngươi gọi qua ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn có một chuyện khác, ta cần càng nhiều dùng đến rượu lương thực, hoa quả, bao quát rượu trái cây. . ."

Lance đã khống chế ba cái châu rượu tiêu thụ, đây là một món của cải kinh người, nhưng là rượu cung ứng cũng biến thành hơi khẩn trương lên.

Lance đã để người tiếp tục tăng xây cất rượu nhà máy cùng nhà xưởng, nhưng là đối mặt ngày càng thị trường khổng lồ cùng nhu cầu, vẫn có chút khẩn trương.

Thị trường vật này, tựa như là những cái kia không có chút nào liêm sỉ tiểu quả phụ, ngươi không thỏa mãn được nàng, nàng liền sẽ đi tìm người khác.

Yalan bên này tồn tại phong phú sản vật tài nguyên, với lại những này nguyên vật liệu giá cả muốn so Liên Bang tiện nghi không ít, Lance dự định đại lượng từ nơi này nhập khẩu cất rượu nguyên vật liệu, cùng thành phẩm rượu tiến hành chiết xuất chưng cất gia công, đến ứng đối ngày càng bành trướng thị trường..