Chương 1291: Thứ nhất đội biệt kích

Chương 1291: Thứ nhất đội biệt kích

Nói xong rồi sinh ý, liền nên nói chuyện chính sự.

Lance đem lưu lại ba cái cùng Luli trong nước hắc bang có liên hệ thủ lĩnh lưu lại, cùng bọn hắn trò chuyện lên Luli trong nước những cái kia hắc bang.

Yalan những này hắc bang kỳ thật từ hung tàn trình độ đi lên nói, là muốn nghiền ép Liên Bang trong nước những cái kia hắc bang.

Nếu như cho trong phạm vi toàn thế giới hắc bang hung tàn trình độ đi đánh cái phân, như vậy Liên Bang hắc bang có chừng bảy mươi phân tả hữu, bọn hắn có được chút ít tư nhân vũ trang lực lượng, có can đảm giữa ban ngày tại trong thành thị giao chiến, đồng thời đem giết chết đối thủ địch nhân loại hình xem như vinh dự, đồng thời lấy phạm tội xem như duy trì sinh kế thủ đoạn.

Những này có thể làm cho bọn hắn vượt qua tuyến hợp lệ, nhưng cách "Ưu tú" tám mươi điểm, còn cách một đoạn.

Yalan địa khu hắc bang tại hung tàn trình độ bên trên, có thể đánh tới tám mươi lăm phân đến chín mươi điểm, Liên Bang hắc bang dám làm sự tình bọn hắn đồng dạng dám làm, đồng thời bọn hắn dám làm sự tình, Liên Bang hắc bang không nhất định dám làm.

Nói thí dụ như.

Công kích chính phủ cùng quan viên chính phủ.

Tại Liên Bang tất cả hắc bang đều tại tận khả năng duy trì lấy một đầu ranh giới cuối cùng, cái kia chính là không đối chính khách động thủ, chí ít không thể trắng trợn đối những cái kia có thân phận chính khách động thủ.

Đến thị trưởng trở lên cấp bậc này chính khách, chỉ cần bọn hắn đừng làm loạn, trên cơ bản sẽ chỉ chết bởi chính trị đấu đá, nói thí dụ như tự sát, hoặc là xảy ra bất trắc, mà không phải chết bởi hắc bang chi thủ.

Đương nhiên cái này tự sát, ngoài ý muốn, những này vụ án người chấp hành đến cùng phải hay không hắc bang thành viên cùng vụ án tính chất không có quan hệ, mặc dù có hắc bang tham dự, chí ít bọn hắn còn tại duy trì cơ bản nhất chính khách thể diện.

Nhưng là tại Yalan địa khu, nếu như nơi đó quan viên chính phủ cùng hắc bang ở giữa mâu thuẫn gay cấn, bọn hắn liền sẽ trực tiếp khai chiến, một chút quy mô tương đối lớn hắc bang thậm chí sẽ công khai tử hình nơi đó chính khách, thị trưởng trở lên cấp bậc đều tại trong đó.

Tại Liên Bang hắc bang đối "Mưu sát tổng thống" cái đề tài này mãi mãi cũng sẽ chỉ ở tia sáng chiếu xạ không đến địa phương nhỏ giọng giao lưu, nhưng là tại Yalan địa khu, bọn hắn sẽ đem cái này xem là một loại quang vinh vinh dự đi nhiệt liệt thảo luận!

Cái này, liền là hai quốc gia ở giữa chênh lệch.

Lance tại Lapa bên này sơ kỳ cũng gặp phải những này hắc bang muốn chiếm tiện nghi vấn đề, bất quá rất hiển nhiên hắn so những người này hung tàn hơn, rất nhanh liền khiến cái này người ý thức được, có xe bọc thép hắc bang cùng không có xe bọc thép hắc bang ở giữa tồn tại chênh lệch cực lớn, mà lại là không cách nào bù đắp chênh lệch, cho nên Lance mặc dù tại bản địa cũng không kinh doanh phạm tội sinh ý, nhưng tại hắc bang quần thể bên trong vẫn như cũ là nhất đẳng đại nhân vật.

Đối mặt Lance hỏi thăm, những này hắc bang thủ lĩnh rất tình nguyện chia sẻ mình nhận biết một chút Luli bên kia hắc bang tình báo, Lance rất nhanh liền từ bọn hắn cung cấp những tin tức này bên trong, đạt được vật mình muốn.

Một cái tại Luli trong nước có tương đối lớn lực ảnh hưởng hắc bang, gọi là "Thứ nhất đội biệt kích" nghe vào có chút quân sự hóa tổ chức ý tứ.

"Theo ta được biết, bọn hắn tự xưng chí ít có 100 ngàn bang phái thành viên, đồng thời bao trùm Luli ước chừng một phần ba thành thị."

"Liền ngay cả nơi đó chính khách thay đổi đều cần bọn hắn gật đầu tài năng hoàn thành, với lại ta nghe nói, bọn hắn chí ít làm qua ba lần ám sát tổng thống bản án, đồng thời thành công một lần!"

Nói ra câu nói này hắc bang thủ lĩnh mang trên mặt một loại hơi cuồng nhiệt sùng bái, cảm giác kia tựa như là một cái truy tinh tộc chính đang hướng người khác chào hàng hắn chỗ sùng bái minh tinh như thế!

Có lẽ đây chính là hắn, cùng lý tưởng của bọn hắn.

Lance trong tay kẹp lấy thuốc lá, có chút hiếu kỳ, "Những chuyện này ngay cả ngươi cũng biết, vì cái gì nơi đó chính phủ không có đối?"

Nói chuyện thủ lĩnh thở dài một hơi, có chút buồn vô cớ cảm giác, cũng không biết tại buồn vô cớ cái gì.

"Đương nhiên là bọn hắn quá mạnh, đội biệt kích Tổng tư lệnh không có ai biết hắn cụ thể thân phận là ai, chỉ có mười cái quan chỉ huy biết thân phận của hắn."

"Cũng có người nói kỳ thật những quan chỉ huy kia liền là Tổng tư lệnh, bọn hắn không phải có một cái Boss, mà là có rất nhiều cái."

"Luli chính thức chính phủ xuất động quân đội thử qua đi tiêu diệt bọn hắn, nhưng là cuối cùng đều thất bại, đồng thời làm ra cái này quyết định người còn nhận lấy mãnh liệt trả thù, cuối cùng bọn hắn đạt thành hoà giải."

Nghe vào giống như có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là Lance lại tin tưởng điểm này.

Bởi vì Yalan địa khu quá nghèo.

Đối với rất nhiều Yalan địa khu sinh hoạt người nghèo tới nói, bọn hắn kỳ thật không có cái gì quá nhiều lựa chọn, tại phản chính phủ cùng chết đói ở giữa làm lựa chọn, bọn hắn trên cơ bản đều sẽ lựa chọn phản chính phủ.

Chí ít gia nhập những này phản chính phủ thế lực vũ trang có thể còn sống sót, đồng thời nhét đầy cái bao tử, có được tài phú, còn có thể không bị người khi dễ, đây đối với sinh sống mọi người ở chỗ này tới nói đã là bọn hắn có thể tưởng tượng được kết quả tốt nhất!

Cho nên bọn hắn căn bản không sợ hãi cái chết, bởi vì không có cái gì bọn hắn hiện tại sinh hoạt càng hỏng bét sự tình.

Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi nhận biết quan chỉ huy của bọn hắn?" Hắn không hỏi cái này hắc bang thủ lĩnh tựa hồ không phải biết bọn hắn Tổng tư lệnh, vậy hiển nhiên là rất không có khả năng.

Hắc bang thủ lĩnh có chút lúng túng, mặt cũng có chút nóng lên, "Ta biết bọn hắn một cái tiểu đầu mục." Lance giơ tay lên hít một hơi thuốc lá, "Đem hắn phương thức liên lạc cho ta!" Tên này hắc bang thủ lĩnh trước đó cùng Luli bên kia thứ nhất đội biệt kích làm qua sinh ý, dù sao Lapa cùng Luli là hàng xóm, hai quốc gia ở giữa cũng tồn tại một chút nhà giao dịch vì, nói thí dụ như người bình thường nhất miệng sinh ý.

Bao quát hiện tại Lapa, thậm chí là Zoran, bọn hắn vẫn tại đại lượng sử dụng đến từ Luli cùng cái khác quốc gia buôn bán tới cô gái đến kinh doanh da thịt sinh ý.

Một mặt là những cô bé này đều là quốc gia khác người, tại bản địa không có nhân mạch quan hệ, coi như các nàng chịu không được muốn chạy trốn, cũng không ai có thể vì các nàng cung cấp trợ giúp.

Mà những người bình thường kia, thì sẽ báo cáo những này đào tẩu nữ nhân hoặc là người khác từ hắc bang bên kia thu hoạch được một chút ban thưởng.

Mặt khác, bởi vì các nàng đều là "Không tồn tại người" cho nên những người này một khi phạm sai lầm, phạm vào sai lầm nghiêm trọng, hắc bang liền sẽ trực tiếp đem các nàng xử lý, cũng không cần lo lắng cảnh sát đến tìm bọn hắn gây chuyện.

Dù sao từ chính thức phương diện tới nói, những người này căn bản cũng không có tồn tại qua, mặc dù có người phát hiện vứt xác địa điểm, cảnh sát cũng không làm rõ ràng được những người này đến cùng là ai.

Đối với Lapa, Zoran, đối với bản địa những cảnh sát này cũng tốt, hắc bang cũng tốt, bọn hắn điều tra không rõ ràng một cỗ thi thể nơi phát ra, liền sẽ không nghĩ đến dùng càng nhiều tư nguyên hơn đi làm rõ ràng những thi thể này đến cùng đến từ địa phương nào.

Tựa như Luli bên kia hắc bang, thứ nhất đội biệt kích, bọn hắn cũng sẽ từ Lapa bên này mua sắm rất nhiều nhân khẩu, dùng cho nơi đó tro đen sản nghiệp.

Kỹ nữ, nô lệ, người có tiền đồ chơi  bất luận cái gì có thể vì bọn họ kiếm tiền buôn bán đạo cụ.

Đưa tiễn ba tên hắc bang thủ lĩnh, đồng thời Lance sẽ cho bọn hắn một chút ngoài định mức đơn đặt hàng, sau đó hắn liền bấm cái này cú điện thoại.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, nghe điện thoại chính là một cái đại khái trên dưới ba mươi tuổi trưởng thành nam tính, ngữ khí thoáng có chút khàn khàn, trong thanh âm mang theo một loại tàn nhẫn kình.

"Nơi này là.  ngươi tìm ai?" Cái này nghe điện thoại gia hỏa liền là vừa rồi cái kia hắc bang thủ lĩnh nói nhận biết thứ nhất đội biệt kích tiểu đầu mục.

"Ta là. . . Giới thiệu, có cái sinh ý, ta muốn các ngươi tầng cao hơn người nói một chút." Ống nghe người đối diện cười hai tiếng, "Nếu như ngươi thật sự có tốt hơn sinh ý, ngươi hẳn là trực tiếp gọi điện thoại cho bọn hắn, mà không phải gọi điện thoại cho ta!"

"Tại ngươi chọc giận ta trước đó, ngươi tốt nhất nói rõ ràng ý đồ đến, thừa dịp ta còn có kiên nhẫn." Nghe tới không hề giống là một cái ngu xuẩn, Lance trong thanh âm cảm xúc chập trùng không lớn, "Một bút giá trị 1 triệu Liên Bang Thor sinh ý, ngươi có thể cho ngươi người ở phía trên đến xác nhận ta có phải hay không tại cùng các ngươi nhàm chán múa hí, mà không phải đem trách nhiệm này lưu tại tay của chính ngươi bên trong, hiểu ý của ta không?"

"1 triệu Liên Bang Thor sinh ý, có là người nguyện ý hợp tác với ta, ta không nhất định phải lựa chọn các ngươi, nhưng là nếu để cho ngươi người ở phía trên biết là ngươi cự tuyệt ta, ngươi đoán xem ngươi sẽ như thế nào?"

Câu nói này để ống nghe đối diện tiểu đầu mục trầm mặc lại.

Thứ nhất đội biệt kích tại Luli danh vọng rất lớn, ngoại trừ bọn hắn nhân số đông đảo, cơ hồ bao trùm tất cả phạm tội lĩnh vực bên ngoài, cái này hắc bang hung tàn trình độ cũng là có thể xếp được tên.

Bọn hắn thường xuyên sẽ làm ra một chút chấn kinh cả nước, thậm chí chấn kinh Yalan sự tình đi ra, bất quá bởi vì địa khu tính hạn chế, nơi khác người biết không nhiều, nhưng là người địa phương đối bọn hắn vẫn là rất sợ sệt.

Bọn hắn không chỉ có đối ngoại hung tàn, đối nội cũng rất hung tàn, giống khổng lồ như vậy bạo lực đội, nếu như chỉ là dựa vào uy vọng, là không có cách nào có thể rất tốt thống trị toàn bộ bang phái.

Chỉ có ân uy cùng sử dụng, một bên cho bọn hắn tốt hơn thu nhập, cao hơn địa vị xã hội cùng tôn nghiêm, một bên khác dùng kinh khủng thủ đoạn, tài năng bảo đảm những người này ở đây phản bội trước đó sẽ thật tốt suy tính một chút có đáng giá hay không mình làm như vậy.

Người nghe điện thoại rất rõ ràng, nếu như hắn thật làm mất rồi một bút 1 triệu Liên Bang Thor sinh ý, hắn ngày mai liền sẽ bị người dùng vải bạt bao lấy đến treo ở quảng trường đèn đường bên trên.

"Con mẹ nó ngươi tốt nhất đừng gạt ta!" Hắn đã làm ra quyết định, lý do kỳ thật rất đơn giản.

Nếu như người này là làm loạn, như vậy hắn nhiều lắm là bị chửi vài câu, mà hắn không báo cáo chuyện này, hắn sẽ chết.

"Sau năm phút lại gọi cú điện thoại này!" Người đối diện nói xong liền cúp điện thoại.

Sau đó hắn bấm hắn thượng cấp số điện thoại, đem tin tức này truyền đẩy tới.

Giá trị 1 triệu Liên Bang Thor sinh ý, đối thời đại này thứ nhất đội biệt kích tới nói cũng giống vậy là rất lớn sinh ý, kỳ thật đối Liên Bang những cái kia hắc bang tới nói đây cũng không phải là cái gì buôn bán nhỏ.

Cho nên thứ nhất đội biệt kích người phản ứng đến phi thường cấp tốc, rất nhanh tin tức liền truyền tới thượng tầng đi.

Thứ nhất đội biệt kích tổng cộng chia làm năm cái cấp bậc, tư lệnh, quan chỉ huy, sau đó là đoàn trưởng, kế tiếp là đội trưởng, cùng tầng dưới chót nhất binh sĩ.

Đúng vậy, bọn hắn tầng dưới chót nhất thành viên xưng hô liền là "Binh sĩ" đây là một cái chưa chín kỹ phỏng tổ chức quân sự cơ cấu hắc bang.

Cái này tiểu đầu mục chỉ là một cái đội trưởng, hắn đem tin tức thượng truyền cho đoàn trưởng về sau, cuối cùng đưa đến quan chỉ huy trong tay thứ nhất đội biệt kích hết thảy có mười bốn quan chỉ huy, bọn hắn có được địa bàn của mình, kỳ thật hoàn toàn có thể đem mỗi cái quan chỉ huy, đều xem là một cái đơn độc hắc bang, mà thứ nhất đội biệt kích trên thực tế là một cái to lớn hơn liên minh.

Sau năm phút Lance lại cho cái số này đánh qua, người đối diện cho hắn một cái mới dãy số, cùng một cái tên, Javier.

Điện thoại cơ hồ tại gọi sau lần đầu tiên được kết nối, nhưng kết nối về sau cũng không có lập tức liền có người nói chuyện, mà là lẫn nhau giữ vững trầm mặc một đoạn thời gian.

Đại khái bảy tám giây sau, trong ống nghe mới truyền ra rất có ma sát cảm nhận thanh âm, tựa như cổ họng của hắn là hai khối xi măng như thế, "Ta là Javier."

"Javier tiên sinh, ngươi tốt, ta là cái kia mang theo thành ý muốn cùng ngươi làm ăn bằng hữu!" Javier là thứ nhất đội biệt kích quan chỉ huy một trong, hắn cũng không có cái gì cảm xúc bên trên chập trùng biến hóa, "Ngươi tốt nhất nói là sự thật."

Nói xong dừng lại một chút, "Như vậy ta có thể biết, là cái gì sinh ý, giá trị 1 triệu Liên Bang Thor sao?" Lance không có trực tiếp trả lời hắn vấn đề này, "Ngươi biết gần nhất phát sinh ở Luli cái kia liên quan tới người nước ngoài nhập thất cưỡng gian chưa thoả mãn, giết chết nam chủ nhân tin thời sự sao?"

Javier sau khi nghe xong lập tức liền bén nhạy đã nhận ra Lance muốn biểu đạt ý đồ, "Cùng người nước ngoài có quan hệ?

Lance cười hai tiếng, "Ngươi rất thông minh, ta đối cái kia gọi là Pie gia hỏa cảm thấy rất hứng thú, nếu như ngươi có thể giúp ta đem tìm tới, ta sẽ cho ngươi 200 ngàn Liên Bang Thor."

Gần nhất có không ít người đang tìm kiếm Pie, chính phủ phương diện, nơi đó người có tiền, còn người nước ngoài, đương nhiên cũng có bọn hắn những này hắc bang cũng đang tìm Pie.

Nhưng là hắc bang tìm kiếm Pie dục vọng cũng không phải là mãnh liệt như vậy, nguyên nhân cũng rất đơn giản cái kia, không có có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ gây phiền toái.

Mọi người đều biết hiện tại Pie tựa như là một cái nung đỏ đồng cầu, nâng trong tay sẽ chỉ làm mình lột một tầng da, đem hắn tìm ra, không bằng không nên nhúng tay chuyện này.

Thứ nhất đội biệt kích cũng nhận một chút người ủy thác đang tìm kiếm Pie, nhưng là tất cả mọi người không thế nào dụng tâm. Javier hừ hừ hai tiếng, "Ngươi mới vừa nói đây là 1 triệu sinh ý."

Lance cười nói, "Nhưng là Pie chỉ trị giá 200 ngàn, mà còn lại 800 ngàn, thì là ngươi tìm tới hắn về sau sinh ý."

200 ngàn Liên Bang Thor, tại Luli đã là một món của cải kinh người, Javier rất khó cự tuyệt giao dịch này, bởi vì 200 ngàn chỉ là Pie sinh ý, đằng sau còn có 800 ngàn sinh ý, thậm chí nhiều hơn.

Lance có thể thông qua ống nghe nghe ra được hô hấp của hắn có chút thô trọng, gấp rút, cho nên hắn tuyệt không sốt ruột, duy trì im miệng không nói.

Lại qua mười mấy hai mươi giây, Javier hỏi, "Ta làm sao tin tưởng ngươi?"

"Vạn nhất ta tìm được Pie, mà ngươi không cho ta tiền, làm sao bây giờ?"

"Ngươi hẳn phải biết, hắn hiện tại rất hấp dẫn, nóng đến nóng hổi, sẽ bị phỏng tiếp cận hắn người!" Có loại này lo lắng rất bình thường, với lại Lance mới mở miệng liền ra giá như thế cao, cái này phía sau có thể có chút tầng cao hơn đồ vật, hắn cần cam đoan.

Lance cho một cái có thể tin tưởng phương án của mình, "Ngươi hẳn là có Liên Bang ngân hàng tài khoản, ngươi đem tài khoản cho ta, ta trước tiên có thể cho ngươi chuyển 200 ngàn Liên Bang Thor đi vào."

"Nhưng là ta sẽ để cho Liên Bang bên kia ngân hàng tạm thời đông kết tài khoản của ngươi."

"Nếu như chúng ta khoản giao dịch này đạt thành, ngươi đem Pie đưa đến trước mặt của ta, như vậy ngân hàng biết giải đông lạnh tài khoản của ngươi."

"Nếu như ngươi không thể dựa theo ước định của chúng ta đem Pie đưa tới, như vậy cái trương mục này sẽ bị vĩnh cửu đông kết." Đây là một cái phi thường có thành ý phương án, với lại Lance cũng cho thấy hắn đối tiền tài không quan tâm thái độ.

200 ngàn, nói cho ngươi trước hết cho ngươi, tuyệt không sợ sệt ngươi cầm tới tiền sau trở mặt, đồng thời hắn cũng cho thấy thực lực của mình, có thể cho ngân hàng đông kết một cái tư nhân tài khoản.

Javier không cách nào cự tuyệt điều kiện này.

Giống như là hắn dạng này lăn lộn đến một bước này người, đều đã đang chuẩn bị đường lui.

Người Liên Bang xâm lấn để nơi đó hắc bang cũng đối tương lai tràn đầy mê mang, có tin tức xưng Liên Bang cuối cùng sẽ chiếm đoạt Yalan địa khu, một khi Yalan địa khu trở thành gia nhập Liên Bang tân quốc thổ, như vậy bọn hắn những này có thể uy hiếp được an toàn quốc gia hắc bang, khẳng định sẽ bị diệt trừ.

Tại thứ nhất đội biệt kích cao tầng nội bộ bọn hắn cũng đàm luận qua vấn đề này, hiện tại biện pháp tốt nhất liền là có thể kiếm tiền liền kiếm tiền, nếu có một ngày thật không thể bảo trì hiện tại trạng thái, bọn hắn liền tập thể chạy trốn đi Liên Bang bản thổ làm ông nhà giàu.

Hoặc là chạy trốn đến quốc gia khác đi tiếp tục kinh doanh bọn hắn phạm tội sinh ý.

Để bảo đảm bọn hắn những năm này vớt tiền sẽ không ra ngoài ý muốn, cho nên bọn hắn đều tại Liên Bang bên kia mở không ít tài khoản, dùng để cất giữ những này tiền mặt.

Javier không có do dự quá lâu, cho Lance một cái ngân hàng tài khoản, Lance thì cho đối phương mình bây giờ số điện thoại, sau đó liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Đại khái sau mười mấy phút, chuông điện thoại vang lên, Lance đem ống nghe đặt ở bên tai lúc, liền nghe đến trong ống nghe Javier truyền đến mang theo lấy một chút thanh âm hưng phấn.

"Ta đã thu vào số tiền kia, tiên sinh, ta còn không biết ngươi xưng hô như thế nào?" Lance suy tính một hồi, "Ngươi có thể xưng hô ta là White tiên sinh."

"Tốt, White tiên sinh, ta đã điều tra tài khoản của ta, bọn hắn nói bên trong vừa mới đi vào 200 ngàn Liên Bang Thor, ta vì khẳng khái của ngươi cùng hào phóng cảm thấy sợ hãi thán phục!"

"Ta sẽ lập tức điều động lực lượng trong tay của ta, tranh thủ ngay đầu tiên giúp ngươi đem Pie tìm ra."

"Nếu như ta tìm được hắn, ta làm như thế nào đem hắn giao cho trong tay ngươi?" Hắn có chút hỏi dò, "Ta còn muốn thuận tiện bái phỏng một cái ngươi, mặt đối mặt cái chủng loại kia."

Đối với Javier thăm dò, Lance cũng không phản đối, "Đem hắn đưa đến Lapa đến, ta chờ tin tức tốt của ngươi!"

Sau khi để điện thoại xuống Javier trong lòng kỳ thật đã có một chút suy đoán, người này khẳng định là người Liên Bang, đồng thời có lực ảnh hưởng nhất định thậm chí là quyền lực, không phải đối phương sẽ không như thế thống khoái đánh trước khoản, bởi vì đối phương có thể bảo chứng mình số tiền kia chỉ cần hắn không gật đầu, ai cũng lấy không được.

Đây chính là quyền lực tốt nhất thể hiện, đây đối với đang đứng ở mê mang thời kỳ Javier, thậm chí là thứ nhất đội biệt kích tới nói, đều là một lần hữu ích nếm thử.

Hắn lập tức đem chuyện này nói cho cái khác quan chỉ huy, bao quát Tổng tư lệnh, đối với lựa chọn của hắn cùng phản ứng, tất cả mọi người biểu thị đồng ý.

Xem như Luli chính thức lớn nhất, hung tàn nhất hắc bang một trong, thứ nhất đội biệt kích cơ hồ tại Lance cùng bọn hắn trò chuyện kết thúc về sau không đến nửa cái giờ đồng hồ, liền toàn bộ đều hành động bắt đầu.

Chí ít có vượt qua 30 ngàn người tham dự vào tìm kiếm Pie hành động bên trong, so với chính thức, cảnh sát, cùng cái khác hắc bang những cái kia tìm kiếm biện pháp, thứ nhất đội biệt kích tìm kiếm biện pháp hiển nhiên càng thêm dã man, cũng càng có hiệu!

Bọn hắn vọt thẳng tiến vào Pie nhà bên trong, bắt cóc người nhà của hắn, hắn những cái kia hảo bằng hữu, hắn có thể cần dùng đến quan hệ xã hội, sau đó ép hỏi bọn hắn liên quan tới Pie chỗ.

Một người, tại Luli chỗ như vậy muốn che giấu, không tiếp xúc xã hội, liền nhất định cần phải có người trợ giúp.

Tìm trốn ở âm ám trong góc Pie rất khó, nhưng là tìm hắn những cái kia xuất đầu lộ diện bằng hữu, cũng rất đơn giản!.