Chương 1292: Tới tay

Chương 1292: Tới tay

Pie ở tại một cái sát đường nhà trong lầu các, nơi này rời xa trung tâm thành phố, chỉ là tại thành thị khu vực biên giới.

Xuyên thấu qua lầu các cửa sổ, hắn có thể rất tốt quan sát đến trên đường cái lui tới cỗ xe cùng người đi đường.

Hắn biết gần nhất bên ngoài rất nhiều người đều tại tìm hắn, cảnh sát, một chút hắc bang, còn có từng cái chút thợ săn tiền thưởng.

Hắn cũng biết mình hiện tại có đại phiền toái, cho nên tại một bên khác phía bên ngoài cửa sổ, có một cái cái thang.

Nếu như hắn phát hiện có cái gì không thích hợp địa phương, liền có thể từ cái thang bên trên nhanh chóng tuột xuống, sau đó tại bên ngoài viện có một chiếc xe gắn máy, hắn có thể cưỡi lấy xe gắn máy nhanh chóng rời đi.

Mỗi ngày, công tác của hắn liền là ngồi ở chỗ này, chằm chằm vào đường phố bên trên những cái kia người đi đường và số lượng xe, ý đồ từ trên người của bọn hắn tìm kiếm được một chút đối với mình có uy hiếp người, hoặc là sự tình.

Loại chuyện này rất buồn tẻ, rất nhàm chán, nhưng là hắn không dám để cho mình buông lỏng cảnh giác, bởi vì quan hệ này đến tính mạng của hắn.

Hắn cầm lấy bên người gói thuốc lá, lắc lắc, đã không có thuốc lá.

Sau đó lại cúi đầu đi tìm một cái cái túi nhỏ, bên trong cũng không có mang lá cây cành non, chỉ còn lại có cực ít nát lá cây, cộng lại đều không có to bằng móng tay.

Đây là một loại Yalan địa khu bản địa đặc thù thực vật, bên trong thực vật tẩy rửa còn có có thể khiến người ta trở nên hưng phấn vật chất, đồng thời còn có rất mãnh liệt kích thích tính.

Ngoại trừ người nghèo, cùng cần mãnh liệt kích thích người, trên cơ bản không có ai dùng vật này.

Hắn chống đỡ lấy đầu gối của mình đứng lên, đẩy cửa ra đi ra ngoài, "Còn có thuốc lá sao?"

"Cầm trên một điểm đến?" Lầu dưới một cái cửa phòng mở, từ bên trong nhô ra một cái đầu đến, hắn nhìn xem Pie, "Ta cái này cũng không có, ta đi mua một điểm."

Pie gật đầu một cái, từ trong túi móc ra hai khối tiền Liên Bang Thor, ném xuống, đợi một hồi, lại ném đi hai khối tiền yêu thích đi, "Duy nhất một lần nhiều mua một điểm, mua sau khi trở về tuần này liền đừng đi ra ngoài."

Dưới lầu người trẻ tuổi là cái phòng này chủ nhân, hắn là Pie bạn của bạn, lần này hắn không có thông qua bằng hữu của mình liên hệ người này, mà là trực tiếp tìm tới cửa.

Trước đó bọn hắn từng có hai lần tiếp xúc, Pie giúp hắn, tại một chút chuyện nhỏ bên trên, cho nên xem như người quen biết, đồng thời còn có lấy nhân tình quan hệ, nhưng là lại không tính quá quen thuộc.

Lần này Pie tìm được hắn, nâng lên mình gặp phải phiền toái, muốn ở chỗ này tránh một đoạn thời gian.

Trong đoạn thời gian này hắn sẽ thanh toán mình tại nơi này tiêu hao tiền tài, thuận tiện lấy cũng cho đối phương một khoản tiền.

Hắn từ tiểu Porter bên kia làm không ít tiền, chút tiền ấy với hắn mà nói không tính là gì.

Người trẻ tuổi này không có cân nhắc quá lâu, liền đáp ứng xuống.

Lúc này người trẻ tuổi xoay người đem trên mặt đất bốn tờ một khối tiền mệnh giá tiền giấy nhặt lên, hắn nhẹ gật đầu, "Ta sẽ dẫn hai đầu thuốc lá trở về, còn cần lá cây sao?"

Pie gật đầu nói ra, "Mua một túi lớn, sau đó là một chút ăn, đầy đủ hai người chúng ta ứng phó một tuần."

"Tiền còn lại ngươi giữ lại, nhìn xem ngươi có cái gì muốn mua, hoặc là ngươi cũng có thể tồn." Làm một cái đầu óc rất linh hoạt người, hắn biết rõ nếu như ngươi không thể thanh toán người khác chỗ tốt, người khác liền không có tất yếu vì ngươi làm cái gì.

Hắn yêu cầu mua sắm đồ vật cộng lại khả năng cũng liền hai khối nhiều tiền, ba khối tiền không đến dáng vẻ.

Thêm ra một khối tiền liền xem như tiền trà nước, mặc dù không nhiều.

Người trẻ tuổi toét miệng cười, hắn sau đó liền đi ra cửa, ngay từ đầu Pie tìm tới hắn thời điểm hắn kỳ thật không quá nguyện ý tiếp nhận phần công tác này.

Pie trợ giúp qua hắn, hắn nhớ kỹ Pie ân tình, nhưng là hắn không quá nguyện ý pha trộn tiến những này đáng sợ trong sự tình.

Pie liên tục cam đoan không có ai biết quan hệ giữa bọn họ, cùng nguyện ý rời đi sau thanh toán cho hắn một trăm khối tiền Liên Bang Thor tiền thù lao về sau, hắn mới miễn cưỡng đồng ý Pie lưu lại.

Một trăm khối tiền Liên Bang Thor, này bằng với hắn đã nhiều năm thu nhập, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

Với lại hắn cũng nghe ngóng, tìm kiếm Pie những người kia chủ yếu vẫn là lấy cảnh sát làm chủ, tại Yalan nơi này, mọi người so với cảnh sát hiển nhiên càng e ngại hắc bang, cho nên hắn không có để ở trong lòng.

Đây là một cái hảo sinh ý!

Hắn thu thập một chút, mang theo mình cái túi ra cửa, Pie mặc dù rất hào phóng, rất khẳng khái, bất quá hắn cũng có chút để cho người ta không quá ưa thích địa phương, quá mẫn cảm, thậm chí có chút tố chất thần kinh, luôn luôn nghi thần nghi quỷ.

Tựa như lần này, để hắn duy nhất một lần mua đủ một tuần vật tư, hắn không tin tưởng những cảnh sát kia còn có thể tìm tới trên người hắn, nhưng xem ở tiền phân thượng, hắn vẫn là sẽ làm như vậy.

Hắn không có lập tức liền đi mua đồ vật, mà là tới trước phụ cận một cái có thể phóng thích áp lực đường phố bên trên, cái này một mảnh gái đứng đường hài đều tại bên này, từ cái địa khu này hắc bang thống nhất quản lý.

Hai mươi đồng tiền có thể tới một lần, cũng chính là hai mươi điểm (Liên Bang Thor) hắn chọn lựa một cái mình thường xuyên chiếu cố cô gái, cùng một chỗ đi vào trong ngõ nhỏ.

Người trẻ tuổi là khách quen của nơi này, hắn cùng cô gái này cũng coi là bạn cũ, giữa song phương tựa như là đúng nghĩa bằng hữu như vậy, một bên cởi quần áo, một bên trò chuyện một chút phổ thông chủ đề.

Cô gái không có mặc nội y, có chút cũ nát váy liền áo kéo ra khóa kéo co rút lại một chút bả vai, liền cởi một cái ngã xuống đất, nàng móc ra khăn tay dính một chút nước, giúp người trẻ tuổi thanh lý một cái, sau đó nằm ở tấm kia tản ra mùi hôi thối trên giường.

"Ngươi gần nhất làm sao tới tần suất giảm xuống?" Nàng hơi hơi hí mắt, dùng có thể rõ ràng nghe được thô trọng tiếng hít thở đáp lại người tuổi trẻ dùng sức.

Người trẻ tuổi một bên phát tiết mình trong khoảng thời gian này tích lũy tinh lực, một bên ấp úng ấp úng đáp lại nói, "Gần nhất có chút việc, không có nhiều thời giờ như vậy, làm sao, ngươi nhớ ta?"

Cô gái cười duyên vuốt ve thân thể của hắn, "So với khách nhân khác ta càng ưa thích ngươi, ngươi có thể mang cho ta càng nhiều mỹ hảo trải nghiệm."

Câu nói này không thể nghi ngờ là tán dương người tuổi trẻ năng lực, hắn trở nên ra sức hơn bắt đầu, "Cái này thật không công bằng, ngươi nhìn, ta mỗi lần tới còn muốn đem ngươi phục dịch dễ chịu, còn muốn cho ngươi tiền, cảm giác có chút không thích hợp. . ."

Cô gái hơi hơi hí mắt, tóc nương theo lấy thân thể của nàng tiếp nhận lực lượng không ngừng toát ra, một lát sau, nàng nắm thật chặt người tuổi trẻ cánh tay, lộ ra một chút hài lòng biểu lộ, căng cứng thân thể cũng vào ở buông lỏng xuống.

Người trẻ tuổi thở hổn hển, thả ra một cái, so với chính mình trong nhà đánh nhựa cây muốn thoải mái nhiều, cả người đều lỏng lẻo xuống dưới.

Hắn bứt ra rời đi, ở bên cạnh trống không chỗ ngồi xuống đến, cầm cô gái đưa tới khăn tay dọn dẹp thân thể của mình, "Gần nhất có cái gì chuyện thú vị, chúng ta đường phố bên trên?"

Cô gái ngồi dậy, đốt một điếu thuốc, nàng cũng cần thanh lý thân thể của mình.

Có ý tứ chính là, kỳ thật Luli nơi này có áo mưa (BCS) tiêu thụ, bất quá áo mưa (BCS) giá cả tương đối cao, bởi vì bản địa sản xuất công nghệ cũng không thành thục, trên cơ bản tất cả áo mưa (BCS) đều đến từ nhập khẩu.

Ước chừng cần bốn khối tiền đến năm khối tiền một cái, nhưng là phiêu tư chỉ cần hai mươi đồng tiền, các cô gái cần đem trong đó một nửa tiền phân cho quản lý bọn hắn hắc bang, cái này mang ý nghĩa các nàng thu nhập chỉ có mười đồng tiền tả hữu.

Nếu như lại mua một cái áo mưa (BCS) các nàng liền không kiếm được bao nhiêu tiền, dù sao chính các nàng còn muốn tiêu phí, còn muốn mua quần áo, còn muốn rất nhiều đồ vật.

Cô gái nhìn thoáng qua người trẻ tuổi, nàng cũng không ngại ở thời điểm này trò chuyện một hồi, "Còn có thể có cái gì?"

"Bọn hắn một mực tại tìm cái kia gọi là Pie gia hỏa, còn có ta nghe nói có nhiều người hơn bắt đầu phản người nước ngoài, bọn hắn còn đi tới phủ Tổng thống bên ngoài du hành thị uy, nhưng giống như không có ích lợi gì.

"

Người trẻ tuổi nghe được "Pie" cái tên này thời điểm biểu lộ hơi có một chút biến hóa, hắn một bên mặc quần áo, vừa nói, "Không ai có thể tìm tới hắn sao?"

Cô gái nhún vai, nàng đem đã dùng qua khăn tay ném vào bên trên giường trong chậu nước, bên trong đã có rất nhiều đầu khăn tay, đây đều là các cô nương chăm chỉ làm việc lưu lại chứng cứ.

"Không rõ ràng, bất quá ta nghe nói ai có thể cung cấp có quan hệ với Pie manh mối, thứ nhất đội biệt kích những người kia liền nguyện ý cho hắn hai ngàn khối tiền."

Người tuổi trẻ biểu lộ lần nữa có biến hóa rất nhỏ, thậm chí hô hấp cũng biến thành thô trọng một chút.

Cô gái hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một cái, "Ngươi biết Pie ở đâu?"

Làm một cái. . . Để giúp trợ nam nhân thu hoạch được khoái hoạt cô gái tới nói, công tác của nàng ngoại trừ nằm xuống bên ngoài, còn cần đối khách nhân có đầy đủ tỉ mỉ quan sát.

Phần công tác này kỳ thật cũng không khá lắm làm, đồng dạng là tại đầu ngõ đứng đường phố cô gái, có cô gái từ sáng sớm đến tối sinh ý không dừng được, có cô gái khả năng một ngày cũng liền tiếp cái ba năm đơn sinh ý.

Mọi người kỳ thật tướng mạo bên trên chênh lệch sẽ không quá lớn, những cái kia vóc người đẹp, lại tuyệt đỉnh xinh đẹp, cũng rất khó lưu lạc đến đứng đường phố, sớm đã bị bản địa hắc bang chia cắt, lại hoặc là sẽ đi phục vụ càng cao cấp nhân vật, nói thí dụ như người nước ngoài, mà không phải ở chỗ này lừa người địa phương tiền.

Cuộc sống của các nàng cũng không như tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, nịnh nọt nam nhân đối các nàng tới nói rất trọng yếu, ý vị này bọn hắn có ổn định khách hàng, ổn định thu nhập, cùng chứng minh mình giá trị, cũng có thể càng nhanh thoát ly một chuyến này.

Cho nên tỉ mỉ quan sát, đối với những cô bé này tới nói rất là trọng yếu.

Nàng chú ý tới, người trẻ tuổi này cảm xúc có chút biến hóa, cho nên nàng có chút nghi hoặc, nhưng nàng lại không cảm thấy người trẻ tuổi này sẽ cùng Pie có liên hệ gì, dù sao loại kia "Cố sự bên trong nhân vật chính" chỉ có thể tồn tại ở "Cố sự bên trong" mà không phải phát sinh ở nàng nhỏ như vậy nhân vật người bình thường bên người.

Người trẻ tuổi lắc đầu, hắn trả lời rất nhanh, tựa như là phản xạ có điều kiện như thế, "Ta làm sao có thể biết hắn ở đâu 2 "

"Ta chỉ là. . . Cảm thấy đây là một món của cải kinh người, dù sao đó là hai ngàn khối!"

"Hai ngàn khối, lập tức liền có thể giải quyết chúng ta loại người này cả đời phiền não." Đúng vậy, hai ngàn khối, nếu như bớt ăn bớt mặc một điểm, lại đi tìm công việc, đời này bọn hắn đều có thể sinh hoạt rất thoải mái cô gái cũng lộ ra đối cuộc sống tốt đẹp ước mơ, nếu như nàng có hai ngàn khối, nàng liền có thể từ cái nghề này bên trong thoát ly ra ngoài, trả nợ nần, sau đó tìm người gả.

Người trẻ tuổi mặc quần áo xong.

Sờ lên túi, hắn đi được vội vàng, quên mang tiền lẻ.

Do dự đem một trương một khối tiền mệnh giá Liên Bang Thor đưa tới, cô gái nhìn thấy tờ tiền giấy này thời điểm sửng sốt một chút mặc dù người Liên Bang đại lượng tiến vào Luli nơi đó thực thể ngành nghề, cũng có rất nhiều người tại vì người Liên Bang công tác, hoặc là vì bọn họ cung cấp phục vụ, nhưng cái này không có nghĩa là Liên Bang Thor đã tràn lan đến người bình thường trong tay đều có trình độ!

Có thể nói trên xã hội chủ lưu tiền tệ vẫn là hàng bản địa tệ, bởi vì Liên Bang Thor cứng chắc cùng nó lưu thông tính, có rất nhiều người đều tại tràn giá thu về Liên Bang Thor, đối với những cái kia có thể kiếm được Liên Bang Thor người mà nói, bọn hắn càng muốn đem trong tay ngoại tệ lấy tràn giá đổi thành tiền, mà không phải trực tiếp dùng cho tiêu phí.

Huống hồ, tại nàng nhận biết bên trong, nàng không cảm thấy người trẻ tuổi này có tư cách có thể tiếp xúc đến ngoại tệ, hắn không phải loại người như vậy.

Nếu như hắn là, hắn cũng sẽ không luân lạc tới tại đầu ngõ tìm nàng dạng này nữ hài giải quyết vấn đề sinh lý.

Đây không phải gièm pha hắn cùng gièm pha mình, mà là một sự thật.

Liên tưởng đến vừa rồi người trẻ tuổi đang đàm luận Pie cùng hai ngàn khối tiền lúc biểu lộ, cùng cảm xúc biến hóa, lòng của cô bé nhảy đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nàng liếm môi một cái, vô thanh vô tức cầm lấy đặt ở đầu giường bọc nhỏ, tìm một thanh tiền lẻ đưa tới, "Lần sau lúc nào đến?"

Người trẻ tuổi tại cô gái ngực sờ soạng một cái, "Cuối tuần." Nói xong hắn đem tiền cất vào trong túi, nhấc nhấc quần liền rời đi.

Cô gái cùng hắn cùng rời đi gian phòng này, gian phòng này là mọi người cùng nhau dùng chung.

Trở lại đầu ngõ lúc, nàng đối người trẻ tuổi vứt ra một cái hôn gió, sau đó xuất ra mười đồng tiền giao cho bên ngõ nhỏ bên trên ngồi chồm hổm ở trên bậc thang mấy người bên trong một cái, đây là bản địa hắc bang thành viên, công việc của bọn họ liền là ở chỗ này bơm nước.

Chụp mũ hắc bang thành viên một bên đem mười đồng tiền cất vào trong túi, một bên cười nói, "Lần này hắn kiên trì thêm vài phút đồng hồ?"

Cô gái hít một hơi khói, chầm chậm phun ra ngoài, "Đại khái hai phút đồng hồ?" Cái khác cô gái đều nhịn không được bật cười, bên trong một cái vừa cười vừa nói, "Ta hy vọng hắn là của ta khách nhân, dạng này ta một ngày có thể tiếp năm trăm cái!"

Cô gái liếc mắt một cái, "Nằm mơ đi thôi!" Nàng nói xong hướng phía bên cạnh đi đến, chụp mũ gia hỏa nhịn không được hỏi, "Ngươi muốn đi đâu?"

Những cô bé này đều là thiếu hắc bang vay nặng lãi, các nàng đều ở nơi này dựa vào bán mình đến trả nợ, đồng thời rất lớn xác suất số tiền kia lấy các nàng bán mình tốc độ là còn không lên.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần cho hắc bang công tác năm năm, các nàng đồng dạng có thể rời đi.

Rất nhiều người đều cảm thấy. . . Những cô bé này hẳn là rất thống hận mình bây giờ công tác, đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế, nhưng là trong các nàng cũng không ít người không thể rời bỏ công việc bây giờ cùng sinh hoạt, loại này nằm xuống liền có thể kiếm tiền, còn không cần gánh vác xã hội đạo đức khiển trách công tác cũng không thấy nhiều.

Có lẽ ngay từ đầu họ là bị ép buộc, nhưng khi các nàng đã kiếm được tiền về sau, các nàng cũng liền không có như vậy không tình nguyện.

Đang giải trừ hợp đồng trước đó, các nàng đều xem như hắc bang tài sản, cho nên chụp mũ gia hỏa cần hỏi một câu.

"Ta đi gọi điện thoại." Cô gái đi tới cách đó không xa tiệm tạp hóa bên trong, nơi này có điện thoại có thể đánh.

Tiệm tạp hóa chỉ có một cái cửa sổ đối ngoại, đồng thời toàn bộ mặt hướng đường đi một mặt đều dùng to bằng ngón tay cốt thép gia cố, nơi này cũng không an toàn.

Tại sau quầy lão bản chằm chằm vào cô gái, cô gái lấy ra hai khối tiền đưa tới, "Ta muốn gọi điện thoại." Xác nhận cô gái cũng không có nguy hiểm về sau, lão bản dùng chìa khoá, đem trên quầy một cái hộp sắt khóa mở ra, sau đó đẩy quá khứ.

Cô gái rất nhanh bấm một cái mã số, "Ta không xác định ta có hay không nắm giữ các ngươi muốn người kia tin tức, nhưng có lẽ các ngươi có thể thử một lần. . ."

". . . Đúng vậy, ta không bảo đảm."

"Ta tại. . ." Cô gái đem vị trí của mình báo một cái, sau đó buông điện thoại xuống, lại về tới đầu ngõ.

Xử lí công việc này, kiểu gì cũng sẽ nhận biết một chút tam giáo cửu lưu người, giống thứ nhất đội biệt kích dạng này siêu cấp hắc bang, liền càng không cần phải nói.

Bọn hắn thậm chí sẽ đem số điện thoại của mình xoát tại đầu đường cuối ngõ trên vách tường, có thể nói bất luận kẻ nào, chỉ cần nghĩ, liền nhất định có thể liên hệ với bọn hắn.

Lúc này người trẻ tuổi còn không rõ ràng lắm hắn đã bại lộ, hắn gãi gãi hạ bộ, có chút không hiểu thấu ngứa, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng.

Có thể là trong khoảng thời gian này không có thật tốt phát tiết, vừa mới phát tiết một cái kích thích tiểu huynh đệ của mình.

Hắn đi tới bên này một nhà siêu thị bên trong, bắt đầu vì tiếp xuống một tuần không ra khỏi cửa sinh hoạt chuẩn bị tạp hoá cùng thức ăn.

Đi dạo siêu thị chính là như vậy, khả năng ngươi đi vào chỉ là vì mua một cái tại ngươi đi vào trước đó liền đã có quyết đoán thương phẩm, nhưng ngươi rất lớn xác suất vẫn là sẽ đi dạo một vòng.

Gần nhất cuộc sống của hắn bởi vì Pie đến có thể nói trôi qua không tệ, mỗi lần ra tới mua đồ Pie đều sẽ cho thêm hắn một điểm tiền, tăng thêm ngoài định mức thu nhập, hắn hiện trong túi tiền so trước kia bất cứ lúc nào đều nhiều.

Điều này cũng làm cho hắn cảm thấy siêu thị bên trong tất cả mọi thứ đều muốn, đông nhìn nhìn, tây nhìn xem, trong đầu lại không nhịn được nghĩ đến nữ hài kia nói hai ngàn khối.

Nếu như hắn có hai ngàn khối, những thứ kia còn không phải tùy tiện tuyển?

Bất quá hắn hiện tại cũng có một chút lo lắng địa phương, đó chính là bọn họ tìm Pie, đến cùng là vì cái gì.

Nếu là Pie bị những người này sau khi nắm được lại thả trở về, hắn rất có thể lại bởi vì bán rẻ gia hỏa này nhận đến đáng sợ tử hình.

Tại Yalan địa khu, tử hình cũng không phải là một cái "Từ ngữ" mà là một loại xã hội hiện tượng.

Ngay tại hắn còn có chút do dự bất định lúc, mấy chiếc xe đứng tại cách nơi này không xa lắm đầu ngõ.

Chụp mũ mấy cái bản địa hắc bang nhìn thấy những xe này lần đầu tiên liền đứng lên, thậm chí vén lên y phục của mình, lộ ra cắm ở trên lưng súng ngắn.

Những cái kia người trong xe tựa hồ căn bản vốn không quan tâm bọn hắn biểu thị, bên trong một cái gia hỏa lấy tay vỗ vỗ cửa xe, sau đó nhìn những nữ nhân kia, "Vừa rồi ai gọi điện thoại."

Thấy rõ ràng trong xe ngồi người kia về sau, đứng lên mấy người, lại ngồi trở xuống.

Thứ nhất đội biệt kích có bọn hắn đặc hữu đánh dấu, nhìn thấy cái này đánh dấu, bản địa hắc bang lập tức liền sợ.

Đã đợi một hồi cô gái hướng phía xe vừa đi tới, "Ta gọi điện thoại." Người kia đối hắn chép miệng, "Lên xe."

Cô gái sau khi lên xe đội xe rất nhanh rời đi, lưu lại rất nhiều nghị luận nàng người, đội xe trên đường chậm rãi chạy, ngồi ở phía trước gia hỏa hỏi, "Ngươi nói ngươi biết Pie ở nơi nào?"

Cô gái hít sâu một hơi, đem ý nghĩ của mình nói một lần, cùng vì cái gì mình sẽ cho rằng như vậy.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế gia hỏa quay đầu nhìn thoáng qua cô gái này, nhếch môi cười cười, "Ngươi có chút khôn vặt, ngươi tốt nhất chờ mong ngươi không có lãng phí thời gian của chúng ta!"

"Hiện tại, nói cho ta biết ngươi nói người trẻ tuổi kia ở đâu?" Cách đó không xa, người trẻ tuổi ôm hai đại bao đồ vật chính hướng phía bọn hắn cái này vừa đi tới. . . Cô gái chỉ là ngắn ngủi thất thần về sau, liền chỉ vào ven đường người trẻ tuổi nói ra, "Liền là hắn!" Tại từng tiếng tiếng thắng xe chói tai bên trong, mấy chiếc xe lập tức liền đứng tại ven đường, người trẻ tuổi có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua những xe này, chủ động đứng tại càng gần bên trong vị trí.

Mỗi một lần hắn gặp tình huống như vậy đều sẽ như thế làm, cái này có thể để hắn tránh cho một chút phiền toái không cần thiết.

Chỉ bất quá lần này hắn đoán sai, bởi vì phiền phức tránh không khỏi, liền là tìm hắn tới. Mấy người xuống xe, hướng phía hắn trực tiếp đi qua, hắn đứng tại chỗ sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên đem vật cầm trong tay ném về phía lấy mấy người, co cẳng liền chạy!

Hắn sử xuất toàn bộ sức mạnh, hắn cho tới bây giờ đều không có chạy nhanh như vậy qua! Bất quá hắn không có đi ra ngoài bao xa, liền bị người đứng phía sau ngã nhào trên mặt đất, trùng điệp ngã nhào trên mặt đất.

Đến từ trên người trọng lượng, cùng thân thể cùng mặt đất ma sát, để hắn nhịn đau không được khổ hô lên.

Còn không đợi hắn thật tốt phẩm vị một cái phần này thống khổ, hắn cũng cảm giác được có một cỗ lực lượng nắm kéo y phục của hắn, đem hắn từ dưới đất lôi kéo.

Một người trong đó đối bụng của hắn liền là một quyền, đánh hắn bắt đầu buồn nôn, buồn nôn, còn phun ra một chút không có tiêu hóa xong đồ vật cùng dịch vị.

Hắn tựa như là một vật như thế, bị người xô đẩy lấy cất vào trong xe.

Hắn thử nghiệm không tiến vào trong xe, nhưng là đổi lấy lại là quyền đấm cước đá.

Hắn nghe người ta nói qua, gặp được loại tình huống này lựa chọn tốt nhất liền là không cần lên xe, bởi vì những cái kia lên xe người, trên cơ bản cuối cùng đều mất tích.

Tại Yalan chỗ như vậy, nhân mạng không đáng tiền, tiểu nhân vật mệnh càng không đáng tiền, chết cũng liền chết rồi, không có ai sẽ vì một nhân vật nhỏ đi lãng phí thời gian, bao quát đám cảnh sát.

Cả người hắn vẫn còn một loại mộng bức trong trạng thái, ngồi ở vị trí kế bên tài xế người lại hỏi, "Pie ở nơi nào?

Người trẻ tuổi trong đầu không có biết rõ ràng những người này là ai, cùng đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn vẫn còn đang suy tư muốn trả lời thế nào vấn đề này, môt cây chủy thủ liền đâm tiến vào bắp đùi của hắn bên trong.

Hắn thảm thiết hô kêu lên, nhưng rất nhanh liền bị một quyền đánh vào quai hàm bên trên, lại ngậm miệng lại.

"Nếu như ngươi không thông minh một chút, cây chủy thủ này có thể đâm vào bắp đùi của ngươi, cũng có thể cắt cổ của ngươi."

"Ta hỏi một lần nữa, Pie ở nơi nào?"

"Sự kiên nhẫn của ta là có hạn, ngươi tốt nhất đừng để sự kiên nhẫn của ta thấy đáy!" Lúc này người trẻ tuổi rốt cục phản ứng lại, hắn có chút hoảng sợ nói ra, "Hắn tại nhà ta lầu các bên trên." Tay lái phụ người ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, chủ yếu là gần nhất mấy ngày nay rất nhiều người đều nói mình đã từng thấy Pie, bọn hắn đi điều tra một lúc sau mới phát hiện vậy căn bản không phải Pie, những người này bất quá là muốn lừa gạt tiền mà thôi.

Đúng vậy, cho dù là bọn họ là thứ nhất đội biệt kích, cũng có người dám ý đồ lừa gạt tiền của bọn hắn.

Vốn cho rằng lần hành động này cũng sẽ không thành công, hôm nay bọn hắn đã chạy là cái địa phương, không nghĩ tới đột nhiên cứ như vậy thành công, để cho người ta có chút trở tay không kịp.

"Ngươi nói là, hắn tại nhà ngươi trong lầu các?" Người trẻ tuổi bưng bít lấy bắp đùi của mình, "Nó đang chảy máu, ta sắp chết. . . !" Xe ngừng lại, chỗ ngồi kế bên tài xế nam nhân xuống xe, đi tới chỗ ngồi phía sau, hắn níu lấy người tuổi trẻ cổ áo, "Trả lời vấn đề của ta."

"Ngươi trả lời, còn có cơ hội còn sống đi bệnh viện."

"Nếu như ngươi không trả lời, ngươi bây giờ liền sẽ chết!" Người trẻ tuổi lúc này cuối cùng là rõ ràng nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn con ngươi không ngừng co vào phóng đại, cuối cùng một bên nuốt nước miếng một cái, một bên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, hắn tại nhà ta trong lầu các, đoạn thời gian trước tới, để cho ta đem hắn giấu đi, hắn không có nói cho ta biết đến cùng xảy ra chuyện gì."

Ghế lái phụ vị bên trên nam nhân lấy ra Pie ảnh chụp, "Là gia hỏa này sao?" Nhìn xem tấm kia tấm hình hơi có vẻ nịnh nọt biểu lộ, người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Chính là cái này gia hỏa." Hỏi hắn lời nói người buông lỏng ra hắn cổ áo, tại hắn trên gương mặt vỗ vỗ, "Ngươi làm trong đời ngươi lựa chọn sáng suốt nhất, hiện tại mang bọn ta đi nhà ngươi."

Trước lúc này, hắn cho trên mặt của mình người gọi một cú điện thoại, nói rõ một chút tình huống, càng nhiều thứ nhất đội biệt kích người bắt đầu hướng về bên này tập kết.

Sau hai mươi phút, không có thuốc lá cùng lá cây Pie bởi vì lo nghĩ đã không cách nào làm cho mình tại một cái địa phương dừng lại quá lâu, hắn không ngừng đứng lên, ngồi xuống, tìm cho mình chút chuyện gì đó làm, lại rất nhanh mất đi chuyên chú lực.

Hắn thậm chí cầm những cái kia trưởng thành tạp chí thả ra một cái, nhưng vẫn như cũ để hắn rất khó trấn định lại, lúc này cả người hắn đều là nôn nóng.

Hắn đi tới đi lui, một khắc đều không dừng được, bất quá hắn vẫn như cũ rất cảnh giác thường thường sẽ quan sát một chút đường phố bên trên tình huống.

Ngay tại hắn lại một lần nữa từ xó xỉnh bên trong xoắn lại tóc của mình đi tới bên cửa sổ bên trên, ngoài ý muốn thấy được mấy chiếc xe đứng tại hơi địa phương xa một chút, tiếp lấy có không ít người đồng thời xe lúc, cả người hắn giật mình!

Tại không ngừng ân cần thăm hỏi người trẻ tuổi cùng cả nhà của hắn đồng thời, co cẳng liền hướng phía phòng ốc mặt khác một bên chạy tới, thuận chủ đề tuột xuống, cưỡi lên xe gắn máy liền liền xông ra ngoài.

Đột nhiên vang lên xe gắn máy phát động âm thanh, cùng rời xa thanh âm để cho người ta lập tức liền chú ý tới, dẫn đầu người biểu lộ biến đổi.

Lưu lại mấy người tiếp tục đi kiểm tra cái kia tòa nhà bên ngoài, hắn tự mình mang người đuổi theo. . . Sự thật chứng minh, cưỡi xe gắn máy là cần thiên phú, đây không phải phim, không phải truyền hình điện ảnh tác phẩm, Pie cũng không phải tay đua xe chuyên nghiệp.

Tại một cái chuyển biến địa phương tốc độ của hắn quá nhanh, căn bản không kịp điều chỉnh, trực tiếp đâm vào trên vách tường.

Chờ hắn từ đầu váng mắt hoa bên trong lấy lại tinh thần, vừa mới chuẩn bị lúc bò dậy, một cái ủng da giẫm tại trên gương mặt của hắn.

"Ngươi tốt, Pie!" Pie bị bắt lại tin tức rất nhanh liền thông tri đến Lance bên này, Lance cũng không nghĩ tới hành động lực của bọn hắn nhanh như vậy, lập tức gọi điện thoại để ngân hàng làm tan Javier ngân hàng tài khoản.

Khi số tiền kia từ cái trương mục này chuyển dời đến một cái khác tài khoản về sau, Javier đối Lance thái độ rõ ràng trở nên càng nhiệt tình!

"White tiên sinh, ngươi là một cái giữ uy tín người, ta cũng vậy, ta tin tưởng chúng ta là hoàn mỹ, đồng thời vui sướng."

"Như vậy chúng ta có phải hay không có thể tiến vào kế tiếp khâu, liên quan tới cái kia 1 triệu buôn bán một phần khác?" Lance không có từ chối hắn, "Chờ ta nhìn thấy Pie về sau, chúng ta bàn lại cái này sinh ý." Ba ngày sau, Lance gặp được bị nhốt ở trong lồng Pie, hắn bị lột sạch quần áo, tay chân đều bị trói tại đầy đất, bên người là phân và nước tiểu cùng vũng nước tiểu.

Những người kia đem chiếc lồng từ trong xe mang ra ngoài, sau đó dùng nước đối hắn cọ rửa sau khi, mới có người đi vào giải khai hắn trói buộc.

Hắn nhìn về phía nơi xa cái kia người Liên Bang, chết lặng trên mặt nhiều một chút cảm xúc biến hóa..