Chương 1293: Thứ hai bút sinh ý

Chương 1293: Thứ hai bút sinh ý

Nước lạnh để Pie cả người đều bình tĩnh lại, hắn nhìn xem đi tới cái kia hẳn là nơi này đầu mục người nước ngoài, dùng hết khí lực nói ra, "Cho ta ăn chút gì."

Đứng tại Lance bên người Javier vừa cười vừa nói, "Để hắn đói bụng có thể giảm bớt vận chuyển quá trình bên trong phiền phức."

Động vật đói bụng sẽ kích phát hung tính, đối với không có cái gì trí tuệ động vật tới nói, sinh vật bản năng là còn sống đi xuống.

Đói khát sẽ bản năng để bọn chúng cảm giác được hoảng sợ, cho nên động vật, đặc biệt là loài ăn thịt loài săn mồi, sẽ trở nên táo bạo, tràn ngập tính công kích.

Cho nên tại vận chuyển những này mãnh thú thời điểm, biện pháp tốt nhất liền là để bọn chúng có thể nhét đầy cái bao tử, sau đó đem bọn chúng nhốt tại một cái đen kịt lồng bên trong, để bọn chúng bị động cho là mình đã ăn no rồi, đồng thời trời tối.

Đối với trí tuệ không cao động vật tới nói, tính công kích của bọn chúng sẽ giảm xuống rất nhiều.

Nhưng là vận chuyển người, liền không thể để bọn hắn ăn đến quá no bụng, bởi vì ăn đến quá no bụng, bọn hắn liền có sức lực đi dùng tới não cân, biện pháp tốt nhất liền là để bọn hắn đói bụng, đói bụng đến gần như không thể đứng lên tới làm cái gì mới thôi, chỉ cần có thể duy trì cơ bản nhất sinh tồn là được rồi.

Năm đó những cái kia bắt nô đội bắt được đếm không hết nô lệ từ nơi xa xôi vận chuyển đến Liên Bang, khả năng một chiếc trên tàu chuyên chở có mấy trăm cái nô lệ, thậm chí là hơn ngàn cái.

Bọn hắn là như thế nào quản lý những này nô lệ? Kỳ thật rất đơn giản, không cho bọn hắn ăn no, vì sống sót, những này nô lệ chỉ sẽ tận lực giảm xuống hành động của mình năng lực, đến tiết kiệm thể lực của mình.

Pie đã bị đói bụng hai ngày, trong lúc đó chỉ có thể uống một điểm nước, hắn thậm chí bởi vì uống quá nhiều nước muốn nhét đầy cái bao tử đem mình uống nôn.

Hắn lúc này nhìn qua không có một chút xíu khí lực, cả người đều nhanh muốn đói hư thoát.

Lance có chút chớp chớp cái cằm, Javier người làm một chút bánh mì cho hắn, còn có một số giá rẻ bánh kẹo.

Cái này là lần đầu tiên, Pie cảm giác được loại này giá rẻ, thậm chí còn bí mật mang theo một chút thức ăn bên ngoài tạp vật bánh mì như thế thơm ngọt ngon miệng.

Hắn ăn hết mì bao lại ăn hai khối đường, cả người tựa hồ mới khá hơn một chút.

"Ngươi chính là cái kia vì tiểu Porter công tác Pie?" Lance kỳ thật gặp qua Pie ảnh chụp, nhưng vào lúc này, hắn còn cần xác nhận một chút.

Pie ánh mắt có một chút biến hóa, hắn nhìn một chút Lance sau lưng Javier, cúi đầu xuống nói ra, "Đúng vậy, tiên sinh."

Lúc này, hắn biết, hắn cuối cùng vẫn là bị cuốn vào cùng vị kia Liên Bang Porter tiên sinh có quan hệ sự kiện bên trong.

Lance để cho người ta đem hắn mang đi, sau đó quay người nhìn về phía Javier, "Chúng ta có thể nói một chút còn lại giá trị 800 ngàn sinh ý."

Javier trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, "Ta phi thường chờ mong!"

Pie cũng không rõ ràng mình tiếp xuống vận mệnh, bất quá coi như không rõ ràng, hiện tại hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Đợi hơn hai mươi phút sau, hắn thấy được vị kia người nước ngoài đầu mục về tới trong đội xe, sau đó toàn bộ đội xe cấp tốc rời khỏi nơi này.

Đại khái mấy giờ đồng hồ về sau, bọn hắn tiến nhập thành thị trong phạm vi, đội xe đứng tại thành thị vùng ngoại thành một cái rất lớn giống như là nhà kho đồng dạng địa phương.

Trong kho hàng không có chất đống bất kỳ vật gì, chỉ có một ít cái bàn cùng cái ghế, hắn được an bài ngồi ở một cái ghế bên trên, sau lưng có một khối dựng lên tới vải trắng, chặn lại sau lưng của hắn tất cả cái khác đồ vật.

Ở trước mặt hắn là mấy đài camera, Lance ngồi ở ống kính bên ngoài.

Nương theo lấy điều chỉnh thử máy móc người làm một cái "Giải quyết" thủ thế, Lance khẽ vuốt cằm, "Ngươi gọi Pie?" Pie có chút khẩn trương, hắn nuốt nước miếng một cái, trước đây không lâu ăn bánh mì vì hắn cung cấp không ít thể lực, hắn có chút bất an nhìn thoáng qua những cái kia camera, sau đó gật đầu một cái, "Đúng vậy, ta là Pie."

Lance nhìn thấy hắn rất nhanh liền lĩnh ngộ ý nghĩ của mình trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, "Không cần lo lắng như vậy, chúng ta chỉ là tâm sự, ngươi coi như chúng ta là tại bình thường nói chuyện phiếm liền tốt."

"Ta tìm ngươi tới, ngươi hẳn phải biết là vì cái gì." Pie lần nữa gật đầu, "Khả năng cùng gần nhất phát sinh một ít chuyện có quan hệ." Lance hỏi, "Ngươi nói là chuyện gì?"

Pie trầm mặc vài giây đồng hồ, "Liên quan tới. . . Bọn hắn nói nhập thất cường bạo giết người." Lance "Ân" một tiếng, "Ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Còn có, vị nữ sĩ kia trong miệng nói tới người nước ngoài, là ai?" Pie trở nên khẩn trương hơn, nếu như nói trước đó hắn cảm thấy vị kia Porter tiên sinh chỉ là một vị đại nhân vật, như vậy hiện tại hắn biết, vị này Porter tiên sinh không chỉ là hắn trong tưởng tượng như thế đại nhân vật, mà là tầng cao hơn đại nhân vật.

Cho tới những người nước ngoài này có thể điều động thứ nhất đội biệt kích đến bắt cóc hắn, đem hắn đưa đến nơi đây.

Hai ngày vận chuyển để hắn biết rõ mình bây giờ ở nơi nào, những người này có thể sử dụng khí lực lớn như vậy, chỉ có thể nói rõ vị kia Porter tiên sinh, không phải người bình thường.

Hiện tại vấn đề kỳ thật cũng không có hắn tưởng tượng phức tạp như vậy, liền là "Sống" cùng "Chết" khác nhau.

Hắn cũng không có suy tính được quá lâu, bắt đầu hướng Lance, hoặc giả thuyết nhiều người hơn thổ lộ đây hết thảy.

"Vị tiên sinh kia là. . . Porter tiên sinh, hắn đến từ Liên Bang quân đội, là Liên Bang phái tới trú đóng ở bản địa giữ gìn trị an sĩ quan."

Có lẽ nói là ra câu nói này, Pie nguyên bản còn có chút căng cứng thần kinh lập tức liền buông lỏng không ít, người chính là như vậy, đột phá tầng kia tâm lý phòng tuyến về sau, tựa như sụp đổ đập lớn, rốt cuộc ngăn cản không nổi hồng thủy trút xuống.

Lance để cho người ta lấy ra mấy trương ảnh chụp, đặt ở xe đẩy nhỏ bên trên, sau đó đẩy quá khứ, "Phía trên này có mấy người ảnh chụp, bọn hắn đều thuộc về người khác nhau, bọn hắn cũng đều gọi Porter, từ đó tìm tới cái kia ngươi làm việc cho hắn người."

Nhìn xem xe đẩy nhỏ bên trên ảnh chụp, bên trong một cái camera ống kính cũng xê dịch nhắm ngay nó, xác thực có bảy cái ảnh chụp, đều là khác biệt người toàn thân tượng.

Pie cơ hồ không chút do dự lựa chọn tiểu Porter ảnh chụp, chỉ vào hắn, "Chính là người này."

Lance trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Đem hắn cầm lên, bày ra cho ta nhìn." Pie làm theo, sau đó hắn còn nói thêm, "Cho chúng ta giới thiệu một chút trong khoảng thời gian này, ở bên kia ngươi vì vị này Porter tiên sinh làm sự tình  bất luận cái gì sự tình." Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, hắn bắt đầu vì Lance giảng thuật tiểu Porter tại Luli làm những cái kia hoang đường sự tình. Nghe trong miệng hắn nói những cái kia hỏng bét sự tình, Lance tin tưởng Liên Bang khán giả nhất định sẽ thích vô cùng cố sự này!

Các loại Lance đem tất cả vấn đề đều sau khi hỏi xong, hắn đưa ra một vấn đề cuối cùng, "Nếu có cần ngươi đứng tại toà án bên trên chỉ chứng ngươi đã từng cố chủ, ngươi nguyện ý ra tòa làm chứng sao?"

Pie không có chút nào do dự, "Ta nguyện ý."

Vì sống sót, hắn nguyện ý.

Đừng nói để hắn ra tòa chỉ chứng tiểu Porter, càng chuyện quá đáng hắn đều nguyện ý làm, chỉ cần có thể để hắn sống sót.

Lance giơ tay lên, tất cả cơ vị bên trên camera đều ngừng lại, Lance trên mặt có không ít tiếu dung, "Ngươi rất phối hợp, cũng vì ngươi thu được cơ hội sống sót, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi có thể ở tại ta an bài cho ngươi địa phương, không cần cân nhắc nguy hiểm loại hình vấn đề."

"Nhưng khi ta cần ngươi thời điểm, ngươi đến dựa theo chúng ta đã nói xong đến."

"Người nhà của ngươi chẳng mấy chốc sẽ tới đây cùng ngươi hội hợp, chỉ cần dựa theo quy củ của ta đến, ta cam đoan ngươi cùng người nhà của ngươi cũng sẽ không xảy ra ngoài ý muốn!"

Pie còn có thể nói cái gì?

Hắn gạt ra một cái nụ cười, "Tạ ơn ngài nhân từ, tiên sinh!"

Một bên khác, Javier về tới Luli cảnh nội về sau không đến bao lâu, liền cùng cái khác mấy tên quan chỉ huy gặp mặt, hắn nói tới tiếp xuống những cái kia sinh ý.

"Cái kia White tiên sinh yêu cầu chúng ta bởi vì chuyện này náo một hồi."

"Náo một hồi?" Nói chuyện chính là quan chỉ huy bên trong một nữ nhân, cũng là thứ nhất đội biệt kích bên trong một cái duy nhất lấy "Thượng vị giả" hình tượng xuất hiện nữ nhân.

Đây là một cái phi thường tàn nhẫn nữ nhân, nàng rất xinh đẹp, nếu như bỏ qua nàng vết sẹo trên mặt lời nói.

Tại nàng mười mấy tuổi thời điểm nàng chính là nàng chỗ ở nghe tiếng cô gái xinh đẹp, nhưng là tại nghèo khó lạc hậu tràn đầy cường quyền địa phương, xinh đẹp cũng không phải là nàng mở ra thượng lưu xã hội đại môn chìa khoá, ngược lại là nàng cực khổ nhân sinh bắt đầu.

Nàng bị bắt cóc, bị cường bạo, bị xem như lễ vật đồng dạng bị mọi người đưa tới đưa đi, cuối cùng nàng không thể chịu đựng được những này, giết chết nàng đời cuối cùng chủ nhân, chạy ra ngoài.

Về sau bởi vì một số nguyên nhân, nàng làm quen một tên thứ nhất đội biệt kích đoàn trưởng, đồng thời trở thành vị đoàn trưởng này nữ nhân không phải thê tử, chỉ là một cái tình phụ, cũng bởi vậy kéo ra nàng xem như ầm ầm sóng dậy thời gian mười năm.

Nàng nam nhân chết rồi, nàng xử lý người đoàn trưởng kia cái khác tình phụ, bao quát hắn nguyên phối thê tử cùng hài tử, thành công thượng vị.

Vì không cho người khác bởi vì mỹ mạo của nàng cùng dáng người xem nhẹ nàng, nàng quẹt làm bị thương gương mặt của mình, đồng thời cắt đứt bộ ngực của mình, cũng bằng vào những thủ đoạn này, chấn nhiếp đương thời nàng nam nhân những cái kia thủ hạ.

Đang nhanh chóng thanh trừ những cái kia không phục tùng nàng người về sau, mở ra nàng lên cao con đường.

Thời gian mười năm, nàng từ một cái "Đồ chơi" biến thành thứ nhất đội biệt kích "Đỏ bò cạp" tại toàn bộ Luli thế lực vũ trang bên trong cũng coi là có thể kêu nổi danh tự người.

Không có ai lại bởi vì nàng là nữ nhân, đã từng là cái nữ nhân xinh đẹp liền xem nhẹ nàng.

"Chúng ta muốn làm sao náo?" Nàng hỏi.

Javier một bên hút thuốc, một bên nhún vai nói ra, "Còn có thể làm sao náo?"

"Liền là loại kia đơn giản nhất cách làm, dùng người Liên Bang cách gọi liền là du hành thị uy, sau đó làm một chút bạo động đi ra, tốt nhất có thể làm cho trong nước thế cục loạn một chút."

Một cái khác thoạt nhìn rất yên tĩnh, còn mặc áo sơ mi trắng mang theo kính mắt nhã nhặn gia hỏa hỏi, "Là Dentra người?"

"Còn nói là, là Giesec người?" Nếu như nói trên thế giới này, có ai cùng người Liên Bang ở giữa tồn tại cừu hận lớn như vậy, như vậy không hề nghi ngờ, chỉ có bị người Liên Bang nhúng tay đánh cho sưng mặt sưng mũi Dentra người, cùng bởi vì người Liên Bang nhúng tay dẫn đến bá chủ mộng vỡ vụn Giesec người.

Đặc biệt là Giesec nước cộng hoà những cái kia giai tầng thống trị, bọn hắn có thể sẽ so Dentra người càng thêm cừu hận người Liên Bang, Dentra chỉ là trong chiến tranh thua mất trận này "Tranh tài" quốc gia của bọn hắn vẫn tồn tại, bọn hắn công nghiệp cơ sở vẫn tồn tại.

Bọn hắn hiện tại chỉ cần thời gian, liền có thể một lần nữa tỉnh lại, thậm chí có thể lần nữa đi nếm thử khiêu chiến lấy Liên Bang làm hạch tâm thế giới trận doanh trật tự.

Nhưng là Giesec không đồng dạng, Giesec nước cộng hoà Á Minh đã chỉ còn lại một cái chẳng phải là cái gì tên tuổi, không ngừng có quốc gia rời khỏi Á Minh gia nhập vào Liên Bang thống trị bên trong.

Khi một khắc cuối cùng đến thời điểm, Giesec nước cộng hoà cái gì cũng sẽ không còn lại, thậm chí những này giai tầng thống trị sẽ bởi vì bọn họ trong những năm này đối Liên Bang kháng cự, bị Liên Bang đại thanh tẩy.

Cho nên phải nói có ai để ý như vậy bôi xấu Liên Bang thanh danh, không hề nghi ngờ, sẽ chỉ đến từ hai quốc gia này.

Javier suy tư một hồi, lắc đầu, "Ta không xác định hắn đến từ địa phương nào, nhưng nhìn càng giống là người Liên Bang."

"Người Liên Bang?" Nữ quan chỉ huy có chút ngạc nhiên, "Nếu như hắn là Liên Bang người vì sao phải bôi xấu quốc gia của mình hình tượng?"

Nàng câu nói này hỏi lên đồng thời, liền trầm mặc.

Không hề nghi ngờ, nếu quả như thật là người Liên Bang, như vậy chuyện này phía sau khẳng định có lấy cấp độ càng sâu đọ sức, là bọn hắn xem không hiểu đọ sức.

Có lẽ tại Luli dân bản xứ trong mắt, thứ nhất đội biệt kích là nơi đó cường đại nhất thế lực vũ trang một trong, có thể đối kháng chính diện chính phủ, thậm chí là quân đội chính phủ.

Nhưng chính là bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn cũng chỉ có thể cùng nơi đó chính phủ làm một chút.

Thật làm cho bọn hắn đi đối phó người Liên Bang, bọn hắn khả năng ngay cả một tuần thời gian đều không chịu đựng nổi, đây cũng là vì cái gì bọn hắn cũng tại chuyển di tài sản đến nước ngoài nguyên nhân.

Vạn nhất người Liên Bang tại bản địa cũng bắt đầu làm cái gì đi hắc bang hóa, bọn hắn lập tức liền chuyển dời đến nước ngoài đi.

Liên Bang rất mạnh, bọn hắn đều rất rõ ràng, cũng không có đầu óc không tốt muốn đi đối kháng Liên Bang, cho nên khi bọn hắn ý thức được chuyện này khả năng cùng Liên Bang trong nước thế lực đấu tranh có quan hệ, đồng thời còn liên lụy đến chính phủ Liên Bang thậm chí là quân đội liên bang thời điểm, những người này đều trầm mặc.

Đây đều là bọn hắn gây không tầm thường tồn tại.

Bầu không khí có chút ngưng trọng, Javier nhìn xem những này đang tại cau mày tự hỏi các bằng hữu, nhẹ giọng nói ra, "Vị này White tiên sinh ngoại trừ hứa hẹn sẽ cho chúng ta càng nhiều phí tổn bên ngoài, hắn còn hứa hẹn tại lúc cần thiết sẽ cho chúng ta cung cấp thích hợp che chở."

Đỏ bò cạp nhịn không được giễu cợt nói, "Ngươi tin tưởng người Liên Bang sẽ như vậy giữ uy tín?"

"Còn có, hắn nói có thể cung cấp che chở, liền thật sự có thể cung cấp che chở?"

"Ngươi không cảm thấy đây là một loại sách lược, một loại thuyết phục ngươi dựa theo ý nghĩ của hắn đi làm sách lược?"

"Làm sao ngươi biết hắn có thể bảo hộ chúng ta?"

Liên tiếp đặt câu hỏi để Javier có chút không biết từ chỗ nào bắt đầu trả lời, hắn nhìn xem đỏ bò cạp một hồi lâu, mới tiếp tục nói, "Hắn để Liên Bang ngân hàng đông kết tài khoản của ta, sau đó lại làm tan tài khoản của ta, ta tin tưởng hắn tồn tại năng lượng to lớn."

"Chí ít ngươi không có cách nào gọi điện thoại, liền để ngân hàng đông kết không có quan hệ gì với ngươi tài khoản, cũng không có năng lực để ngân hàng làm tan không có quan hệ gì với ngươi tài khoản."

Một mực không có nói chuyện một tên quan chỉ huy gõ bàn một cái, "Chúng ta cần cùng càng nhiều người thảo luận chuyện này, còn có tốt nhất để Tổng tư lệnh đến quyết định, mà không phải chính chúng ta."

Những người khác nhao nhao biểu thị đồng ý, có đôi khi khổng lồ như vậy nan đề, tốt nhất vẫn là giao cho cái kia có thể giải quyết vấn đề người, mà không phải bọn hắn.

Chuyện này rất trọng yếu, chỉ dùng ba ngày thời gian, tất cả quan chỉ huy đều tụ tập ở cùng nhau, cũng bao gồm bọn hắn Tổng tư lệnh.

Một cái thoạt nhìn có chừng chừng năm mươi tuổi, rất hòa ái, mặc cha xứ phục sức lão nhân.

Một tên giáo đường cha xứ.

Khi cha xứ là hắn yêu thích cùng tín niệm, mà công tác của hắn, thì là thứ nhất đội biệt kích Tổng tư lệnh, cái này cũng không xung đột.

Hắn lấy hắc bang thủ lĩnh thân phận để cho thủ hạ chấp hành giết người mệnh lệnh, quay đầu liền hướng Thượng đế sám hối tội của mình, cái này cũng không xung đột.

"Hắn còn nói, làm sao che chở chúng ta sao?"

"Nếu như chúng ta cần?" Tổng tư lệnh nói chuyện rất ôn hòa, ngữ tốc cũng không nhanh, tựa như là một cái bình thường lão nhân như thế.

Javier không dám thất lễ, bất quá cũng không biết trả lời thế nào, trên mặt đều là lúng túng biểu lộ, "Giống như. . . Chưa hề nói."

"Như vậy. . ." Tổng tư lệnh lại chậm rãi mà hỏi, "Hắn nói chúng ta muốn làm đến như thế nào trình độ, cùng như thế nào đến tiếp sau an bài thế nào chúng ta sao?"

"Dù sao chúng ta làm sự tình có thể nói không chỉ có đối kháng bản địa chính phủ, còn đối kháng người Liên Bang, một khi sự tình nháo đến ngay cả Liên Bang trong nước đều cần chú ý trình độ, chúng ta sẽ rất khó lại trở lại trước kia trong trạng thái."

Javier đã bắt đầu trôi mồ hôi, "Ta không có kỹ càng hỏi thăm qua." Tổng tư lệnh nở nụ cười, "Như vậy hắn nhất định lưu cho ngươi một chiếc điện thoại dãy số?"

"Đúng không?" Javier lúc này nhớ tới hắn cùng Lance hàn huyên một lúc sau, Lance hoàn toàn chính xác cho hắn một trương danh thiếp, hắn lập tức bắt đầu lật túi, đem tấm danh thiếp này tìm được, sau đó đưa tới, "Là, hắn cho ta một trương danh thiếp."

Liếc qua Javier trong tay danh thiếp, Tổng tư lệnh thở dài một hơi, "Thả trên mặt bàn a."

"Mấy ngày nay các ngươi đều an tĩnh chút, các loại chuyện này có kết quả về sau, ta lại cùng các ngươi nói." Nói xong những này, hắn cầm lên tấm danh thiếp kia tiện tay kẹp ở trước mặt mình trên bàn thánh kinh bên trong, sau đó đứng lên, "Ta còn cần đi làm cầu nguyện, nếu như các ngươi không có chuyện gì khác lời nói, cũng có thể đi."

Các quan chỉ huy đều nhao nhao lắc đầu, đi trong giáo đường làm cầu nguyện? Quên đi thôi!

Đây không phải là bọn hắn phong cách.

Tổng tư lệnh cũng không miễn cưỡng bọn hắn, cầm lên thánh kinh, tại hộ vệ bảo vệ dưới quay người rời đi.

Có lẽ tại trong mắt người bình thường hắn chỉ là một cái cha xứ, nhưng là đối với quốc gia này, đối với thứ nhất đội biệt kích tới nói, hắn là linh hồn, là truyền kỳ, cũng là thực tế người khống chế!

Đương nhiên, hắn cũng là một cái thành tín tín đồ.

Làm xong cầu nguyện về sau, hắn trở lại trong phòng của mình, suy tính hồi lâu, bấm Lance trên danh thiếp dãy số.

Hắn cần cùng vị kia White tiên sinh tâm sự, Luli đang tại kinh lịch một trận "Biến đổi lớn" hắn cũng không biết tương lai đường đến cùng ở nơi nào.

Nếu như ở thời điểm này, có người có thể vì bọn họ cung cấp một chút che chở, hoặc là xuất hiện một tòa hải đăng chỉ dẫn bọn hắn hướng đi chính xác con đường, vậy liền không thể tốt hơn.

Dù sao, tại Luli chỗ như vậy coi như bọn hắn có thể cùng nơi đó chính phủ cứng đối cứng, nhưng là tại trên quốc tế, đối mặt Liên Bang mạnh như vậy quyền, bọn hắn khả năng ngay cả nói chuyện lớn tiếng năng lực đều không có.

Bọn hắn cần "Bảo vệ" !

Phía sau hắn trên vách tường gặp nạn giống chính diện lộ thống khổ lại từ bi nhìn xuống hắn, hắn dùng sạch sẽ xinh đẹp khăn tay lau lau rồi một cái hai tay, sau đó nhấc lên điện thoại, bấm cái số kia.

Điện thoại cũng không có chờ đợi quá lâu thời gian, liền có người nhận.

"Nơi này là Lance trang viên. . .".