Chương 1294: Bạo lôi

Chương 1294: Bạo lôi

Điện thoại là quản gia nghe, chờ hắn hướng Lance trưng cầu về sau, Lance mới nhận được cái này cú điện thoại.

"White tiên sinh, hy vọng ta mạo muội gửi điện thoại không có quấy rầy đến ngươi nghỉ ngơi hoặc công tác."

"Ngươi có thể xưng hô ta là xưng hô ta là Amado." Amado tại bản địa ngôn ngữ thứ yếu tồn tại "Nhân từ" cùng "Nhân ái" ý tứ, cái tên này không tính tràn lan, nhưng khẳng định cũng không phải loại kia cực kì cá biệt hiếm thấy, giai cấp tư sản dân tộc ưa thích dùng danh tự như vậy.

Bởi vì bọn họ đã thoát khỏi nghèo khó, không cần tại sinh tồn tuyến bên trên giãy dụa.

Nhìn xem người nơi này đặt tên, kỳ thật liền có thể đại khái đoán được bọn hắn xuất sinh lúc gia đình tình huống.

Giống như là những cái kia lấy "Dũng khí" "Kiên nghị" loại hình có mãnh liệt tích cực động lực làm danh tự nam tính, bọn hắn xuất sinh lúc gia đình trên cơ bản đều là xã hội trung hạ tầng, đối với những này gia đình tới nói sống sót bản thân liền là một kiện không đơn giản sự tình, con của bọn hắn cần so những người khác càng nhiều dũng khí, tài năng trên thế giới này đi xuống.

Trừ cái đó ra còn có một số đối tương lai mỹ hảo nguyện cảnh, giống như là "Giàu có" "Khỏe mạnh" loại hình.

Đến giai cấp tư sản dân tộc, mọi người không còn cân nhắc nhét đầy cái bao tử cùng mặc ấm quần áo thời điểm, bọn hắn bắt đầu cân nhắc đến là trên tinh thần đồ vật, "Nhân ái" "Ánh nắng" "Hoạt bát" loại hình từ sẽ trở thành đặt tên chủ lưu.

Bọn hắn theo đuổi càng nhiều hơn chính là một loại phương diện tinh thần chờ mong, hy vọng những hài tử này tương lai có thể thu hoạch được khoái hoạt, mà không phải tại trên sinh hoạt giãy dụa.

Đến cao hơn giai tầng, bọn hắn cho hài tử đặt tên lúc nguyện cảnh chủ yếu vây quanh thống trị, quay chung quanh quyền lực, đơn giản nhất ví dụ, đã từng Lapa nước cộng hoà kẻ thống trị Diego.

Diego cái từ này tại Yalan địa khu ngôn ngữ thứ yếu đại biểu cho "Đạo sư" xem như thống trị gia tộc, phụ thân của hắn ban cho hắn cái tên này, hy vọng hắn có thể làm một cái kẻ thống trị, một cái nhân dân đạo sư, dẫn dắt lấy quốc gia này tiến lên.

Amado thanh tuyến liền cùng tên của hắn đồng dạng, rất ôn hòa, thậm chí có thể nghe ra được một loại hiền hòa cảm giác đến.

Lance không có lập tức trả lời hắn, đại khái qua mấy giây, hắn cười hai tiếng, tiếp tục nói đi xuống nói, "Ta là thứ nhất đội biệt kích Tổng tư lệnh, Javier không tính đần, có một chút tiểu thông minh, chỉ là một điểm, cùng tiểu thông minh, hắn lỗ hổng rất nhiều mấu chốt tin tức không có từ ngươi cái kia mang cho ta, cho nên chúng ta đến câu thông một chút."

Lance vào lúc này mới đáp lại hắn những lời này, "Amado tiên sinh, đây chính là ta lưu cho hắn một trương ghi chép điện thoại ta trang giấy nguyên nhân."

Amado lại cười hai tiếng, "Ta nghe hắn nói một chút về chúng ta đến tiếp sau giao dịch ý nghĩ, đối với yêu cầu của ngươi chúng ta có thể làm được, nhưng là ta có một cái. . . Lo lắng địa phương, White tiên sinh."

"Với lại vừa rồi ta nghe trước đó vị tiên sinh kia nói, 'Nơi này là Lance trang viên' ngươi là Lance · White tiên sinh sao?" Lance · White cái tên này tại Yalan địa khu không thể nói mỗi người đều biết, những cái kia đối Yalan thế cục cùng Liên Bang quan hệ phi thường trọng thị cùng mẫn cảm người, đều là biết người này.

Có thể nói Lance chủ đạo Yalan địa khu "Luân hãm" đồng thời tự tay đem Lapa đẩy vào "Vực sâu" bên trong.

Bất quá cũng có người cho rằng Lance là một cái "Thánh nhân" hắn thôi động một cái lạc hậu địa khu cùng một cái phát đạt địa khu dung hợp, một khi Yalan địa khu bị Liên Bang chiếm đoạt, trở thành Liên Bang một bộ phận.

Bọn hắn những người nghèo này lập tức liền có thể thành người Liên Bang, có thể trực tiếp đi Liên Bang công tác, có thể hưởng thụ Liên Bang xã hội phúc lợi đãi ngộ.

Đoạn thời gian gần nhất, tại Porter tổng thống sau khi lên đài, Porter chính phủ lại công khai một chút liên quan tới xã hội phúc lợi phương diện chính sách, chiến tranh tiền lãi để quốc gia tài chính có to lớn cởi trói động tác, dư dả tư kim có thể làm cho càng nhiều người từ đó đạt được lợi ích.

Đương nhiên cụ thể đồ vật còn không có hoàn toàn chứng thực xuống tới, trước mắt còn tại thảo luận cùng quốc hội thính chứng hội giai đoạn, Porter tổng thống ý nghĩ là đem những động tác này cũng xem như hắn trung kỳ đại tuyển bỏ phiếu một loại thủ đoạn.

Hắn muốn thông qua loại phương thức này nói cho mọi người, chỉ có cho hắn bỏ phiếu, hắn hiện tại cam kết những cái kia chỗ tốt, chữa bệnh cải cách cùng xã hội bảo vệ cải cách mới có thể từ văn bản thảo luận, từ thính chứng hội, chân chính tiến vào quốc hội thảo luận cùng biểu quyết giai đoạn.

Chính phủ Liên Bang đại tuyển càng ngày càng thương nghiệp hóa, càng ngày càng tư bản hóa, bản thân cái này cũng không phải là một cái gì tốt xu thế, bất quá các chính khách ưa thích, bởi vì đơn giản trực tiếp.

Bọn hắn không cần hơn nửa đêm đốt một điếu thuốc tại sau bàn công tác xoa trán đem một chút xã hội vấn đề phân tích đi ra, sau đó còn muốn có được xuất sắc biểu đạt năng lực đi thuyết phục cử tri, bọn hắn chỉ cần chế tạo một cái móc là được.

Không cần chuyên nghiệp phân tích, không cần chuyên nghiệp biểu đạt, chỉ cần nói như vậy vài câu, tuyên truyền một cái là được.

Các nhà tư bản cũng ưa thích, ý vị này tư bản đối chính trị thẩm thấu lại sâu hơn rất nhiều, bọn hắn tại Liên Bang trên chính đàn thanh âm sẽ càng lúc càng lớn, lực ảnh hưởng cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Tiền càng nhiều, địa vị càng cao, quyền lực càng lớn, mà bọn hắn liền là Liên Bang người giàu có nhất, bọn hắn không có khả năng không thích cái này.

Dân chúng. . . Rất khó nói bọn hắn đến cùng là ưa thích vẫn là không thích, có lẽ thích đến lệch nhiều, dù sao hết thảy đều trở nên đơn giản, đơn giản đến bọn hắn cũng có thể lý giải chính trị tình trạng, với lại tham dự cảm giác cũng biến thành mạnh hơn.

Nguyên bản đây đều là Liên Bang sự tình, cùng Yalan địa khu nhân dân không có quan hệ gì, nhưng cũng là bởi vì Lance · White xuất hiện, để những người ở nơi này có trở thành người Liên Bang cơ hội.

Đối với bản địa những cái kia chuyên chú vào chính trị và quốc gia động tĩnh người mà nói, Lance · White cùng Giesec nước cộng hoà tổng thống đồng dạng, là rất nổi danh.

Amado cũng biết Lance, đồng thời còn tại cho Lance gọi điện thoại trước đó, làm một chút bài tập.

Lance cũng không có phủ nhận thân phận của mình, "Là ta."

"White tiên sinh, thứ nhất đội biệt kích tại Luli có lẽ là một cái mọi người e ngại tổ chức, nhưng là nó tại Liên Bang, tại trong mắt của các ngươi, chỉ là một nhân vật nhỏ."

"Ta không quá muốn cuốn vào đến giữa các ngươi đấu tranh bên trong, ý vị này bất kỳ bên nào nếu như nổi giận, cũng có thể để cho chúng ta triệt để chơi xong!"

Hắn đi điều tra một cái, mặc dù không có cái gì con đường có thể minh xác nói cho hắn, cái kia cuối cùng tên là "Porter" sĩ quan cùng Tổng thống liên bang có quan hệ gì, nhưng hắn có thể tưởng tượng được ra, một cái cần Lance · White như vậy đại nhân vật tới làm đối thủ của hắn người, nhất định không phải cái gì tiểu nhân vật.

Hắn chỉ có thể đem tiểu Porter hướng Potter gia tộc phương diện đi cân nhắc.

Thậm chí, có thể tiếp tục thăng hoa một cái cái tầng quan hệ này, đây là Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng ở giữa tại Yalan địa khu một lần xung đột, một lần đánh cược!

Bất quá hắn cũng không phải là thật không nguyện ý tham dự trong đó, mà là muốn từ Lance nơi này thu hoạch được càng nhiều, hoặc là càng minh xác hồi báo.

Lance không có thuận hắn lại nói, "Ngươi có thể từ bỏ, chỉ cần ngươi bây giờ cúp điện thoại, ta liền có thể khi chuyện này chưa từng xảy ra."

Câu nói này để ý đồ nắm giữ chủ động Amado bị chẹn họng một cái, hắn trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng, bởi vì nói chuyện phiếm không phải như thế nói chuyện.

Bất quá cũng may hắn mặc dù lớn tuổi, nhưng là phản ứng cũng không chậm, với lại tuế nguyệt để hắn có được càng nhiều trí tuệ, "White tiên sinh, chúng ta nguyện ý trở thành ngươi, cùng bên kia bằng hữu, chỉ là ta muốn biết, nếu như chúng ta làm như vậy, chúng ta có thể được cái gì, cùng có cái gì bảo vệ."

"Dù sao chúng ta 'Đối thủ' quá mức khổng lồ, đối với chúng ta mà nói." Đây chính là tiến vào chính đề.

"Ngươi muốn cái gì?" Lance vẫn không có đem mình trù xếp chồng ở trên bàn, mà là hỏi ngược một câu.

Có đôi khi mở miệng trước người có thể nắm giữ chủ động, nhưng có đôi khi, chủ động cũng sẽ nắm giữ ở phía sau mở miệng người trong tay.

Amado biết đây không phải một trận đơn giản điện thoại, dù sao Lance tại cái nào đó lĩnh vực cũng vô cùng có danh tiếng.

Hắn hơi chút sau khi tự hỏi hồi đáp, "Nếu như. Chính phủ Liên Bang muốn nhằm vào chúng ta, ta hy vọng là có hạn độ nhằm vào.

"Tiếp theo, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng chúng ta có thể tiếp tục lưu lại Luli bên này, hiệp trợ các ngươi đối thành thị cùng nhân dân tiến hành quản lý."

Một cái là một loại bảo vệ, tại tình huống nhất không diệu thời điểm, hắn cần Lance, hoặc giả thuyết Xã Hội đảng đứng ra bảo đảm bọn hắn những này đầu mục có thể né tránh đến từ Tự Do đảng đả kích.

Một cái khác liền là muốn lợi ích, nếu như bọn hắn được đưa đến Liên Bang đi, hoặc là giải trừ bọn hắn hiện tại tổ chức, bọn hắn liền sẽ trở nên cùng người bình thường không có khác nhau lớn gì.

Chớ nhìn bọn họ có tiền, bọn hắn biết rõ người Liên Bang có là biện pháp đối phó những cái kia không có cái gì bối cảnh người có tiền.

Lance sau khi nghe xong suy tính một hồi, "Amado, nhìn qua ngươi thật giống như có rất nhiều lựa chọn, kỳ thật ngươi cũng không có bao nhiêu lựa chọn."

"Hoặc là, phối hợp ta, trở thành trong tay của ta tảng đá, chờ ta đem đối diện gia hoả kia đánh đầu rơi máu chảy về sau, ngươi sẽ bị thích đáng ném đến ven đường."

"Hoặc là, ngươi không hề làm gì, ta sẽ tìm những người khác, sau đó các loại chính quyền triệt để phát sinh biến hóa, sau đó nghênh đón xe lu, tất cả gập ghềnh đồ vật, đều sẽ bị nghiền nát, hoặc là lấp đầy."

Amado qua một hồi lâu mới dùng có chút phiền muộn ngữ khí nói ra, "Ngươi rất. Ngang ngược, White tiên sinh, ngươi không có chân chính đứng tại trên lập trường của ta cân nhắc qua."

Lance lại một lần nữa hỏi lại, "Ngươi có tư cách gì để cho ta nhất định phải đứng tại trên lập trường của ngươi, lo lắng cho ngươi sao?" Ngữ khí rất phổ thông, liền là loại kia người xa lạ ở giữa nói chuyện phiếm thời điểm bình tĩnh lại phổ thông giọng điệu, nhưng là nói ra lời nói

Để Amado thật buồn bực.

Đúng vậy, hắn không có bất kỳ cái gì tư cách, mặc kệ là Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng, đều không phải là hắn có thể người giả bị đụng.

Không đợi hắn có ý nghĩ gì, Lance còn nói thêm, "Ngươi đã bị cuốn vào, Amado, ngươi cùng ngươi thứ nhất đội biệt kích, khi các ngươi đem Pie dời giao cho ta thời điểm."

"Cho nên ngươi hiện tại muốn cân nhắc chính là như thế nào làm tốt ta phân phó cho các ngươi công việc  nhiệm vụ, mà không phải nghĩ đến dựa dẫm vào ta thu hoạch được càng nhiều hứa hẹn."

"Nếu như các ngươi làm tốt, ta sẽ thích hợp căn cứ năng lực của các ngươi đi an bài các ngươi sau này công tác."

"Nếu như các ngươi làm được không tốt. . ." Lance cười hai tiếng, "Không tiện tay công cụ chỉ xứng tại trong thùng rác!" Nếu như là rất nhiều năm trước kia, Lance có lẽ sẽ cùng bọn hắn thông qua cùng loại đàm phán phương thức, để ước thúc tốt lẫn nhau quyền lợi cùng nghĩa vụ, nhưng bây giờ hắn không cần.

Tựa như là những thợ săn kia, nếu như một đầu chó săn khó dùng, tìm không thấy con mồi, không đi cắn xé con mồi, như vậy đầu này chó săn hạ tràng chỉ có trở thành cái khác động vật thức ăn, mà không phải bị thợ săn uốn nắn.

Nó không xứng thợ săn làm như vậy!

Kết thúc cuộc nói chuyện về sau Amado ngồi ở kia suy tính thật lâu thời gian, trên mặt tất cả đều là vẻ mặt bất đắc dĩ, một khi Liên Bang cấp độ càng sâu tham gia Luli, đồng thời đây là tất nhiên.

Chuyện lần này sẽ trở thành một cái mồi dẫn lửa, Luli trong nước ủng hộ Liên Bang những người kia, cùng phản đối Liên Bang những người kia, sẽ có một trận đọ sức.

Sau đó ủng hộ người của liên bang sẽ thu hoạch được thắng lợi, phản đối người của liên bang sẽ bị tiêu diệt, sau đó Liên Bang đối với nơi này khống chế trở nên mạnh hơn, đối với xã hội quản lý, tự nhiên cũng sẽ tăng cường.

Bọn hắn những này phi pháp vũ trang tồn tại thổ nhưỡng, lại không ngừng thu nhỏ, thẳng đến cuối cùng bị tiêu diệt.

Amado có thể tưởng tượng ra được, chính phủ Liên Bang tuyệt đối sẽ không cho phép bọn hắn tiếp tục tồn tại, bọn hắn tồn tại bản thân liền là đối chính phủ quản lý một loại đối kháng, một loại khiêu khích, càng là một loại "Hỏng tấm gương" !

Cho nên, đúng như là Lance nói như vậy, hắn nhìn qua còn giống như có rất nhiều chọn lựa cơ hội, nhưng kỳ thật một chút cũng không có.

Hôm sau, thứ nhất đội biệt kích những quan chỉ huy này một lần nữa tụ tập ở cùng nhau, Amado cũng làm ra quyết định.

Hắn không có lựa chọn cơ hội, mặc kệ hắn hiện tại phải chăng vì Lance, vì Xã Hội đảng làm việc, Tự Do đảng bên kia đều sẽ đem hắn xem là Xã Hội đảng người, sau đó hung hăng nhằm vào bọn họ.

Như vậy, hắn còn có cái gì tốt suy tính, đương chủ động quyền hoàn toàn ở trong tay người khác, hắn ngay cả một chút xíu đều không có thời điểm, hắn chỉ có thể bị động đi về phía trước.

Mà không phải muốn đi đâu thì đi đó.

Cái này có lẽ liền là tất cả tiểu nhân vật bi ai —— tương đối tầng cao hơn đại nhân vật tới nói.

Mấy ngày thời gian, liên quan tới người Liên Bang tại Luli làm những cái kia hỏng bét sự tình dư luận tiêu điểm tựa hồ đang tại từ từ mất đi hiệu lực, người đều là ưa thích mới mẻ sự vật, mới mẻ cảm giác một khi mất đi, liền sẽ chuyển di lực chú ý.

Mọi người bắt đầu một lần nữa thảo luận lên người Liên Bang đến về sau mang tới một chút xã hội biến hóa, thảo luận trên thị trường xuất hiện càng nhiều giá rẻ thương phẩm, thảo luận những cái kia bởi vì Liên Bang giá rẻ thương phẩm mà phá sản bản địa nhà máy chủ, xí nghiệp.

Cũng ngay lúc này, đột nhiên có một đầu tin tức bộc đi ra.

Vị kia thời gian vòng xoáy bên trong nhân vật trọng yếu, Pie "Sa lưới" tại Lapa.

Hắn tại xuyên qua đường biên giới thời điểm bị biên phòng các chiến sĩ phát hiện, đồng thời bắt, sau đó hắn cung khai thân phận của mình, xuyên qua đường biên giới nguyên nhân.

Lapa truyền thông biết hắn là Luli đoạn thời gian trước đại án nhân vật mấu chốt về sau, rất nhiều truyền thông cùng phóng viên đều tập trung phỏng vấn hắn.

Lapa là toàn bộ Yalan địa khu cái thứ nhất hướng Liên Bang dựa sát vào quốc gia, đương nhiên trong này Lance bỏ ra rất lớn cố gắng, nhưng cũng bởi vì dạng này, nơi này cơ hồ đã sắp thành vì Liên Bang một cái châu.

Từ trên xuống dưới đều là chính phủ Liên Bang người, đồng thời những này chính phủ nhân viên tạm thời, yếu viên, đều là Xã Hội đảng chấp chính thời kỳ điều động tới.

Porter chính phủ đối với Yalan địa khu thực tế thống trị cũng không phải là coi trọng như vậy, lại hoặc là nói hắn hiện tại chủ yếu công tác đặt ở không ngừng gia tăng quyền thế của mình, cùng trung kỳ đại tuyển bên trên.

Tổng thống liên bang cái thứ nhất nhậm chức trong lúc đó là một cái hướng chân chính quyền lực leo lên quá trình, chỉ có đến xuống một cái giai đoạn, tổng thống mới thật sự là "Hoàn toàn thể" là đúng nghĩa "Tổng thống liên bang" .

Coi như hắn đối Yalan địa khu có một ít ý nghĩ, hoặc giả thuyết muốn để hắn coi trọng, cũng cần ở ngoài sáng năm sau

Cho nên Lapa địa khu chính phủ nhân viên tạm thời đều vẫn là Xã Hội đảng cái đám kia người, như vậy chuyện này liền trở nên tốt thao tác.

Pie ngay trước truyền thông mặt cung khai, cái kia liên bang sĩ quan liền là tiểu Porter, đồng thời trước mặt mọi người thông qua ảnh chụp phương thức, chỉ vào tiểu Porter ảnh chụp nói chính là người này.

Dư luận trong nháy mắt xôn xao!

Ban đêm là hơn tám giờ, Porter tổng thống đang tại xã giao, hắn hôm nay hẹn hai nhà công nghiệp nặng xí nghiệp tổng giám đốc cùng một chỗ cùng đi ăn tối, vì tiếp xuống muốn đến trung kỳ đại tuyển chuẩn bị sẵn sàng.

Rất rõ ràng, hắn cũng từ một chút tiềm phục tại Xã Hội đảng bên trong nhân khẩu bên trong nghe được tin tức, Xã Hội đảng dự định tại trung kỳ đại tuyển thời điểm "Ngắm bắn" hắn.

Không phải loại kia cách mấy trăm hơn ngàn mét khoảng cách dùng cao tinh độ súng trường nhắm chuẩn đầu của hắn bóp cò "Ngắm bắn" mà là tại đại tuyển tuyển chiến bên trong, đề cử ra một người đến cùng hắn đánh lôi đài, đánh bại hắn, để Xã Hội đảng một lần nữa thu hoạch được chấp chính quyền lực.

Cách đại tuyển còn có thời gian một năm, hắn liền đã sớm thao tác, hắn nhất định phải cam đoan lần này trung kỳ đại tuyển không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bằng không mà nói tình huống của hắn sẽ rất hỏng bét.

Hắn sau khi lên đài làm một chút cục diện rối rắm, những này cục diện rối rắm hiện tại không có bộc phát thuần túy là hắn lợi dụng mình tổng thống đặc quyền che giấu.

Một khi Xã Hội đảng sau khi lên đài, lấy hắn hiện tại đối Xã Hội đảng cường lực, rất có thể sẽ dẫn tới Xã Hội đảng trả thù.

Cho nên trung kỳ đại tuyển, tuyệt đối không thể thua!

Muốn thu hoạch được ổn định thắng lợi, như vậy thì muốn cùng những này các nhà tư bản giữ gìn mối quan hệ, trong tay bọn họ tiền có thể trợ giúp hắn, để hắn bị càng nhiều cử tri hiểu biết, sở ưa thích.

Bọn hắn dưới tay nhân viên, thì có thể vì hắn cung cấp ổn định phiếu bầu.

". . . Chúng ta đang suy nghĩ đối hoàn cảnh ước định bình trắc phương thức tiến hành một lần sửa chữa!" Porter tổng thống ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên, quơ dĩa ăn trong tay trò chuyện hắn những câu chuyện này.

Phương bắc công nghiệp nặng khá nhiều, ô nhiễm cũng càng nghiêm trọng một chút, người Liên Bang đối ô nhiễm môi trường các loại vấn đề đã bắt đầu coi trọng, quốc hội cũng có tương quan uỷ ban.

Đối với một chút nặng ô nhiễm công nghiệp nặng xí nghiệp, chính phủ Liên Bang quyết định là để bọn hắn rời xa thành thị, đi chỗ xa hơn, đồng thời cung cấp tốt hơn giải quyết ô nhiễm phương án.

Sử dụng một chút hóa học hoặc là vật lý thủ đoạn, đem ô nhiễm đối hoàn cảnh ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Quốc hội bên kia mấy năm trước làm một bộ tiêu chuẩn đi ra, này lại cực lớn gia tăng những này nặng ô nhiễm xí nghiệp sản xuất chi phí.

Trong hai năm qua những này nặng ô nhiễm xí nghiệp vẫn luôn đang tìm kiếm không gia tăng chi phí phương án giải quyết, nhưng hiệu quả cũng không quá tốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác, những xí nghiệp này có được số lượng đông đảo công nhân.

Tại phương nam, một nhà chế áo trong xưởng khả năng có mấy ngàn mấy vạn tên công nhân, liền đã coi như là một cái siêu cấp xưởng lớn.

Nhưng là tại phương bắc công nghiệp nặng xí nghiệp bên trong, một cái cỡ lớn nhà máy thường thường khả năng có được mấy chục ngàn tên công nhân! Đây là ổn định lại trọng yếu phiếu kho, tăng thêm các nhà tư bản chính trị hiến kim, cùng hắn hiện tại gặp phải một vài vấn đề, hắn không thể không làm ra càng nhiều nhượng bộ.

"Khiến mọi người một lần nữa tiếp nhận ô nhiễm bài phóng khả năng không quá dễ dàng, nhưng là để bọn hắn tiếp nhận đi qua xử lý ô nhiễm bài phóng, liền muốn đơn giản hơn nhiều."

"Hợp cách, hoặc là không hợp cách, tiêu chuẩn này là chính phủ Liên Bang đến quyết định, thay lời khác tới nói chúng ta nói bài phóng là hợp cách, vậy liền nhất định là hợp cách!"

Porter tổng thống là một cái thành thục chính khách, hắn biết rõ làm sao tại những vấn đề này bên trên đục cái lỗ hổng.

Cũng ngay lúc này, quản gia của hắn đi tới bên cạnh hắn, cúi người nhẹ nói một điểm gì đó, hắn sửng sốt một hồi, sau đó không cách nào khống chế xụ mặt đứng lên, "Xin lỗi không tiếp được một hồi, các tiên sinh."

"Ta có chút chuyện khẩn cấp cần xử lý một chút, lập tức tới ngay!".