Chương 1295: Diệt khẩu

Chương 1295: Diệt khẩu

Đi đến tiền phòng ghế sô pha bên cạnh vịn hai chân ngồi xuống, Porter tổng thống nhìn thoáng qua quản gia, từ đối phương nhìn như bình tĩnh trên mặt tựa hồ đọc lên một vài thứ.

"Thoạt nhìn không phải tin tức tốt gì." Hắn nói.

Quản gia hơi cúi đầu, đây càng thêm để hắn xác nhận đây không phải một tin tức tốt.

Hắn đốt một điếu thuốc, sau đó mới bắt điện thoại, "Là ta."

"Tổng thống tiên sinh, Luli chuyện bên kia ra một chút sai lầm."

"Sai lầm?" Porter tổng thống lặp lại câu này ngắn gọn trong lời nói cái kia từ mấu chốt, "Cái gì sai lầm?"

Ống nghe người đối diện là cháu của hắn, đang phụ trách chuyện này, thanh âm của hắn nghe không ra cái gì hỉ nộ, nhưng là người quen biết hắn đều biết, hắn hiện tại kỳ thật tựa như là một cái sắp bạo tạc tạc đạn.

Có ít người chính là như vậy, càng là tỉnh táo, càng là hỏng bét.

"Pie, cũng chính là tiểu Porter tại Luli cái kia phụ tá, hắn bị người phát hiện, đồng thời tại Lapa bên kia tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, ngay trước phóng viên trước mặt, lên án tiểu Porter."

"Nói đến đơn giản hơn điểm, hiện tại tất cả mọi người biết sự kiện kia là ai làm."

"Luli nơi đó một chút người chống lại đã hành động bắt đầu."

Porter cái tổng thống nghe được làm lấy hắn vươn tay che che lại gương mặt của mình lau hai lần, ngón tay thuận hốc mắt hướng sống mũi tụ lại, cuối cùng nắm cái kia đạo "Ngọn núi" .

Hắn hiện tại rất bất đắc dĩ, cũng rất phẫn nộ.

"Cho nên, hắn lại cho chúng ta thọc một cái đại phiền toái, đúng không?"

Tiểu Porter thúc thúc tại an tĩnh mấy giây sau, dùng hơi thấp xuống một điểm thanh âm nói ra, "Đúng là dạng này." Porter tổng thống nhịn không được cười ra tiếng, "Cái này giống như là con mẹ nó một cái siêu cấp khôi hài phim bộ, chắc chắn sẽ có một cái con mẹ nó ngu xuẩn đột nhiên chạy ra đến cho chúng ta gia tăng một điểm hí kịch tính kiều đoạn!"

"Fuck!" Hắn đã ngồi không yên, đứng lên, trong tay cầm ống nghe đi tới lui mấy bước, "Tận lực áp chế một cái truyền thông đưa tin. . ."

Hắn sau khi nói đến đây ngừng lại, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến Lapa quốc gia này thuộc về Xã Hội đảng người bên kia tại quản lý, Pie vào lúc này tại Lapa sa lưới đồng thời lộ ra ánh sáng toàn bộ bản án quá trình, cùng hạch tâm nhất người kia.

Nhắc tới sự kiện cùng Xã Hội đảng không có một chút xíu quan hệ, hắn khẳng định là không thể nào tin tưởng.

Hắn càng muốn tin tưởng chuyện này liền là Xã Hội đảng người phát hiện một cái cơ hội như vậy, là một trận nhằm vào hắn, nhằm vào Potter gia tộc âm mưu.

Chí ít dạng này hắn còn có thể lại càng dễ tiếp nhận một điểm ——

Tiếp nhận đến từ địch nhân địch ý, dù sao cũng so tiếp nhận người một nhà ngu xuẩn muốn lại càng dễ một điểm!

Hắn vừa đi vừa về lại đi vài bước, ngồi xuống lại, "Ta nhớ được. . . Còn có mấy cái người chứng kiến, đúng không?" Tiểu Porter thúc thúc gật đầu nói ra, mặc dù hắn biết Porter tổng thống không nhìn thấy, "Đúng vậy, còn có người bị hại kia thê tử, cùng tiểu Porter bên người hai cái chiến hữu."

"Nghĩ biện pháp để chiến hữu của hắn bên kia im miệng, ngươi hiểu ta ý tứ."

"Sau đó người bị hại kia cái gì thê tử, cũng làm cho nàng im miệng, chỉ có một nhân vật nhỏ, lời hắn nói sẽ không có người tin tưởng."

"Về phần Luli trong nước những vấn đề kia, chúng ta không phải đã phái binh?"

"Hẳn là khiến cái này người nhúc nhích một chút, bọn hắn hàng năm từ Liên Bang dự toán bên trong lấy đi nhiều tiền như vậy, cũng là thời điểm nên vì Liên Bang tận một phần lực."

Đối với Porter tổng thống tới nói, hắn lúc này, thậm chí là Potter gia tộc, liền đại biểu chính phủ Liên Bang.

"Có tiến một bước tin tức, lại gọi điện thoại cho ta, từ giờ trở đi, đem tên hỗn đản kia giam lỏng, tại ta về hưu trước đó ta không nghĩ lại nghe được bất luận cái gì có liên quan tới hắn những cái kia đáng chết nghe đồn, rõ chưa?"

Sau khi để điện thoại xuống Porter tổng thống lại đốt một điếu thuốc, hắn dựa vào ở trên ghế sa lon, nghiêng đầu nhìn thoáng qua quản gia, "Kỳ thật chuyện này trách ta."

Quản gia có chút không hiểu thấu, hắn chỉ là duy trì mình khiêm nhường, Porter tổng thống lại tự mình nói ra, "Nếu như ta đương thời đem phụ thân của hắn bắn tại trên tường, liền sẽ không có nhiều như vậy con mẹ nó để cho ta nhức đầu sự tình, Fuck!"

"Để tên hỗn đản kia trời tối ngày mai trở về gặp ta, Fuck!" Hắn trong phòng hùng hùng hổ hổ một hồi, từ tiểu Porter lúc nhỏ làm một chút chuyện ngu xuẩn bắt đầu quở trách hắn, tại vị này tổng thống trong mắt, những cái kia đã từng đại biểu thú vị, tính trẻ con, đáng yêu đi qua đều thành để chứng minh tiểu Porter là một cái ngu xuẩn chứng cứ!

Khi một người ưa thích một người thời điểm, coi như hắn ở trước mặt tất cả mọi người ở trên bàn làm việc đi ị, cũng có thể bị coi là thú vị trò đùa quái đản.

Nhưng nếu như một người không thích một người, đồng thời thật sâu chán ghét lúc, coi như bị người đáng ghét tại học tập, cũng sẽ bị coi như là vì chính biến tại làm chuẩn bị!

Một lần nữa trở lại trong nhà ăn Porter tổng thống đã điều chỉnh tốt tâm tình của mình, hắn tiếp tục cùng hai vị nhà tư bản trò chuyện liên quan tới như thế nào để bọn hắn những cái kia nặng ô nhiễm nhà máy một lần nữa khởi công ý nghĩ.

Dù sao lan đến gần hàng vạn tấm phiếu bầu tính ổn định, cùng nhà tư bản đối hắn ủng hộ, đây đối với sắp đến trung kỳ đại tuyển rất trọng yếu.

Sự tình lên men tốc độ so Porter tổng thống trong tưởng tượng nhanh hơn, sáng sớm hôm sau, Liên Bang một chút truyền thông cũng đã bắt đầu đưa tin chuyện này.

Có thể nói đây là mọi người thích nhất tin thời sự một trong, liên quan tới xã hội cao tầng bê bối tin thời sự, với lại cái này bê bối còn quan hệ đến chính phủ Liên Bang tổng thống gia tộc.

Ký giả truyền thông rất trung thành đem Pie, cùng Luli phát sinh những chuyện kia chuyển tái trở về, cái này khiến toàn bộ Liên Bang dư luận cùng dân chúng đều đối cái này tin thời sự cảm thấy chấn kinh cùng bất an!

Gia đình, đối với Liên Bang tới nói tràn đầy thần thánh hàm nghĩa, mà tiểu Porter sở tác sở vi không hề nghi ngờ đang trùng kích người Liên Bang đạo đức hạn cuối.

Cho dù là xấu xí nhất kẻ gian ác nhất, đều cảm thấy cái này hỗn đản quá phận!

Sáng sớm phủ Tổng thống bên ngoài liền xuất hiện rất nhiều phóng viên, còn có một số thị uy dân chúng, mặc dù chuyện này cùng bổn quốc người không có quan hệ gì, nhưng là những này chuyên nghiệp thị uy người rồi sẽ tìm được lý do đi thị uy.

Căn cứ Liên Bang pháp luật quy định, Liên Bang công dân có quyền lợi đi sử dụng mình du hành thị uy quyền lợi, cái này không chỉ là phổ thông pháp luật dành cho nhân dân quyền lực, hiến pháp bên trong cũng giao phó mọi người quyền lợi như vậy.

Bọn hắn có thể lợi dụng lý do như vậy, hướng công ty xin phép nghỉ, sau đó trộm một ngày lười.

Có chút đầu óc linh hoạt, tại những chuyện này bên trong sẽ đóng vai càng quan trọng hơn nhân vật, từ đó trở thành "Hoạt động xã hội nhà" từ xã hội tầng dưới chót thoát ra.

Khi Porter tổng thống đội xe đến gần thời điểm, những ký giả kia đều nhao nhao chen vào, bọn hắn lớn tiếng hướng ngồi trong xe tổng thống hỏi thăm một chút quá phận vấn đề.

Liên Bang những ký giả này, truyền thông, bọn hắn ở phương diện này tồn tại viễn siêu quốc gia khác truyền thông chuyên nghiệp tính.

Giống như là hôm nay bạo phát đi ra vấn đề này, bọn hắn cũng phỏng vấn một chút nổi danh nhân sĩ.

Các phóng viên rất rõ ràng những này nổi danh nhân sĩ sẽ lo lắng cho mình nói lung tung đắc tội tổng thống tiên sinh, nhưng là cũng sợ sệt đối mặt mình truyền thông không nói thật sẽ đắc tội những cái kia ủng hộ dân chúng của bọn hắn.

Bọn hắn sẽ không hỏi những người kia "Ngươi thấy vấn đề này thế nào" bởi vì đại đa số người bọn hắn đều sẽ dùng "Tại không cách nào xác nhận tin tức này là thật hay giả trước đó, ta không cách nào phát biểu bình luận" .

Đây là một loại rất chính thức trả lời, cho nên các phóng viên biết dùng "Ngươi định thế nào một số người thông qua một chút thủ đoạn hèn hạ phá hư người khác gia đình loại hành vi này" phương thức như vậy nhắc tới hỏi, mà bị đặt câu hỏi người, rất lớn xác suất bên trên không cách nào né tránh cái vấn đề này.

Cự tuyệt trả lời, như vậy phóng viên liền có thể vì bọn hắn trầm mặc đi sáng tác một chút bọn hắn cũng không có ý nghĩ, đi vặn vẹo ý nghĩ của bọn hắn.

Nếu như trả lời, như vậy chỉ có thể trả lời "Tiêu chuẩn đáp án" .

Cho nên những ký giả này là rất khó đối phó một đám người, tại Liên Bang.

Càng là nhân vật công chúng, càng là có rất lớn lực ảnh hưởng những người kia, càng là rất đau đầu cùng những ký giả này mặt đối mặt.

Nhiều khi những cái kia nhìn qua đối mặt tuyệt đại đa số truyền thông phóng viên buổi họp báo, cũng sẽ ở mở ra trước đó đối phóng viên tiến hành chọn lựa, bọn hắn sẽ chỉ chọn lựa một chút cùng bọn hắn có hợp tác truyền thông, hoặc là không có "Tiền khoa" truyền thông tham gia.

Porter tổng thống xuyên thấu qua cửa kiếng xe nhìn xem phủ Tổng thống bên ngoài những cái kia kích động phóng viên, trong xe lại đem tiểu Porter mắng một trận.

Hắn luôn luôn tại không ngừng "Cố gắng" để cho mình, để Potter gia tộc trở nên tốt hơn, mà hắn cái kia trực hệ cháu trai ruột, lại luôn thỉnh thoảng, ở lúc mấu chốt cho hắn một quyền, để hắn cảm nhận được cái thế giới này cũng không phải là hoàn toàn mỹ hảo!

"Cái này cẩu nương dưỡng hỗn đản!" Tổng thống đội xe cũng không có dừng lại, bất quá các phóng viên cũng không có phỏng vấn đến Porter tổng thống liền có cái gì tiếc nuối, bởi vì bọn họ đã biết bản này đưa tin hẳn là viết như thế nào —— ( Porter tổng thống cự tuyệt trả lời vấn đề )

Cùng này đồng thời, tại Luli, cũng có một chút sự tình đang tại tao ngộ biến hóa.

Tiểu Porter đang tại phiên trực bên trong, hắn còn không biết xảy ra chuyện gì.

Lapa bên kia tin tức còn không có như vậy cấp tốc liền có thể truyền lại đến hắn hiện tại phiên trực địa phương, đây là Luli một cái tương đối xa xôi, nhưng là khoáng sản tài nguyên tương đối tập trung thành thị, trong tòa thành này đã phát sinh rất nhiều lên nhằm vào người Liên Bang tập kích vụ án.

Bọn hắn sẽ tập kích cướp sạch những cái kia khoáng vật sở giao dịch, giống như là có thể bị bọn hắn tập kích sở giao dịch, trên cơ bản đều là nhằm vào những cái kia "Đãi vàng người" .

Yalan địa khu cũng có phong phú hoàng kim tài nguyên, phần lớn cũng còn chôn giấu tại dưới mặt đất, cái này khiến rất nhiều đãi vàng người đều đến nơi này.

Bọn hắn có chút là quang minh chính đại đãi vàng, những cái kia thổ địa còn không có bị cá nhân chỗ mua sắm.

Nhưng có chút cũng là đang len lén đãi vàng, bọn hắn tại người khác đã mua lại thổ địa bên trên tiến hành đãi vàng.

Tóm lại những người này nếu quả như thật đãi ra vàng, dù sao cũng phải giao dịch ra ngoài, mà những này cỡ nhỏ khoáng sản tài nguyên sở giao dịch, liền là nhằm vào những này đãi vàng người.

Không chỉ là hoàng kim, bảo thạch, hoặc là cái khác thứ gì đáng tiền, bọn hắn cũng thu.

Ngoại trừ sở giao dịch bị tập kích cùng cướp sạch bên ngoài, một chút nhà kho cũng thường xuyên lọt vào trộm cướp, Liên Bang tới các thương nhân rất đau đầu, bọn hắn đã gia tăng bảo hộ cường độ, nhưng vẫn như cũ sẽ bị tập kích, tồn tại thương vong.

Cái này cần chính thức quân đội đến trấn áp những kẻ tập kích này.

Tiểu Porter cõng súng ngồi tại xe Jeep bên trên, hắn đứng bên người gia hỏa từ trần xe súng máy tháp nhô ra thân, không ngừng dùng họng súng đối ven đường trong đôi mắt mang theo hoảng sợ cùng căm thù người đi đường.

Phiên trực là rất khô khan công tác, cả ngày ngồi ở trong xe, tại lắc lư trên đường không ngừng vừa đi vừa về tuần tra, mỗi lần trở về cả người hắn đều muốn rời ra từng mảnh.

Nhưng là không tuần tra lại không quá đi, trong quân doanh không có người nào, tất cả mọi người có công tác của mình muốn làm, trống rỗng để hắn cảm giác được có chút sợ sệt.

Đi trong thành hắn cũng không quá đi, bởi vì nơi này người đối người Liên Bang thái độ đối địch so bến cảng thành thị bên kia muốn rõ ràng cùng mãnh liệt, rất nhiều người đều cho rằng người Liên Bang đào móc những cái kia khoáng sản tài nguyên vốn là thuộc về bọn hắn.

Là thượng đế ban cho bọn hắn lễ vật, người Liên Bang là kẻ trộm, là cường đạo, cướp đi thuộc về của cải của bọn họ, cho nên bọn hắn sẽ không đối người Liên Bang có cái gì tốt sắc mặt.

Đặc biệt là những người tuổi trẻ kia.

Càng là nghèo khó lạc hậu địa phương, cũng càng là dễ dàng sinh ra cực đoan tư tưởng.

Tiểu Porter lần thứ nhất đi tại trên đường cái lúc, cơ hồ sáu, bảy phần hoặc là càng nhiều người ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong đều mang địch ý thậm chí là hận ý lúc, hắn rất nhanh liền từ bỏ để cho người khác tuần tra, mình ở trong thành thị cho hết thời gian ý nghĩ.

Hắn đi theo xe tuần tra, ngồi ở trong xe, buồn bực ngán ngẩm.

Ngay tại hắn bị lắc lư lộ diện điên đến thẳng ngáp thời điểm, xe tải điện đài bên trong phát ra luân phiên thanh âm, "Kêu gọi báo đốm, kêu gọi báo đốm, nghe được xin trả lời."

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế sĩ quan cầm lên bộ đàm, "Báo đốm thu được, lặp lại một lần, báo đốm thu được."

"Mời lập tức trở về căn cứ chỉnh đốn, chờ đợi chỉ lệnh mới, đỏ chim cắt sẽ tiếp nhận các ngươi tiếp xuống công tác, lặp lại một lần. . ."

"Thu được." Sĩ quan buông xuống bộ đàm, quay đầu nhìn thoáng qua tiểu Porter, cái sau trên mặt nhiều một chút vẻ mặt nhẹ nhõm, "Nhìn ta làm gì?"

"Trở về a!" Xe rất nhanh liền bắt đầu quay đầu, người trên xe cảm xúc đều trở nên lỏng lẻo không ít, mặc dù không có cái gì giao lưu, nhưng là mỗi người đều có thể cảm nhận được lẫn nhau cảm xúc lúc này rất thoải mái.

Về tới căn cứ về sau, bọn hắn ngay tại chỗ giải tán, sĩ quan đi nhận lấy nhiệm vụ mới, lúc đầu tiểu Porter dự định đi nghỉ ngơi, nhưng hắn ở trong phòng của mình thấy được phụ thân hắn bên người tâm phúc thủ hạ, biểu lộ lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

"Ta. . . Ngươi làm sao tại cái này?" Hắn hỏi.

Phụ thân hắn thủ hạ đối cái này "Thiếu gia" thiếu khuyết e ngại, tiểu Porter thậm chí sẽ cảm thấy gia hỏa này nhìn mình ánh mắt không thích hợp, có đôi khi rất hung, giống như là muốn đánh mình một dạng.

Phụ thân hắn tâm phúc thủ hạ lắc đầu, "Còn không phải là bởi vì ngươi?"

"Bởi vì ta?" Gia hoả kia gật đầu nói ra, "Hiện tại toàn thế giới đều biết ngươi là một cái ưa thích phụ nữ có chồng người, ngươi để Potter gia tộc bởi vì ngươi những cái kia xấu xí đam mê hổ thẹn!"

Tiểu Porter không biết những tin tức này, hắn nói chuyện đều có chút không ăn khớp, "Tại sao có thể như vậy?" Phụ thân hắn thủ hạ đem sự tình nói đơn giản một lần, tiểu Porter sắc mặt trở nên rất tồi tệ, "Cái kia đáng chết người lùn thế mà bán rẻ ta, ta muốn hắn vì hắn làm chuyện ngu xuẩn trả giá giá cao thảm trọng!"

Nhìn ra được, hắn nói chuyện cắn răng nghiến lợi bộ dáng thật là cực hận Pie.

Nếu như không phải Pie bán rẻ, có lẽ không có ai biết cái kia "Người nước ngoài" liền là hắn.

Tâm tình của hắn phiên trào một hồi, lại rất nhanh tỉnh ngộ lại, "Vậy làm sao bây giờ?" Phụ thân hắn tâm phúc thủ hạ nhìn thoáng qua đồng hồ, "Cho nên ta ở chỗ này, chính là vì giải quyết triệt để tất cả phiền phức."

Tiểu Porter biểu lộ khẽ biến, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, nhưng lại không hoàn toàn xác định, "Ngươi nói là. . ." Người kia nhếch môi lộ ra thoáng có chút phát vàng răng, "Chỉ cần tất cả người biết chuyện tất cả câm miệng, liền luôn có biện pháp giải quyết chuyện này."

Tiểu Porter lập tức liền ý thức được hắn ý tứ, "Ngươi muốn để ta cái kia hai cái bằng hữu im miệng?"

"Không, chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ!" Hắn thử nghiệm vì bằng hữu của mình cùng thủ hạ biện hộ, "Ta cam đoan, bọn hắn sẽ không nói lung tung!" Trước mặt hắn gia hỏa lắc đầu nói ra, "Ngươi vẫn chưa rõ sao?"

"Hiện tại đây cũng không phải là chuyện của cá nhân ngươi, đây là Potter gia tộc sự tình, là ngài Tổng thống cùng Tự Do đảng, còn có Xã Hội đảng ở giữa sự tình."

"Ngươi cam đoan ngươi bọn hắn sẽ không nói lung tung, nhưng là Xã Hội đảng cam đoan bọn hắn sẽ nói chút gì, ngươi so với bọn hắn càng có biện pháp?"

"Nếu như không thể đem ngươi triệt để từ trong chuyện này hái đi ra, ngươi sẽ trở thành bọn hắn công kích ngài Tổng thống đường tắt, sang năm liền là trung kỳ đại tuyển, tại cái này thời điểm mấu chốt, hết thảy không an toàn nhân tố đều muốn thanh trừ hết."

Gia hoả kia đứng lên, "Ngươi hẳn là cảm kích thân phận của ngươi, nếu như ngươi không phải ngài Tổng thống trực hệ huyết thống, ngươi sớm đã bị từ bỏ!"

"Phụ thân ngươi để cho ta chuyển cáo ngươi, đừng làm sự việc dư thừa!" Tiểu Porter ngơ ngác đứng tại cái kia, có như vậy hai ba mươi giây, hắn khóe mắt kéo ra, bắp thịt trên mặt có chút không bị khống chế co rút lấy, cái này khiến hắn thoạt nhìn có chút "Cổ quái" .

"Ngươi. Dự định làm sao đối phó bọn hắn?" Phụ thân hắn tâm phúc thủ hạ lại liếc mắt nhìn đồng hồ, "Bọn hắn sẽ đi chấp hành một cái nhiệm vụ, tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong tao ngộ phản kháng tổ chức tập kích, rất không may toàn bộ gặp nạn."

"Bọn hắn bỏ mình tại nhiệm vụ bên trong, cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng cùng vinh dự, cũng sẽ không để gia đình của bọn hắn bởi vì mất đi bọn hắn lâm vào dừng lại."

Tiểu Porter trầm mặc, hắn vịn cái bàn đi vào bên giường ngồi xuống, ngực có chút buồn bực.

Đây có lẽ là kết cục tốt nhất, tại hành động quân sự bên trong bỏ mình, người nhà của bọn hắn có thể thu hoạch được chính phủ Liên Bang đại bút bồi thường tiền cùng tiền trợ cấp, đầy đủ người nhà của bọn hắn triển khai cuộc sống mới.

Hắn thở dài một hơi, có chút buồn bã ỉu xìu ngồi ở kia.

Không bao lâu, bên ngoài có ô tô phát động thanh âm, hắn xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thoáng qua, những người kia bên trên xe Jeep, đang theo lấy căn cứ chỗ cửa lớn di động.

Mà hắn, lại cái gì đều không làm được.

Cũng liền tại cái này cùng một thời gian, mặt khác một nhóm Liên Bang quốc gia an toàn cục đặc công, đã đi tới xong việc phát cục công an, bọn hắn đưa ra muốn mang đi người bị hại kia nữ tính yêu cầu.

Bởi vì vụ án này dính đến người Liên Bang, đồng thời có nghe đồn nói cùng tổng thống gia tộc có quan hệ, cái này thuộc về điển hình dính tới Liên Bang an toàn quốc gia vụ án, từ Liên Bang quốc gia an toàn cục tới đón hiển nhiên là một cái phi thường lý do thích hợp.

Với lại những đặc công này biểu thị bọn hắn sẽ một lần nữa xác nhận toàn bộ tình tiết vụ án phát sinh, đi qua cùng kết quả, khóa chặt chân chính người hiềm nghi, bảo đảm công bố ra ngoài tình tiết vụ án là chính xác, mà không phải đi qua gia công.

Về phần bọn hắn nên xử lý như thế nào, bản địa cục cảnh sát cục trưởng và thị trưởng tuyệt không quan tâm cái này, bọn hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng thoát khỏi cái này nung đỏ đồng cầu!

Cho nên bọn hắn ngay cả cân nhắc đều không có cân nhắc, đáp ứng những người này xách đi người bị hại yêu cầu." . . . Nàng được an trí tại một cái an toàn phòng bên trong, từ chúng ta nghe đến tin tức về sau, nàng liền bị đơn độc xử trí, ở trong quá trình này không có ai tiếp xúc qua nàng."

Ngồi trên xe mang theo những này Liên Bang tới "Khách nhân" cục cảnh sát cục trưởng đang tại giải thích những chuyện này, "Đây là vì bảo hộ an toàn của nàng, cũng là vì để tránh cho có người hướng nàng truyền lại tin tức gì."

"Chúng ta không có xử trí dạng này sự tình kinh nghiệm, các ngươi tới quá là lúc này rồi, ta rốt cục có thể buông lỏng một hơi." Cục cảnh sát cục trưởng vừa lái xe, một bên vì hai tên thám viên giải thích đây hết thảy, "Bao quát ta, đến bây giờ đều không có cùng nàng tán gẫu qua, cũng không có nói qua vụ án này."

Hai tên đặc công chỉ là một mực không nói lời nào, không trả lời, cái này khiến cục cảnh sát cục trưởng trong lòng có chút tâm thần bất định bất an.

Bọn hắn cũng biết, vụ án này "Người hiềm nghi phạm tội" là Tổng thống liên bang tiểu tôn tử, cái này mẹ hắn là cái gì hủy thiên diệt địa tin tức?

Cục cảnh sát cục trưởng và bản địa thị trưởng nghe nói đến tin tức này thời điểm cả người đều kinh ngạc! Bọn hắn cơ hồ ngay đầu tiên liền đem người bị hại này đơn độc "Giam lỏng" lên, lý do là phòng ngừa nàng bị hại.

Hiện tại xem ra những thủ đoạn này cùng xử trí biện pháp là thích hợp, chỉ cần bọn hắn không bị liên lụy đi vào là được.

Đội xe rất nhanh liền đã tới vùng ngoại thành một cái rất đặc biệt xã khu, nơi này ở lại đều là bản địa giai cấp tư sản dân tộc cùng một chút tân tấn người có tiền.

Cục cảnh sát cục trưởng mang theo bọn hắn đi tới một cái phòng ở bên ngoài, "Nàng ngay tại cái này.

Trong xe hai tên đặc công, còn có chính bọn hắn mở ra hai chiếc xe bên trong đặc công đều từ trong xe xuống tới, những đặc công này lần đầu tiên dùng chìa khoá mở ra tòa nhà này môn, không qua bao lâu, liền đem âm u đầy tử khí nữ nhân từ bên trong lôi kéo đi ra.

Chỉ là mấy ngày thời gian, nàng nhìn qua gầy rất nhiều, cả người cũng tiều tụy rất nhiều, con mắt cũng là sưng, nàng mỗi ngày đều đang miên man suy nghĩ.

Vừa nghĩ tới trượng phu của mình, nàng liền không nhịn được muốn khóc.

Đây hết thảy đều không nên là như vậy!

"Chính là cái này nữ nhân." Nhìn thấy nàng lúc, cục cảnh sát cục trưởng nhẹ gật đầu, đứng ở bên cạnh hắn đặc công trên mặt như là hòn đá đồng dạng biểu lộ rõ ràng nhu hòa một điểm.

Hắn vỗ vỗ cục cảnh sát cục trưởng bả vai, sau đó lên xe.

Cục cảnh sát cục trưởng trùng điệp thở dài một hơi, về sau vô luận phát sinh cái gì, đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn cùng nhau lái xe hướng phía cục cảnh sát phương hướng chạy tới, mà cái phương hướng này vừa lúc cũng là bọn này Liên Bang tới đặc công địa phương muốn đi.

Middle Porter tiên sinh cho mệnh lệnh của bọn hắn, là để bọn hắn tìm nơi thích hợp để nữ nhân này tự sát, nhưng là lại không thể biểu hiện được quá. . . Tận lực.

Liên Bang quốc gia an toàn cục bên trong có phương diện này chuyên gia, chuyên gia cho ra đề nghị là để nàng tại "Tra hỏi" trong lúc đó chịu không được trong lòng áp lực cực lớn cùng bi thương, lựa chọn tự sát.

Tốt nhất có thể tại địa phương tương đối náo nhiệt, dạng này sẽ có càng nhiều "Người chứng kiến" có thể bảo đảm không có ngoài định mức âm mưu luận xuất hiện.

Tại trong kế hoạch, nàng sẽ chọn nhảy lầu phương thức đến giải quyết mình, thành thị vùng ngoại thành không có cao lầu, với lại người ở thưa thớt.

Một người mơ mơ hồ hồ chết tại vùng ngoại thành, cùng tại mọi người nhìn soi mói chết tại địa phương náo nhiệt, hiển nhiên sẽ là hai loại kết cục.

Cục cảnh sát cục trưởng không rõ ràng những này, hắn chỉ là đi theo những xe này, các loại tiến vào trung tâm thành phố về sau, hắn tin tưởng bọn họ đường liền sẽ trở nên khác biệt.

Mắt nhìn thấy sắp đến nội thành lúc, đột nhiên mấy chiếc xe ở trước mặt của hắn từ một bên vọt ra, trực tiếp đụng ngã lăn trước mặt hắn hai chiếc xe tải thùng.

Hắn đột nhiên đạp xuống phanh lại, lốp xe trên mặt đất ma sát ra âm thanh chói tai, nhưng cũng ngưng lại.

Ngay tại hắn đẩy cửa xe ra chuẩn bị xuống xe nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống thời điểm, những cái kia va chạm tới trong xe xuống tới một số người, trong tay bọn họ dẫn theo súng máy bán tự động, đối trong xe liền là một trận bắn phá.

Lúc đầu đã cửa xe mở ra lại bị hắn bịch một tiếng kéo lên, cũng may những cái kia đạo tặc cũng không có chú ý tới hắn.

Tiếp theo, một nữ nhân bị bọn hắn từ trong xe lôi kéo đi ra, nhét vào trên xe, sau đó mau chóng đuổi theo.

Đây hết thảy đều phát sinh ở đại khái không đến một phút thời gian bên trong, cục cảnh sát cục trưởng ngốc ngồi tại phòng điều khiển bên trong, dùng một loại kinh dị biểu lộ, nhìn xem đây hết thảy phát sinh.

Một hồi lâu, hắn mới vỗ vỗ run rẩy hai chân, từ trong phòng điều khiển đi ra, đi vào ven đường một chỗ có điện thoại tiệm tạp hóa bên trong, bấm điện thoại báo cảnh sát. . ..