Chương 1296: 50 năm

Chương 1296: 50 năm

Mọi người sẽ không tin tưởng một cái ti tiện người nói lời nói.

Chí ít sẽ không ngay đầu tiên tin tưởng, mặc kệ là người Liên Bang vẫn là quốc gia khác người, bọn họ đều là như thế, đối với có việc xấu người bọn hắn luôn luôn chẳng phải tín nhiệm.

Nhưng là đối với chí ít đã từng có tốt đẹp lại ổn định quan hệ xã hội giai cấp tư sản dân tộc, mọi người đối với bọn hắn phát biểu một chút thuyết pháp, sẽ nắm giữ khẳng định thái độ.

Cái này giống như là phát sinh cùng một chỗ trộm cướp vụ án, hiện tại có hai cái người hiềm nghi, một cái là vẫn luôn rất nghèo khó xã hội tầng dưới chót, từng có phạm tội ghi chép, đồng thời lần gần đây nhất phạm tội ghi chép ngay tại trước đây không lâu.

Mà một cái khác người hiềm nghi là giai cấp tư sản dân tộc, tồn tại tốt đẹp xã hội uy tín, tích cực tham gia công ích sự nghiệp, không có bất kỳ cái gì phạm tội ghi chép, thậm chí là xã khu bên trong hàng xóm khiếu nại đều không có.

Hai người kia đồng thời nói mình là vô tội, nhưng trong hai người khẳng định có một người là tội phạm, như vậy ngươi sẽ làm sao tuyển?

Cơ hồ trăm phần trăm người đều sẽ ngay đầu tiên cho rằng cái kia việc xấu loang lổ lưu lãng hán liền nhất định là người hiềm nghi phạm tội, đây chính là một loại rất điển hình cứng nhắc ấn tượng.

Pie cung khai tiểu Porter vị này Tổng thống liên bang cháu trai có thể là người hiềm nghi phạm tội, hoàn toàn chính xác cho truyền thông rất lớn kinh hỉ.

Một cái bình thường người nước ngoài trở thành một cái ác tính phạm tội tội phạm, cái kia không phải cái gì tin tức lớn.

Nhưng nếu như người này là tổng thống gia tộc thành viên, cái này tuyệt đối là một chơi ác tin tức lớn! Chỉ là hai người chênh lệch quá lớn, Pie cùng tiểu Porter, cho nên mọi người không nhất định nhận định Pie nói những lời kia chính là chân thật, bọn hắn khả năng còn biết chất vấn, nếu như vào lúc này có người đứng ra biểu thị đây có lẽ là một loại vu oan, là có khả năng thay đổi dư luận.

Nhưng khi người bị hại, vẫn là một cái giai cấp tư sản dân tộc người bị hại xuất hiện, như vậy mọi người liền có càng nhiều tín nhiệm, bọn hắn tin tưởng chuyện này có lẽ liền là mọi người chỗ thảo luận như thế.

Cho nên người bị hại, nhất định phải nắm giữ tại Lance trong tay, nắm giữ tại Xã Hội đảng trong tay.

Kỳ thật không chỉ là những người này, còn có trước đó tiểu Porter đùa bỡn qua những cái kia gia đình cùng nữ tính, bọn hắn cũng bị Lance người tìm tới, đồng thời bảo vệ, những người này cũng có thể trở thành toàn bộ chứng cứ khâu bên trong trọng yếu một bộ phận.

Bọn hắn cũng là người bị hại, chỉ là thụ hại trình độ chẳng phải cao, đồng thời cũng có thể chứng minh tiểu Porter hoàn toàn chính xác có bết bát như vậy đam mê.

Luli cảnh sát tới rất nhanh, ngoại trừ một chỗ người nước ngoài thi thể bên ngoài, bọn hắn tìm không đến bất luận cái gì manh mối.

Vào lúc ban đêm, Lapa bên này truyền thông lần nữa ban bố liên quan tới cái này bản án tin tức mới nhất.

Người bị hại nữ sĩ đang bị đến từ Liên Bang "Người thần bí" ép buộc, chuẩn bị mang đi lúc, thành công đào thoát, đồng thời tại một chút hữu hảo nhân sĩ trợ giúp dưới lẩn trốn tiến vào Lapa, cũng ngay đầu tiên báo cảnh sát, liên hệ đến những nơi cảnh sát cùng truyền thông.

Lapa chính phủ đối với lần này phát sinh ở Luli cảnh nội đáng sợ sự tình thâm biểu tiếc nuối cùng đồng tình, nguyện ý vì người bị hại này nữ sĩ cung cấp cần thiết pháp luật viện trợ cùng chủ nghĩa nhân đạo quan tâm, còn có giúp nàng đem những tin tức này lan rộng ra ngoài.

Toà thị chính trong lễ đường, đèn flash để trong này sáng đến làm cho người mắt mở không ra, người bị hại nữ sĩ mang theo một bộ kính râm, trên mặt còn có chút vết thương.

"Nữ sĩ, ngươi trên mặt thương cùng hắn thi bạo có quan hệ sao?"

"Nữ sĩ, ngươi xác định ngày đó ý đồ cường bạo ngươi người là tiểu Porter sao?"

"Nữ sĩ, ta chỗ này có một cái mới thuyết pháp, bên trong nâng lên liên quan tới các ngươi ở giữa giao dịch, ngươi thừa nhận có dạng này tình tiết sao?"

Các phóng viên không ngừng đặt câu hỏi, điều này cũng làm cho vị này tiểu phụ nhân khẩn trương đau dạ dày, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh mình vì chính mình cung cấp trợ giúp một tên quan viên chính phủ, cái sau khẽ vuốt cằm.

Tại mở ra trận này buổi họp báo trước đó, vị này quan viên chính phủ liền cùng nàng đã nói chuyện này, cũng làm cho nàng ý thức được tính nghiêm trọng.

Những cái kia Liên Bang quốc gia an toàn cục đặc công đem nàng mang đi, là vì diệt khẩu, mà không phải trợ giúp nàng tìm kiếm cái gọi là công chính.

Cũng bởi vậy nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái này thoạt nhìn rất đơn giản bản án, thế mà lại trở nên phức tạp.

Ác ma kia lại là Tổng thống liên bang cháu trai! Vào thời khắc ấy, nàng cơ hồ tuyệt vọng đến không thể thở nổi!

Nàng không cách nào vì trượng phu của mình tìm kiếm công chính cùng chính nghĩa, cũng sẽ sợ hãi sinh hoạt tại trong sự sợ hãi, cho đến chết nhưng là vị này quan viên chính phủ nói cho nàng, chuyện này cũng không như trong tưởng tượng bết bát như vậy, bởi vì có người đứng tại tổng thống bên kia, liền có người đứng tại hắn mặt đối lập bên trên.

Hiện tại là đứng tại tổng thống mặt đối lập bên trên những người kia, bọn hắn đứng dậy, cái này giống như là hai cái đang đánh lộn người, mà nàng, liền là xuất hiện ở hai người bên người một cục gạch, một cái có thể dùng để trọng thương đối thủ đạo cụ!

Nếu như nàng có thể tại trận này trong lúc đánh nhau phát huy tác dụng, như vậy nàng liền là có giá trị, Tổng thống liên bang những cái kia kẻ thù chính trị, sẽ giúp nàng thu hoạch được nàng muốn công bằng chính nghĩa ——

Cái này trên thực tế chỉ là bọn hắn dùng để đâm về tổng thống chủy thủ, trợ giúp nàng chỉ là nhân tiện.

Nhưng nếu như nàng không nguyện ý làm như thế, không nguyện ý trở thành Xã Hội đảng trong tay lưỡi dao, như vậy nàng chính là không có giá trị, Xã Hội đảng sẽ không trợ giúp nàng, một khi đã không có Xã Hội đảng chú ý cùng bảo hộ, kết quả của nàng cơ hồ là có thể đoán được.

Sinh vật bản năng liền là càng còn sống lâu dài, sau đó mới là vật chất cùng tình cảm nhu cầu, tiểu phụ nhân lần đầu tiên liền bị thuyết phục, nàng nguyện ý đứng ra lên án tiểu Porter, quan viên chính phủ cũng vì nàng làm một chút tâm lý phụ đạo, để nàng đem toàn bộ sự thật, càng tường tận tiết lộ cho mỗi một cái phóng viên.

Trong này có thể sẽ để nàng cảm giác được mình bị mạo phạm, như cùng ở tại trước mặt công chúng, bị từng tầng từng tầng đào sạch sẽ.

Nhưng đây cũng là cần thiết.

Lúc này, nàng hít sâu một hơi, kiên nghị trong ánh mắt lộ ra một tia nàng trước kia chưa từng từng có kiên định, nàng cũng nhẹ gật đầu.

Quan viên chính phủ nhìn về phía trong đó một tên phóng viên, chỉ hướng hắn.

Người phóng viên kia lập tức đứng lên, trên mặt đều là nét mặt hưng phấn, hắn cảm tạ quan viên chính phủ cho hắn lần này đặt câu hỏi cơ hội, sau đó liền ném ra mình bén nhọn vấn đề.

"Ta nghe nói đây là một trận giao dịch, tựa như là triệu tập, đây là sự thực sao?" Vấn đề này cũng là mọi người phi thường chú ý, Xã Hội đảng tại công kích, Tự Do đảng bên này thì tại phòng thủ, bọn hắn tìm người rải một chút tin tức.

Nói người bị hại này gia đình cũng không đơn giản như vậy, đây chính là cùng một chỗ bởi vì triệu tập sinh ra một chút khác nhau tiến tới đưa tới tai nạn.

Nó không phải đơn thuần như vậy, những thuyết pháp này ý đồ thông qua ô danh hóa người bị hại phương thức, đến giảm xuống mọi người đối phần tử phạm tội căm hận!

Loại thủ đoạn này rất đơn giản, nhưng cũng rất hữu hiệu.

Nếu như mọi người biết một người có tiền bởi vì không thể phát tiết dục vọng của mình sát hại một người bình thường, như vậy cơ hồ xã hội người của mọi tầng lớp đều sẽ phẫn nộ.

Nhưng nếu như cái này bị sát hại người bản thân liền có rất nhiều vấn đề, thậm chí đó cũng không phải cùng một chỗ đơn phương giết người, mà là tại vật lộn bên trong không cẩn thận ngoài ý muốn, như vậy mọi người đối với cái kết quả này tiếp nhận trình độ liền cao hơn nhiều.

Đồng thời, trọng yếu nhất một điểm, từ luật pháp góc độ tới nói, đơn phương sát hại cùng ngộ sát, hoàn toàn là hai loại kết quả.

Với lại cái tin đồn này vô cùng. . . Nhục nhã nhân cách, bọn hắn hy vọng tiểu phụ nhân không chịu nổi.

Chỉ là bọn hắn rõ ràng coi thường cái này tiểu phụ nhân lúc này quyết tâm, nàng đối mặt với những ký giả này, lấy xuống mình kính râm.

Mặc dù sự tình đã trải qua trôi qua một đoạn thời gian, đại khái hơn một tuần thời gian, nhưng là trên mặt nàng vết thương vẫn còn tồn tại, đồng thời vẫn như cũ có thể nhìn ra được đương thời công kích nàng người là dùng rất đại lực khí.

"Chúng ta bởi vì một số nguyên nhân nhu cầu cấp bách một bút tư kim, lúc kia Pie, cũng chính là người trung gian kia liên hệ chúng ta, hắn nói có thể cho chúng ta cung cấp một bút tài chính khởi động, bất quá có một cái yêu cầu."

"Có một người đến từ Liên Bang đại nhân vật hy vọng có thể cùng ta khoảng cách gần trao đổi một chút, hắn. . . Hy vọng có thể tại ta chỗ này thu hoạch được tính bên trên thỏa mãn."

"Chúng ta tìm ngân hàng cùng một chút tài vụ công ty, tại không có biện pháp tình huống dưới, đáp ứng Pie giao dịch điều kiện.

"Sau đó hắn mang theo người sĩ quan kia đi tới chúng ta ở vào. . . Địa phương trong căn hộ, sau đó chúng ta thỏa đàm giao dịch chi tiết, còn ký tên một phần hợp đồng."

"Số tiền kia cũng không phải là hắn cho chúng ta, mà là cho chúng ta mượn, ta thông qua phục thị, đến thu hoạch được khoản này vay cùng miễn tức."

"Sau đó hắn đem ta mang vào phòng bên trong, đồng thời không có đóng cửa phòng, ta cảm thấy hắn có thể là hy vọng thông qua phương thức như vậy, nhục nhã ta cùng trượng phu của ta, đến thu hoạch được càng nhiều biến thái, vặn vẹo khoái cảm!"

"Hắn xé rách y phục của ta, ta rất sợ sệt, hắn còn đánh ta, ta hướng hắn cầu tha, sau đó trượng phu của ta vọt vào, đẩy hắn ra, đồng thời kết thúc lần giao dịch này."

"Sau đó hắn dùng chúng ta đầu giường đèn bàn, giết chết trượng phu của ta."

"Đây chính là chuyện xảy ra lúc đó, ta đối ta nói tới hết thảy đều nguyện ý gánh chịu tất cả hậu quả, cũng hứa hẹn sự chân thật của nó!"

Các phóng viên không ngừng ghi chép những vật này, bọn hắn bắt đầu truy vấn một chút chi tiết, nói thí dụ như. . . Tiểu Porter là thế nào đánh nàng, là thế nào xé rách y phục của nàng, giữa bọn hắn phải chăng có càng nhiều giao lưu loại hình.

Những vấn đề này rõ ràng có thể đâm bị thương vị này tiểu phụ nhân, nhưng vì vì trượng phu báo thù, vì có thể bảo vệ mình, nàng sắc mặt khó coi, không rõ chi tiết đều nói ra, cái này thỏa mãn cực lớn các ký giả yêu cầu.

Cuối cùng, tại hết thảy ba vòng, mỗi vòng mười cái trong tấm hình, nàng đều rất nhẹ nhàng chọn lựa tiểu Porter ảnh chụp, để chứng minh người này liền là đương thời sát hại trượng phu nàng hung thủ.

Lúc đầu mọi người coi là trận này buổi họp báo đến đây liền kết thúc, quan viên chính phủ cũng đem vị này tiểu phụ nhân đưa tiễn, nhưng rất nhanh bọn hắn liền biết mình sai.

Bởi vì sau đó bọn hắn lại mang vào mặt khác một đôi vợ chồng.

"Bọn hắn là Pie cùng tiểu Porter tiếp xúc đôi thứ nhất vợ chồng, tiếp xuống bọn hắn sẽ nói ra bọn hắn cùng tiểu Porter tiếp xúc lúc phát sinh sự tình. . .

Dạng này vợ chồng hết thảy có bốn cặp, một cái tâm lý vặn vẹo biến thái Liên Bang quyền quý hình tượng xuất hiện tại trong lòng của tất cả mọi người, cho dù là một chút kiến thức rộng rãi phóng viên, giờ này khắc này đều cảm thấy tiểu Porter là mẹ hắn một cái biến thái!

Mà bọn hắn cũng hoàn thành thông qua ảnh chụp lên án tiểu Porter đi qua.

Những tin tức này cũng không có ngay đầu tiên truyền về trong nước, mà là trước một bước truyền vào Luli trong nước.

Khi mọi người nhìn thấy những tin tức này về sau hoàn toàn phẫn nộ, bọn hắn nhìn thấy không phải một cái tâm lý vặn vẹo biến thái hung thủ, mà là Liên Bang quyền quý cao cao tại thượng ngạo mạn!

Số lớn người bình thường tại một số người tổ chức dưới, bắt đầu tiến hành bãi công du hành, bọn hắn đại lượng tụ tập tại thủ đô văn phòng chính phủ đất công điểm bên ngoài trên đất trống, giơ cao lên bảng hiệu yêu cầu nghiêm trị tiểu Porter.

Bãi công làm cho cả Luli trong nước hơn phân nửa xí nghiệp đều hoàn toàn ngừng, đặc biệt là một chút Liên Bang đầu tư xí nghiệp, nhà máy, cơ hồ toàn bộ đều ngừng sản xuất đình công.

"Tình huống hiện tại thoạt nhìn vô cùng hỏng bét, cũng không biết trong nước dự định giải quyết như thế nào vấn đề này." Tại Luli bến cảng thành thị trung tâm một tòa trên nhà cao tầng, một chút người Liên Bang tụ tập ở chỗ này.

Trong đó một tên mặc trang phục chính thức tiên sinh đầy mặt vẻ u sầu đứng tại cửa sổ phía trước, nhìn xem dưới lầu những cái kia không từng đứt đoạn đến, du hành thị uy hợp lý dân chúng.

Cái này tòa nhà là hắn chỗ công ty xây, Luli bên này cơ hồ tất cả vượt qua mười tầng kiến trúc, đều là người Liên Bang xây, cho nên khi người muốn tuyển chọn mục tiêu lời nói vô cùng đơn giản, chỉ cần tìm những cái kia cao lầu là được.

Bên cạnh hắn còn đứng đấy mấy cái cùng hắn mặc tương tự gia hỏa, bọn hắn là một nhà tính tổng hợp công ty xuất nhập cảng.

Ở chỗ này thu mua một chút nơi đó giá rẻ nguyên vật liệu cùng thủ công chế phẩm, chở về Liên Bang buôn bán, kiếm lấy một khoản tiền.

Sau đó từ Liên Bang bên kia đem một chút thương phẩm mang tới tiêu thụ, tại bản địa kiếm lại một khoản tiền.

Nhà này công ty tại Luli khuếch trương tốc độ rất nhanh, đồng thời bọn hắn thuộc về là Tự Do đảng trận doanh xí nghiệp.

Porter tổng thống sau khi lên đài Tự Do đảng trận doanh nhà tư bản, đặc biệt là làm xuất nhập cảng tư bản cùng xí nghiệp đều thu được đại lượng chính sách nghiêng.

Đối với cỡ lớn tập đoàn tài chính tới nói, giống đông bộ tập đoàn tài chính, Kim Cảng tập đoàn tài chính dạng này đại hình tập đoàn tài chính, tổng thống thái độ không cải biến được quốc gia cho bọn hắn ưu đãi.

Dù là Porter tổng thống biết Kim Cảng tập đoàn tài chính là Lance bên kia, là Xã Hội đảng trận doanh, nhưng là nên cho chính sách vẫn là muốn cho.

Nếu như nói tại Liên Bang có cái gì cơ cấu, đoàn thể, có thể siêu nhiên phía trên, cái kia nhất định chính là tập đoàn tài chính.

Những này chính sách nghiêng đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn, nhưng là đối với vừa nhỏ xí nghiệp ảnh hưởng liền rất lớn.

Đồng dạng là đến Luli bên này làm ăn, Tự Do đảng trận doanh thương nhân có thể cầm tới phụ cấp, có thể cầm tới lui thuế, cái này mang ý nghĩa bọn hắn tại phương diện giá tiền có mạnh hơn sức cạnh tranh, có thể áp súc càng nhiều lợi nhuận không gian.

Nhưng là đối với Xã Hội đảng trận doanh thương nhân mà nói, bọn hắn không dành cho những này chính sách, hoặc là chính sách cho biên độ không lớn.

Đồng dạng một cái thương phẩm, giá trị một khối tiền, đem cái này một khối tiền thương phẩm từ Liên Bang vận chuyển đến Luli bên này, giá tiền của nó ngược lại bởi vì lui thuế cùng phụ cấp, biến thành khả năng bảy mươi phân, tám mươi điểm.

Xã Hội đảng bên này thương nhân thu hoạch được không được lớn như vậy chính sách ưu đãi, khả năng duy trì tại một khối tiền, hoặc là chín mươi điểm dạng này giá cả.

Như vậy hai cái thương nhân đồng thời tại Luli tiêu thụ cái này thương phẩm, hỏi cuối cùng ai có thể chiếm lĩnh nơi này thị trường? Không hề nghi ngờ, là Tự Do đảng trận doanh thương nhân, bọn hắn chỉ cần xuất ra gần như không truy cầu lợi nhuận giá vốn, liền có thể cấp tốc thanh lý trên thị trường Xã Hội đảng trận doanh người cạnh tranh.

Các loại đem những người cạnh tranh này đều thanh lý mất, chiếm đoạt thị trường, lũng đoạn thị trường, sau đó lại đến kiếm tiền.

Cho nên hiện tại Luli trong nước đại đa số vừa nhỏ xí nghiệp, hoặc nhiều hoặc ít đều đến từ Tự Do đảng trận doanh.

Bọn hắn là Tự Do đảng, là Porter tổng thống lên đài về sau người được lợi, nhưng là tại trận này đột nhiên bộc phát đại bãi công bên trong, bọn hắn cũng trở thành chủ yếu nhất người bị hại.

Về phần những cái kia đại tập đoàn tài chính, đối bọn hắn ảnh hưởng kỳ thật cũng không lớn bao nhiêu.

Đứng ở bên cạnh hắn một tên tiên sinh lắc đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng, "Bọn hắn nói. . . Đó là Porter tổng thống cháu trai, ngươi cũng không thể cảm thấy chúng ta tổng thống các hạ sẽ thật để cháu của hắn đến gánh chịu những này chịu tội a?"

"Chuyện này e sợ cũng không dễ dàng giải quyết, với lại một khi thừa nhận liền là tiểu Porter làm những chuyện này, Potter gia tộc mặt mũi liền sẽ rơi trên mặt đất, rơi vỡ nát."

"Mỗi người đều sẽ đàm luận điểm này, tiểu Porter là một cái ưa thích người khác thê tử biến thái khốn nạn!" Mọi người trong phòng bởi vì hắn mấy câu nói đó phát ra một chút không có hảo ý, hoặc là khinh miệt tiếng cười khẽ.

Theo bọn hắn nghĩ, tiểu Porter có Potter gia tộc, cùng gia gia hắn liền là tổng thống những này thân phận cùng quan hệ, hắn muốn cái gì nữ nhân không chiếm được, nhất định phải vừa ý thê tử của người khác?

Đây đối với những cái kia "Đối với người khác có bệnh đạo đức sạch sẽ" người Liên Bang tới nói, quả thực là trí mạng! Bọn hắn đang tại trò chuyện liên quan tới cái này kiện tin tức sự tình, đột nhiên đường cái đối diện một gian cửa hàng bị một đám ác ôn cạy ra đại môn, một đám người vọt vào, rất nhanh liền bắt đầu cướp bóc bên trong thương phẩm.

Nơi xa một chút cũng đang quan sát tình huống bên ngoài các nữ sĩ nhịn không được kinh hô lên, thượng đế ở thời điểm này tựa hồ lựa chọn không hề làm gì.

Lúc này, trong phòng làm việc chuông điện thoại đột nhiên vang lên, những này đang tại người vây xem nhóm có chút trở về nghe điện thoại, nhưng rất nhanh mỗi người biểu lộ đều trở nên nghiêm túc.

Trong đó một tên nhân viên nhịn không được có chút kinh hoảng nói ra, "Những cái kia ác ôn vọt vào chúng ta cao ốc, bảo an đã bị bọn hắn đánh bại!"

Nghe được câu này thời điểm, biểu tình của tất cả mọi người đều phát sinh biến hóa cực lớn, từ vừa rồi mang theo lấy xem náo nhiệt trêu tức, biến thành kinh hoảng, thậm chí là sợ hãi!

Một số người nghĩ tới điều gì, lập tức hướng phía thang máy chạy tới, còn có chút người thì trực tiếp chạy hướng về phía thang lầu.

Khi bọn hắn vọt tới trong thang lầu thời điểm, mới nghe được dưới lầu đã có tiếng kêu thảm thiết cùng ồn ào tiếng mắng chửi, thậm chí còn có súng âm thanh truyền lên, mỗi người mặt đều trở nên trắng bệch!

Dưới lầu, mấy tên thứ nhất đội biệt kích đội viên liếc qua bị đánh chết tại trong thang lầu, ý đồ quan bế cửa chống lửa bảo an, trên mặt toát ra một loại nói không ra thống khoái biểu lộ.

Hai năm này người Liên Bang cho Luli người áp lực quá lớn, bọn hắn cao cao tại thượng, ngạo mạn, cay nghiệt, không thể nói mỗi một cái Luli người đều không thích người Liên Bang, chí ít mỗi ba cái, hoặc là mỗi hai cái Luli người bên trong, liền có một cái không thích người Liên Bang.

Trận này đại bãi công từ rối loạn diễn biến thành vì bạo động nhanh như vậy nguyên nhân, chính là có người ở sau lưng thôi động, không chỉ là thứ nhất đội biệt kích bọn hắn tại làm chuyện như vậy, còn có một số phản kháng tổ chức cũng tại làm chuyện như vậy.

Xã Hội đảng mục đích đúng là cái này, làm cho cả Luli đều loạn lên.

Cái này giống như là. Một đứa trẻ làm một chuyện xấu, nếu như cái này chuyện xấu cũng không có tạo thành bất luận cái gì hậu quả nghiêm trọng, nói thí dụ như hắn chỉ là đốt lên mấy tờ giấy, như vậy đứa bé này người nhà liền sẽ không trừng phạt hắn, cũng sẽ không lấy đi trong tay hắn cái bật lửa, ngược lại cảm thấy hắn đùa lửa là một chuyện rất thú vị.

Nhưng nếu như đứa bé này đốt lên một tòa nhà, thiêu chết rất nhiều người, với lại thiêu chết trong đám người còn có người một nhà, như vậy cái này hài tử phụ thân, mẹ của hắn, liền sẽ nổi giận, hắn cũng sẽ nhận nghiêm trọng trừng phạt.

Đại lượng tại Luli ngưng lại người Liên Bang bởi vì tiểu Porter làm sự tình nhận lấy tổn thất, mặc kệ là bị tập kích, vẫn là tài sản bị tổn thất, bọn hắn đều sẽ đem những tổn thất này ghi tạc tổng thống trên thân.

Đồng thời cái này có khuynh hướng Liên Bang quốc gia bởi vì tiểu Porter làm những chuyện kia biến thành cái dạng này, tại quốc tế cũng sẽ sinh ra to lớn ác liệt ảnh hưởng.

Dù là Porter tổng thống nghĩ hết biện pháp, cũng rất khó xóa đi những chuyện này mang tới những cái kia di chứng.

Mọi người nhận đến tổn thất càng lớn, càng nghiêm trọng hơn, bọn hắn đối Porter tổng thống phẫn nộ cùng hận ý cũng liền càng mạnh.

Bạo động tới vô cùng vô cùng nhanh, mấy cái người Liên Bang tương đối nhiều thành thị đều trở thành trận này "Chính trị đánh cược" dưới vật hi sinh, đường phố bên trên khắp nơi có thể thấy được bị cướp bóc trống không cửa hàng, vài chỗ còn lưu lại rất nhiều máu dấu vết.

Porter tổng thống đã ba ngày đều không có nghỉ ngơi cho khỏe, hắn ngồi ở kia cái bàn làm việc bên trên, cả người đều lộ ra vô cùng tiều tụy cùng mỏi mệt.

Ở trước mặt hắn là ngoại trưởng cùng Bộ quốc phòng một số người, còn có nội các thành viên.

Hắn vừa rồi phát một cái ngốc, thất thần.

"Tổng thống tiên sinh?" Ngoại trưởng nhẹ giọng hô một câu.

Porter tổng thống lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía ngoại trưởng, "Thật có lỗi, ta mấy ngày nay nghỉ ngơi không tốt lắm, ngươi mới vừa nói đến cái nào?"

Ngoại trưởng cười cười, "Ta vừa rồi nói tới chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết cuộc náo động này, Á Minh đã đối với chúng ta tại Luli những làm kia đưa ra kháng nghị cùng ngoại giao thương lượng, yêu cầu chúng ta nghiêm trị tội phạm."

"Với lại rất nhiều tại Luli có đầu tư xí nghiệp, nhà tư bản, hiện tại cũng tại hướng chúng ta mãnh liệt kháng nghị, yêu cầu chúng ta bảo vệ bọn hắn tại Luli đầu tư đồng thời, mau chóng giải quyết trận này bởi vì. . . Đưa tới phong ba."

"Phong ba!" Porter tổng thống thở dài một hơi, lặp lại cái này từ mấu chốt, "Cái kia cẩu nương dưỡng hiện tại ở nơi nào?"

Hắn sẽ rất ít ngay trước nhiều người như vậy nói thô tục, nhưng hắn thật sự là không chịu nổi.

Năm lần bảy lượt cho hắn gây phiền toái, với lại xông họa một lần so một lần đại.

Có lẽ tại hắn lúc nhỏ lần thứ nhất đang khi dễ bạn học của hắn lúc, hắn nên để con của mình hung hăng giáo huấn tên hỗn đản kia, mà không phải giúp hắn giải quyết chuyện này.

Khả năng liền sẽ không dẫn đến hiện tại hắn gặp rắc rối năng lực càng ngày càng mạnh! Bộ quốc phòng phái tới một tên thiếu tướng nhẹ giọng nói ra, "Tiểu Porter tiên sinh đã bị chúng ta khống chế lên, còn tại Luli bên kia trong quân doanh."

Porter tổng thống ngồi ở kia chống đỡ cái cằm giống như lại thất thần.

Đại khái qua hai ba mươi giây, hắn tròng mắt giật giật, nhìn về phía nội các thành viên nội các nhóm, "Các tiên sinh, nếu như chúng ta muốn. . . Thẩm phán hắn, hắn sẽ gánh chịu như thế nào pháp luật trách nhiệm?"

Để tiểu Porter tại Luli ngồi tù là không thể nào, không nói trước bên kia pháp luật như thế nào, trong tù, một khi hắn bị thọc cái mông, toàn bộ Potter gia tộc đều sẽ trở thành một cái chê cười.

Điểm ấy tổng thống tiên sinh cũng không cảm thấy không thể nào, Xã Hội đảng những người kia, bao quát Lance, bọn hắn sự tình gì làm không được?

Thậm chí là cuộc náo động này phía sau, đều có Xã Hội đảng cùng Lance xem như đẩy tay tại thôi động.

Cho nên tiểu Porter nhất định sẽ điều về về Liên Bang tiến hành thẩm phán, nếu như có cần.

Như vậy hiện tại, hắn liền cần đến suy tính một chút, làm như vậy phải chăng có thể tiếp nhận.

Một tên phụ trách pháp luật phương diện quan viên hồi đáp, "Ít nhất là hai cấp tội mưu sát, quan toà có thể sẽ nhận định đây là mưu sát cấp một tội, bởi vì quá mức ác liệt."

"Còn có cường bạo tội loại hình, tăng thêm hắn đưa đến những chuyện này phát sinh, hắn có thể muốn đứng trước hai mươi năm trở lên thời hạn thi hành án!"

"Nhiều nhất đến 50 năm!".