Chương 1297: Hướng đi

Chương 1297: Hướng đi

"50 năm." Porter tổng thống "A a a a" nở nụ cười, hắn còn nhìn thoáng qua nói ra cái số này quan viên.

"Chỉ cần năm năm hắn liền sẽ chết trong tù, dĩ nhiên không phải có ai muốn ám sát hắn, mà là chính hắn chịu không được giết chết mình!"

"Bằng vào ta đối cái này hỗn đản hiểu rõ, chỉ cần một tuần thời gian hắn không đụng tới nữ nhân, tinh thần của hắn liền sẽ trở nên không bình thường, chớ nói chi là 50 năm."

Tư nhân ngục giam tại Liên Bang còn không có chính thức đi lên trước đài, bởi vì Liên Bang ngục giam cục quản lý danh nghĩa ngục giam còn có thể dung nạp trên xã hội tội phạm.

Hiện tại, là mọi người trong miệng "Hoàng kim niên đại" đương nhiên Liên Bang đã trải qua rất nhiều hoàng kim niên đại, bọn hắn luôn luôn nói như vậy, nhưng không thể nghi ngờ, hiện tại đích thật là một cái hoàng kim niên đại.

Tỉ lệ phạm tội giảm xuống, thất nghiệp suất giảm xuống, tỉ lệ việc làm đề cao, chỉ cần nguyện ý công tác liền có thể tìm tới công việc, đại lượng ngoại lai nhân khẩu mang đến giá rẻ sức lao động.

Mặc kệ là tầng dưới chót vẫn là thượng lưu xã hội, cuộc sống của bọn hắn đều so trước kia tốt hơn.

Xã hội trở nên giàu có, tỉ lệ phạm tội liền sẽ hạ xuống, phần lớn phạm tội cũng đều tập trung ở hắc bang phạm tội bên trên.

Gần nhất ba năm thời gian bên trong tại Porter tổng thống thôi thúc dưới, đi hắc bang hóa đang tại điên cuồng đang tiến hành, không ít hắc bang thành viên bị ép từ bỏ bọn hắn một mực ỷ lại bang phái, bắt đầu ẩn vào xã hội xó xỉnh bên trong.

Điều này cũng làm cho tỉ lệ phạm tội không ngừng sáng tạo mới thấp, Porter tổng thống tại đối ngoại bản thân tuyên truyền bên trong, luôn luôn đem tỉ lệ phạm tội giảm xuống xem như hắn nhiệm kỳ lớn nhất thành tựu được tiến hành tán dương.

Đối với chuyện này, xác thực không có chuyện gì để nói, hắn làm được quả thật không tệ, mọi người ăn tại một bộ này.

Cho nên hiện tại tư nhân ngục giam vẫn là một cái vô cùng vô cùng xa lạ từ, biết cái này người không nhiều, mọi người thậm chí cũng không tìm tới mấy cái.

Tiểu Porter rất lớn xác suất sẽ không tiến vào tư nhân ngục giam, Xã Hội đảng sẽ theo dõi hắn, tại Liên Bang trong ngục giam, cái mông của hắn khẳng định sẽ chịu tội, hắn sẽ tuyệt vọng đến tự sát.

Với lại Potter gia tộc thành viên dòng chính bởi vì ác tính phạm tội vào tù, chuyện này sẽ trở thành gia tộc bê bối, sẽ trở thành tranh cử một cái vấn đề lớn.

Porter tổng thống nhìn xem trong căn phòng những người này, ánh mắt cuối cùng rơi vào ngoại trưởng trên thân, "Nếu như, ta nói là nếu như, để hắn tại Luli bị tù?"

Ngoại trưởng nhíu mày, "Tổng thống tiên sinh, không phải ta khuếch đại, nếu như tiểu Porter tại Luli bị tù, hắn rất lớn xác suất không sống tới hắn ra tù ngày đó."

"Lấy hiện tại Luli phản Liên Bang cảm xúc, còn có đối tiểu Porter bất mãn, trong bọn họ một số người khẳng định sẽ chui vào ngục giam ám sát hắn."

"Tổng thống tiên sinh, nếu như hắn phải chết lời nói, ta tin tưởng hắn chết ở trong nước ngục giam bên trong, chết bởi tự sát, dù sao cũng so chết tại Luli, chết bởi ám sát phải tốt hơn nhiều."

Đạo lý này. . . Mọi người kỳ thật đều hiểu, Porter tổng thống cũng hiểu, hắn là một cái thành thục lão Liên Bang chính khách tinh anh, hắn biết nếu như tiểu Porter chết tại Luli, làm như vậy tổng thống gia tộc hắn nhất định phải vì chiếu cố gia tộc bề mặt, đối Luli làm ra một chút quyết định.

Nhưng là những này quyết định sẽ phá hư trước mắt chính phủ Liên Bang chế định, đối Yalan địa khu đại sách lược, này lại hình thành xung đột, có khả năng sẽ dẫn đến chiến lược thất bại.

Chính phủ Liên Bang đầu nhập vào nhiều như vậy nhân lực vật lực, còn có những cái kia nhà tư bản đầu tư nhiều tiền như vậy, một khi sách lược thất bại, liền mang ý nghĩa Porter chính phủ sẽ đắc tội tất cả ủng hộ cái này sách lược người.

Cho nên, nhất định phải đem hắn cầm trở về.

Porter tổng thống thở dài một hơi, "Vậy cứ như thế, mau chóng sắp xếp người đem hắn tiếp trở về, phương diện này ta cần Bộ quốc phòng dành cho chúng ta một chút phối hợp."

Bộ quốc phòng thiếu tướng chỉ là gật đầu, không nói gì.

"Như vậy, chúng ta bây giờ đến nói một chút một cái vấn đề khác, muốn giải quyết như thế nào hiện tại Luli trong nước càng ngày càng tăng vọt phản kháng Liên Bang xã hội cảm xúc."

Nội các thành viên nội các nhóm trên mặt nhìn qua không có cái gì biểu lộ, bất quá bọn hắn trong lòng có rất nhiều phàn nàn, nếu như không phải tiểu Porter làm lần này, kỳ thật sự tình sẽ không thay đổi đến bị động như vậy cùng hỏng bét.

Hiện tại vấn đề phát nổ, Porter tổng thống lại hi vọng bọn họ có thể cung cấp biện pháp giải quyết vấn đề này, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm không quá tình nguyện, đương nhiên cũng rất khó trả lời vấn đề này.

Với lại đây là một cái rất hệ thống vấn đề, đây không phải cái nào đó đơn giản trả lời liền có thể giải đáp, có quá nhiều cần phải đi suy tính mặt.

Ngoại trưởng đang suy tư một đoạn thời gian rất dài về sau, cái thứ nhất mở miệng, hắn cảm thấy mình nếu như không mở miệng, khả năng những người khác sẽ không mở miệng.

"Tổng thống tiên sinh, đơn giản chính là như vậy mấy loại phương án, tăng cường đối Luli nơi đó phản kháng cảm xúc trấn áp, chúng ta cần để cho dân bản xứ nhìn thấy chúng ta đối loại này phá hư Liên Bang cùng Luli quan hệ hành vi chèn ép."

"Đồng thời chúng ta cũng cần tại chính sách bên trên cho bọn hắn càng nhiều ưu đãi, để dân chúng không nguyện ý hướng những này phản kháng tổ chức dựa sát vào."

"Kỳ thật. . . Xã Hội đảng trước đó tại Lapa làm những chuyện kia liền rất tốt, bọn hắn giải quyết Lapa trong nước những vấn đề này, nâng đỡ bọn hắn, sau đó tiêu diệt bọn hắn."

Porter tổng thống nhìn xem ngoại trưởng, "Ngươi nói là, chúng ta cũng muốn nâng đỡ một chút phản kháng tổ chức đến phản kháng chúng ta?" Ngoại trưởng nhìn một chút người trong phòng làm việc, Porter tổng thống biết hắn có mấy lời phải nói, với lại chẳng phải thuận tiện để mỗi người đều biết, hắn nhìn về phía nội các người, còn có Bộ quốc phòng người, cùng một chút không liên hệ người, ra hiệu bọn hắn rời đi trước.

Đối với ngài Tổng thống yêu cầu này bọn hắn cũng không cảm thấy mình bị mạo phạm, ngược lại rất tình nguyện rời đi, đây không phải một phần công việc tốt.

Có người nguyện ý gánh chịu chủ yếu trách nhiệm, bọn hắn cao hứng còn không kịp, làm sao lại cảm thấy đây là một loại mạo phạm? Bọn người đi được không sai biệt lắm, chỉ còn lại có Porter tổng thống bên này tâm phúc thành viên lúc, ngoại trưởng mới lên tiếng, "Những chuyện này phía sau đều có Xã Hội đảng cái bóng, không hề nghi ngờ, bọn hắn đã tại nâng đỡ những này phản kháng tổ chức."

"Chúng ta bây giờ địch nhân không chỉ là những cái kia phản kháng tổ chức, còn có bọn hắn phía sau Xã Hội đảng."

"Hiện tại có hai cái phương án, thứ nhất, chúng ta không làm bất luận cái gì thỏa hiệp, tại Luli cảnh nội để bảo vệ Liên Bang công dân nhân thân cùng tài sản an toàn, tiến hành trấn áp phản kháng tổ chức hành động quân sự."

"Chờ hiện tại những này hỏng bét tình thế bị ngăn chặn lại, sau đó chúng ta suy nghĩ thêm làm sao trấn an cùng một lần nữa lôi kéo dân chúng."

"Xã Hội đảng tại Lapa làm những chuyện kia vô cùng có. . . Ý nghĩ, bọn hắn đem những cái kia người chống lại thông qua một chút thủ đoạn từ trong đám người chọn lựa ra, sau đó tập trung tiêu diệt, cái phương án này rất thành thục, cũng rất hữu hiệu."

"Chúng ta cần phải ở chỗ này đầu nhập càng nhiều binh lực, quốc hội phương diện rất khó phê chuẩn."

"Thứ hai, chúng ta làm ra thích hợp thỏa hiệp, hướng Xã Hội đảng. . ." Porter tổng thống giơ tay lên, "Không cần cân nhắc cái thứ hai phương án, hiện tại đây là một cái mấu chốt thời gian điểm, sang năm liền muốn trung kỳ đại tuyển, nếu như ta hướng Xã Hội đảng thỏa hiệp, này lại bị những người ủng hộ kia cho rằng là ta mềm yếu."

"Chúng ta không có tất yếu hướng về bất kỳ ai biểu hiện ra mình mềm yếu."

"Cứ dựa theo ngươi nói cái thứ nhất phương án đi làm, về phần tiểu Porter, mau chóng đem hắn cầm trở về, 50 năm liền 50 năm, hắn cần vì hắn làm những chuyện ngu xuẩn này trả giá đắt!"

"Dù là là chính hắn không thể thừa nhận!" Ngoại trưởng yên lặng thở dài một hơi, hắn biết Porter tổng thống lo lắng sự tình, một khi hắn biểu hiện được mềm yếu, đang tại trung kỳ đại tuyển lúc có thể sẽ đứng trước một chút nguy hiểm.

Kỳ thật hiện tại hắn tình huống liền rất tồi tệ, tiểu Porter sai lầm đưa đến Liên Bang tại quốc tế xã hội bên trên hình tượng nhận lấy nghiêm trọng đả kích, đồng thời cũng làm cho Porter tổng thống phong bình trở nên hỏng bét.

Cháu của hắn còn như vậy, như vậy hắn quản lý dưới chính phủ Liên Bang, có thể hay không so bạo lộ ra vấn đề tệ hơn rất nhiều?

Không cần nghĩ, hắn dân ý điều tra hiện tại khẳng định tại rơi xuống, mà không phải dâng đi lên, hắn nhất định phải cường ngạnh.

Sau đó ngoại trưởng liền hướng ra phía ngoài phát biểu liên quan tới những chuyện này chính thức tiêu chuẩn trả lời, tại không có kiểm tra tất cả chứng cứ trước đó, bọn hắn không thể xác nhận chuyện này liền là tiểu Porter làm.

Chính phủ Liên Bang sẽ điều động tổ điều tra đi Lapa tiếp xúc Pie, cái kia tiểu phụ nhân cùng cái khác người bị hại gia đình, ngoại trừ tích cực tiến hành bồi thường bên ngoài, cũng sẽ điều tra cả kiện sự tình hết thảy tất cả.

Đồng thời ngoại trưởng còn dùng phi thường nghiêm khắc giọng điệu, ngữ khí, khiển trách Luli hiện tại trong nước rung chuyển thế cục, cùng những cái kia chế tạo rung chuyển phản kháng quần thể, cũng cho thấy bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, bảo đảm Liên Bang công dân tại Luli thân nhân an toàn, cùng tài sản an toàn.

Cleveland tham nghị viên cũng nhìn trận này ngắn ngủi buổi họp báo hiện trường trực tiếp, Liên Bang tivi internet cùng tương quan kỹ thuật phát triển tốc độ cực nhanh.

Tại tư bản khống chế dưới, khoa học nghiên cứu thường thường tụ tập bên trong tại có thể cấp tốc hiển hiện phương diện tập trung đột phá, đồ vật gì có thể nhanh chóng đổi tiền, như vậy bọn hắn liền sẽ nghiên cứu cái gì.

Lưu tại Luli, mặc kệ là ngồi tù vẫn là bị. . . Ám sát, đều không thể để cho chúng ta lợi ích tối đại hóa."

"Hắn chết, hoặc là ngồi tù, đơn giản liền là để Porter tổng thống cùng Potter gia tộc ném đi bề mặt, ngược lại sẽ giảm xuống bản địa phản kháng tổ chức phản kháng cảm xúc."

"Để hắn trở về, tốt nhất nghĩ biện pháp vận hành một cái, để hắn có thể tận khả năng xử ít hình, nếu như có thể làm vô tội biện hộ thì tốt hơn."

"Hắn xử phạt càng nhẹ, Luli phản kháng cảm xúc cũng liền càng mãnh liệt."

"Ngẫm lại xem, một cái ngạo mạn giết người ác ôn về nước về sau thế mà vô tội phóng thích, liền bởi vì hắn là tổng thống cháu trai, ngươi cảm thấy mọi người sẽ như thế nào?"

Cleveland tham nghị viên lớn tiếng cười nói, "Nếu như ta là bọn hắn, ta biết phẫn nộ muốn giết chết hắn!" Lance tiếp lấy hắn tiếp tục nói, "Nhưng là bọn hắn giết không chết tiểu Porter, cũng đụng chạm không đến Potter gia tộc người, bọn hắn chỉ có thể đem những này cừu hận ngược lại phát tiết ngay tại chỗ người Liên Bang, cùng tất cả người nước ngoài trên thân, đây chính là chúng ta muốn."

"Thông báo một chút cùng chúng ta có quan hệ thương nhân, mau chóng rút lui Luli, nơi đó sẽ trở thành mới địa ngục!" Chuyện này có quyết đoán về sau Xã Hội đảng liền bắt đầu hành động bắt đầu, bọn hắn không có ngăn cản tổng thống đối Bộ quốc phòng yêu cầu, Bộ quốc phòng an bài càng nhiều người đi Luli đem tiểu Porter mang về.

Đồng thời Lance cũng đem Pie, tiểu phụ nhân còn có những người khác đưa đến Liên Bang, chuyển giao cho Xã Hội đảng người.

Bọn hắn hiện tại giá trị đã không sai biệt lắm bị ép khô, chỉ còn lại có tại Liên Bang cảnh nội để người Liên Bang gần hơn cự ly tiếp xúc những người bị hại này, từ đó sinh ra chung tình.

Tốt nhất bọn hắn có thể ở nửa đường bên trên bị Potter gia tộc người chặn giết, cái này có thể tốt hơn hướng Potter gia tộc trên thân giội nước bẩn.

Bất quá rất lớn xác suất bọn hắn sẽ không như thế làm.

Ngày thứ hai, đến từ Liên Bang quân công tập đoàn hai tên nghiệp vụ quản lý đi tới Lapa, cùng Lance rất nhiệt tình trò chuyện.

Xã Hội đảng bên này liên hệ bọn hắn, xưng Lance cần một nhóm lớn không tính tiên tiến quân sự trang bị, đây là bọn hắn thanh lý tồn kho một cái cơ hội tốt.

Tại thời kỳ chiến tranh, những này quân công tập đoàn đều tại điên cuồng sản xuất vũ khí, chiến tranh kết thúc lúc còn có không ít tồn kho không có xử lý sạch hiện tại có người nguyện ý tiếp nhận, dù là giá cả tương đối thấp, hao tổn ít một chút, bọn hắn cũng có thể tiếp nhận.

Đây chính là điển hình lẫn nhau thành tựu đàm phán, Lance đoàn đội cùng bọn hắn tiến hành hai ngày tỉ mỉ đàm phán về sau, thỏa đàm một bút ước chừng tổng giá trị vượt qua năm trăm triệu Liên Bang Thor quân sự đơn đặt hàng, hai cái quân công tập đoàn đều trong bụng nở hoa.

Đồng thời, tiểu Porter cũng bị Bộ quốc phòng người từ Luli mang đi.

Luli bản địa một chút báo chí lập tức liền báo cáo những tin tức này, bọn hắn trích dẫn phát cuộc náo động này kẻ cầm đầu đã rời đi Luli, đang tại trở về Liên Bang.

Đồng thời những này báo chí cũng đang suy đoán, tiểu Porter trở về Liên Bang về sau sẽ hay không nhận đến thẩm phán, sẽ hay không ngồi tù, sẽ hay không bởi vì hắn thân phận đặc thù thoát tội.

Mọi người cũng đang thảo luận cái này, chỉnh thể xu thế là bi quan, đại đa số người cũng nguyện ý tin tưởng, bởi vì hắn là quyền quý, là đặc quyền giai cấp, cho nên hắn không nhất định lại nhận luật pháp nghiêm trị.

Liên Bang trong nước cũng bắt đầu vây quanh tiểu Porter hung sát án bắt đầu tiến hành toàn phương vị đưa tin, khả năng này là tiểu Porter đời này tối cao ánh sáng một khắc này.

Khi hắn từ trên thuyền xuống trong nháy mắt đó, trên bến tàu hiện đầy đến từ các nơi trên thế giới phóng viên, đèn flash để âm trầm bầu trời trong nháy mắt được thắp sáng, hắn đứng tại mạn thuyền bên trên thậm chí bị đèn flash đâm vào mở mắt không ra!.