Chương 1298: Về nước cùng vũ khí

Chương 1298: Về nước cùng vũ khí

Tiểu Porter cho tới bây giờ đều không có chật vật như vậy qua.

Hắn ảo tưởng qua nhiều vô cùng cảnh tượng hoành tráng, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại cái này hỏng bét bộ dáng.

Đèn flash đâm vào hắn mắt mở không ra, những ký giả kia trên mặt bởi vì có thể quay chụp đến hình dạng của hắn mà xuất hiện ửng hồng để hắn cảm giác được sinh lý tính phiền chán.

Hắn quay đầu nhìn dưới mặt đất, nhanh chóng hạ cầu thang bên sườn thuyền, sau đó tiến vào ven đường trong xe.

Xe cảnh sát mở đường, hai bên đường phóng viên giống như là thuỷ triều không ngừng lớn tiếng hướng phía tiểu Porter chỗ ngồi xe chiếc hô to cái gì, để hắn cảm thấy từng đợt không cách nào nói rõ yếu ớt ngạt thở cảm giác.

"Những này gái điếm nuôi, bọn hắn muốn xem ta xấu mặt!" Hắn cắn răng nghiến lợi la mắng một câu.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế thúc thúc của hắn quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi còn cảm thấy ngươi bây giờ rất quang vinh?"

"Ngươi đã mất hết Potter gia tộc mặt mũi!" Tiểu Porter trong lòng có chút tâm thần bất định bất an, "Thúc thúc, ta phụ thân cùng gia gia. . . Bọn hắn dự định giải quyết như thế nào chuyện này."

Thúc thúc của hắn một lần nữa nhìn về phía phía trước nhất, hắn không có trực tiếp trả lời hắn vấn đề này.

"Theo gia gia ngươi thắng tuyển trở thành tổng thống, từ Tự Do đảng người ứng cử bên trong đứng dậy, Potter gia tộc rõ ràng thu được so trước kia tốt hơn phát triển cơ hội."

"Chúng ta có càng nhiều hợp tác đồng bạn, trong chính trị, tư bản bên trên, các phương diện."

"Gia tộc đang tăng cường, đang trở nên không tầm thường, nhưng chúng ta cũng xuất hiện một chút hỏng bét vấn đề, nói thí dụ như. . ." Hắn ở chỗ này dừng lại một chút, dao động mở một điểm cửa sổ khe hở, đốt một điếu thuốc, ". . . Trong gia tộc có chút người trẻ tuổi cho là bọn họ có tư cách hưởng thụ được gia tộc cường đại mang tới tiện lợi, một mực tại làm loạn."

"Ngươi những cái kia biểu huynh biểu tỷ bên trong một bộ phận, bọn hắn cũng bắt đầu trở nên hư thối, tựa như là trong đầm lầy những cái kia phiêu lơ lững ở trên mặt nước ngươi cho rằng hoàn hảo không thiếu sót lá cây."

"Bọn chúng kỳ thật đã sớm mục nát, chỉ còn lại có thật mỏng một tầng để ngươi coi là đó là một mảnh lá cây, nhưng là ngươi lấy tay tuyệt đối không cầm lên được, đó là một loại bùn nhão đồng dạng xúc cảm."

"Bọn hắn đã mục nát, ngươi cũng là."

"Gia gia ngươi còn có trong gia tộc một ít các lão nhân cho là chúng ta hẳn là chỉnh đốn một chút gia tộc tập tục, nếu như lại để cho những người tuổi trẻ này trở nên càng cuồng vọng vô tri, sẽ chỉ vì Potter gia tộc mang đến hủy diệt."

"Dù sao. . ." Hắn nhếch miệng, giơ tay lên quay đầu lại liếc mắt nhìn tiểu Porter, "Các ngươi những người tuổi trẻ này mới là gia tộc tương lai, mà không phải chúng ta."

"Cho nên, chúng ta cần cho mọi người một cái cảnh cáo, một bài học." Tiểu Porter nghe đến đó thời điểm mới ý thức tới tình huống hiện tại phi thường không tốt, hắn nuốt ngụm nước miếng, "Ngươi nói cái kia 'Giáo huấn' sẽ không phải là chỉ ta đi?"

Hắn gượng cười, còn mang theo một chút nịnh nọt, tiểu Porter thúc thúc hừ hừ hai tiếng, "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy còn có người khác có thể so sánh ngươi làm những chuyện ngu xuẩn này càng hỏng bét sao?"

"Nghe, ngươi làm cho tất cả mọi người đều đối ngươi thất vọng, hiện tại giá trị của ngươi chỉ còn lại có xem như phản diện ví dụ đi khuyên bảo trong gia tộc cùng ngươi đồng dạng thế hệ tuổi trẻ, đừng mẹ hắn coi là trong gia tộc có cái tổng thống, liền có thể không chút kiêng kỵ làm bọn hắn sự tình muốn làm."

"Cái thế giới này rất lớn, quốc gia này cũng rất lớn, tổng thống cũng không có nghĩa là chúng ta có thể quyết định mỗi một sự kiện, có thể chi phối mỗi một sự kiện!"

Tiểu Porter cơ hồ ngồi không yên, hắn bỗng nhiên đứng lên, đầu đâm vào trên mui xe.

Hắn lên khí lực rất lớn, đâm đến đầu hắn ông ông, đụng vào trần xe thời điểm lái xe đều đạp một cước phanh lại.

"Các ngươi. . . Dự định xử trí ta như thế nào?" Hắn hỏi.

Tiểu Porter thúc thúc để tài xế tiếp tục lái xe, hắn nhìn ngoài cửa sổ nhẹ nhàng trả lời một câu, "Tổng thống tiên sinh mặc dù là tổng thống, nhưng cũng muốn tuân thủ Liên Bang pháp luật, chúng ta sẽ tuân thủ luật pháp phán quyết, vô luận bọn hắn cho ngươi thế nào xử phạt, chỉ cần có lý có cứ, chúng ta liền lựa chọn phục tùng."

Tiểu Porter mặt mũi trắng bệch, "Ta. . . Phải ngồi tù sao?"

"Các ngươi hẳn là sẽ rất mau đưa ta lấy ra, đúng không?" Hắn hướng về phía trước ngồi ngồi, song tay nắm thật chặt hàng phía trước chỗ ngồi thành ghế.

Thúc thúc của hắn liếc hắn một chút, "Ta nói, chúng ta tôn trọng luật pháp phán quyết."

Nghe được câu này về sau tiểu Porter uốn tại chỗ ngồi của mình, cúi đầu quất lấy buồn bực khói, sớm biết liền không trở lại hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là đưa đến đây hết thảy cũng chỉ là một cái "Cảnh cáo" các loại sự tình sau khi kết thúc, người nhà của hắn đem hắn từ bên trong mau chóng vớt đi ra.

Tiểu Porter bị điều về về Liên Bang tin tức lần đầu tiên liền dẫn nổ Liên Bang dư luận, cùng bọn hắn muốn cùng nhau trở về, còn có Pie, tiểu phụ nhân cùng mấy cái người bị hại gia đình.

Bọn hắn ngay trước tất cả phóng viên trước mặt, bị chuyển giao cho kiểm sát thự, đồng thời ngay trước phóng viên mặt hoàn thành chương trình quá trình trước đó trải nghiệm.

Kỳ thật không có trải nghiệm cái này quá trình, nhưng là Xã Hội đảng lo lắng Tự Do đảng những người này tìm lý do đem bọn hắn giết chết đang tra hỏi quá trình bên trong, sau đó đem trách nhiệm vứt cho Xã Hội đảng, cho nên bọn hắn làm dạng này một cái trải nghiệm.

Vạn nhất bọn hắn chết tại tư pháp quá trình bên trong, chí ít Xã Hội đảng bên này không quá dễ dàng gánh vác một chút không cần thiết trách nhiệm.

Xã Hội đảng cái này một series diễn xuất cũng làm cho mọi người ý thức được một điểm, hiện tại Tự Do đảng bên này, đặc biệt là Porter tổng thống những người này, lại so với Xã Hội đảng người sợ hơn những mấu chốt này nhân vật đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Chết dù là bất kỳ một cái nào, chuyện này đều sẽ trở nên nói không rõ ràng.

Đồng thời, Tự Do đảng phối hợp cũng làm cho một chút truyền thông người, một chút hoạt động xã hội nhà ý thức được, tiểu Porter đã bị tổng thống từ bỏ.

Ban đêm một chút lôi cuốn chính trị loại thăm hỏi tiết mục bên trong, liền có quan hệ với chuyện này nội dung, rất nhiều người chủ trì đều cho rằng hiện tại trọng yếu nhất chính là giải quyết Luli trong nước náo động vấn đề.

Mà cái vấn đề này hạch tâm ngay tại tiểu Porter trên thân.

Đây không phải một trận đơn thuần náo động, là hai cái khổng lồ tập đoàn lợi ích ở giữa liên quan tới lợi ích làm hạch tâm, từ tiểu Porter xem như dây dẫn nổ đưa tới một trận náo động.

Giải quyết tiểu Porter vấn đề, có thể làm cho phổ thông người tham dự dừng lại.

Sau đó mới là bắt tay vào làm đi giải quyết tầng sâu người tham dự.

Tiểu Porter đưa tới những cái kia bởi vì hắn mà phản đối Liên Bang người bình thường, tựa như là không ngừng ném vào nồi hơi bên trong củi lửa, không đoạn tuyệt củi lửa, chỉ là một mực hướng nồi hơi bên trong thêm nước lạnh, căn bản không cải biến được bất luận cái gì hiện trạng!

Chỉ có đem đoạn tuyệt mới củi lửa tiến vào nồi hơi thiêu đốt, mới có thể để cho nồi hơi lạnh đi.

Mọi người đều tại suy đoán, tiểu Porter hạ tràng sẽ như thế nào.

Ngồi tù khẳng định là muốn ngồi tù, cho dù là tại Liên Bang, tội mưu sát đều là phi thường nặng tội danh, trong này còn dính líu đi đầu cường bạo vấn đề, đây là một cái tính chất rất ác liệt bản án.

Tại người Liên Bang đều phi thường chú ý vụ án này, muốn biết nó sự phát triển của tương lai thời điểm, một nhóm đến từ Liên Bang hàng hóa chính thông qua Lapa bến cảng, vận chuyển về cùng Luli giáp giới bộ phận đường biên giới bên trên.

Javier địa bàn cách chắp đầu địa điểm cũng không quá xa, cho nên chuyện này Amado an bài hắn đến phụ trách.

Lance cung cấp cho bọn hắn một nhóm tiên tiến vũ khí, những vũ khí này có thể trợ giúp bọn hắn đối Luli cảnh nội chính phủ vũ trang, bao quát chính người Liên Bang tư nhân vũ trang tiến hành đả kích.

Đây cũng là Amado cùng Lance đàm phán bên trong Lance hứa hẹn cho hắn một bộ phận, cung cấp tiên tiến vũ khí.

Tuy nói lần này công tác Amado chỉ là để Javier một người đến hoàn thành, bất quá cái khác quan chỉ huy cũng tới mấy cái, bọn hắn ngồi tại buôn lậu phạm trong phòng nhỏ đánh lấy bài.

Liên Bang tới "Lance bài poker" đơn giản dễ hiểu, đồng thời thường xuyên để cho người ta cấp trên, không chỉ là tại Liên Bang cảnh nội, liền xem như tại toàn bộ thế giới phạm vi bên trong, đều theo Liên Bang văn hóa truyền bá ra bắt đầu lưu hành.

Nó không đơn thuần so đấu chính là vận khí, còn có một số sách lược cùng trí tuệ, cơ hồ đâm trúng tất cả người chơi yêu thích điểm.

"Ngươi nói những này người Liên Bang là nghĩ như thế nào?" Bò Cạp Đỏ ánh mắt khóa chặt tại cái bàn cái khác tham dự trò chơi người chơi trên mặt, nàng muốn thông qua những người này biểu lộ, đối trong tay bọn họ nắm giữ bài có một cái chính xác suy đoán.

Biểu diễn, cũng là trận này trò chơi một trong những hạch tâm, động tác, biểu lộ, thường thường là trọng yếu phán đoán căn cứ.

Có ít người trong tay rõ rệt có tuyệt đối phần thắng bài, lại muốn giả trang ra một bộ do dự dáng vẻ, liền là sợ sệt người khác không tiến ao.

Có trong tay người không có cái gì bài, lại thử nghiệm dùng mình đối ván bài lý giải dưới trọng chú đến dọa lùi đối thủ.

Bọn hắn nhất định phải biểu hiện ra vật mình muốn, nhưng lại không thể như vậy rõ ràng, muốn để người khác mình "Phát hiện" những này, cho nên Lance bài poker là một cái rất thú vị trò chơi.

Javier nhìn thấy Bò Cạp Đỏ ánh mắt di động qua, liền thầm mắng một tiếng sau đó dùng hai tay chà xát gương mặt, tiếp lấy tay phải che kín cái mũi trở xuống bộ vị.

Bò Cạp Đỏ là trong bọn họ duy nhất nữ tính, là một kẻ hung ác đồng thời, cũng vô cùng cẩn thận, nàng có thể quan sát được một số người biến hóa rất nhỏ, cái này cùng nàng trước kia kinh lịch có quan hệ.

Một nữ nhân, tại dạng này có thể gọi là vì "Loạn thế" địa phương muốn sống sót, không chỉ cần muốn dũng khí, còn cần nhiều ưu điểm hơn.

Javier ném đi hai tấm tiền giấy đến trên mặt bàn, thanh âm bị che kín khuếch tán ra lúc đến có chút khó chịu, "Nếu như ngươi đem bọn hắn coi như là hai cái rất lớn bang phái, ngươi liền có thể lý giải cách làm của bọn hắn."

"Công kích lẫn nhau, chỉ là vì càng nhiều địa bàn cùng quyền lực, đây chính là ta đối Liên Bang chính đàn hiểu rõ."

"Có thể làm cho Tổng thống của bọn hắn mất mặt, gặp được phiền phức, xa so với chiếu cố quốc dân của bọn họ quan trọng hơn."

"Các ngươi tin tưởng sao?"

"Nếu có tất yếu, những này người Liên Bang thậm chí có thể sẽ giả trang thành bộ dáng của chúng ta đến chủ đạo trận này đối người Liên Bang giết chóc!"

Những người khác nhao nhao gật đầu, câu nói này khả năng không có cái gì tương đối cao minh biểu đạt cùng tìm từ, nhưng nó muốn nói nội dung đã biểu đạt ra tới.

Đúng vậy, đây chính là hai cái tập đoàn lợi ích ở giữa va chạm, chết mất một điểm nhỏ lâu la, ai quan tâm? Một tên khác quan chỉ huy đem bài vứt xuống chồng bài bên trên, "Ta ngược lại thật ra không quá quan tâm bọn hắn đến cùng dự định làm cái gì, làm tới trình độ nào, ta quan tâm chỉ có một việc, đó chính là chúng ta có thể từ đó được cái gì chỗ tốt."

Bò Cạp Đỏ nhún vai, "Tiền, quyền lực, còn có cái gì?" Nàng suy tính một lát, đem bài của mình cũng ném vào chồng bài bên trong.

Javier tròng mắt trong nháy mắt trợn mắt lên, "Wtf?"

"Con mẹ nó ngươi nhìn thấy bài của ta?" Hắn đưa tay đem mình thủ bài ngã ở trên mặt bàn, một cái báo mặt, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là lớn nhất, ăn sạch, còn có tiền thưởng.

Bò Cạp Đỏ đốt một điếu thuốc, "Ngươi hận không thể làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngươi đập không tốt bộ dáng, ta đã cảm thấy con mẹ nó ngươi đang câu dẫn chúng ta tiến ao."

"Với lại ta bài cũng không lớn, không có tất yếu mạo hiểm."

Javier có chút sinh khí, thật vất vả nắm một cái bài lớn, kết quả một nhà không ăn, liền ăn vào một điểm phế liệu.

Lance bài poker đấu pháp nhiều vô số lại phức tạp, một số thời khắc nổ súng trước có khả năng sẽ đem một chút người dọa chạy, mà một số thời khắc sau nổ súng, ngược lại sẽ để cho mình trở nên bị động.

Hắn buồn bực dọn dẹp trên bàn tiền mặt, các loại thu thập xong, rửa bài về sau, một bên chia bài vừa nói, "Ta nghe nói những người kia cam đoan sẽ không dễ dàng đụng đến bọn ta."

"Cho chúng ta lưu một đầu sinh lộ." Một cái khác trẻ tuổi một chút quan chỉ huy nhịn không được cười lên, trong tiếng cười mang theo một chút trào phúng, "Amado niên kỷ quá lớn, với lại những năm này hắn có chút cố chấp tin tưởng cái kia không gì làm không được thượng đế."

"Nếu như bố thí người nghèo một chút thức ăn cùng tiền lẻ liền có thể rửa sạch trên người tội nghiệt, như vậy trên cái thế giới này mỗi người đều là Thánh nhân!"

Amado thường xuyên bố thí cứu tế người nghèo, cho nên không ai có thể tưởng tượng ra được, thứ nhất đội biệt kích Tổng tư lệnh liền là trong mắt bọn họ cái kia nhân từ cha xứ.

Quan chỉ huy trẻ tuổi trong giọng nói đối Amado tồn tại khá nhiều khinh thường cảm xúc, hắn cảm thấy lão gia hỏa này rất dối trá, rõ rệt đầy tay huyết tinh, còn muốn làm bộ mình là một người tốt.

Hiện tại lại nghĩ đến muốn cùng Liên Bang tẩy trắng vượt qua bình tĩnh thời gian, hắn thông qua huyết tinh tàn bạo giết chóc có được hôm nay hết thảy, vừa quay đầu lại muốn vứt bỏ những vật này.

Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng là mọi người có thể từ lời hắn bên trong nghe ra hắn đối Amado một chút bất mãn.

Amado một chút cách làm cùng người tuổi trẻ tính tình không phù hợp, người trẻ tuổi luôn luôn có một cỗ huyết dũng, nhiệt huyết xông lên đầu về sau liền xem như trời đều dám đâm một cái lỗ thủng đi ra.

Hắn đem Amado loại này lựa chọn coi như là một loại mềm yếu, hắn đã không phải là lấy trước kia cái "Luli hùng sư" hắn chỉ là một cái già đi, sợ sệt tử vong lão già.

Bò Cạp Đỏ ngược lại là có cái nhìn bất đồng, "Ngươi lợi hại hơn nữa, có thể so sánh Liên Bang quân đội lợi hại hơn sao?" Nàng vừa nói chuyện, một bên đem mức cược cơ bản vứt xuống trên mặt bàn.

Trẻ tuổi một chút quan chỉ huy vẫn là cứng cổ, "Ta hướng nguyên thủy rừng rậm bên trong vừa trốn, coi như bọn hắn lại thế nào lợi hại, còn có thể nguyên thủy rừng rậm bên trong đem ta tìm ra, sau đó xử lý?"

"Chỉ cần bọn hắn tìm không thấy ta, ta liền sẽ thường xuyên đi ra tập kích bọn họ, tập kích xong liền đi, tuyệt đối không dừng lại."

"Đến lúc đó ta muốn nhìn ai càng khó chịu hơn một chút!"

Bò Cạp Đỏ không có tiếp tục cùng hắn biện luận, khi một người quyết định cùng ngươi tranh cãi đến cùng thời điểm, vô luận ngươi nói cái gì, hắn đều có biện pháp cùng ngươi tiếp tục khiêng xuống đi.

Bò Cạp Đỏ "Nhượng bộ" để quan chỉ huy trẻ tuổi miệng bên trong lại mắng hai câu, hắn cảm thấy mình bị coi thường, bất quá xem ở tất cả mọi người là bình đẳng, dưới tay đều có một đám người bán mạng phân thượng, cũng không có nghĩ đến thật muốn cùng Bò Cạp Đỏ đối kháng chính diện.

Amado lựa chọn đến cùng là đúng hay sai, kỳ thật đã không trọng yếu như vậy, trọng yếu là hắn đã làm ra lựa chọn, mà những quan chỉ huy này không có mãnh liệt phản đối, hoặc là thoát ly.

Cái này từ trình độ nào đó tới nói, cũng đại biểu bọn hắn đối loại này lựa chọn yên lặng ủng hộ.

"Hy vọng. . . Đây hết thảy đều có thể đạt được chúng ta muốn hồi báo." Javier cuối cùng tổng kết một cái, sau đó bọn hắn liền bắt đầu trò chuyện lên cái khác lời nói đề.

Liên Bang giải trí ngành nghề đang tại bồng bột phát triển, một chút đến từ Yalan địa khu ưu tú cô gái bắt đầu ở người mẫu ngành nghề cùng tuyển dụng ngành nghề bên trong trổ hết tài năng, thứ nhất đội biệt kích cũng tại hướng Liên Bang chuyển vận những kia tuổi trẻ xinh đẹp cô gái.

Các nàng có chút là thương phẩm, có chút là kỹ nữ, có thể vì bọn họ kiếm được không ít tiền.

Liên Bang phát đạt hết thảy hoàn toàn chính xác hấp dẫn lấy ánh mắt của bọn hắn cùng lực chú ý, đối với một bộ phận đã người đã trung niên quan chỉ huy tới nói, nếu như Amado nói những vật kia, người Liên Bang hứa hẹn bọn hắn có thể thực hiện, kỳ thật cũng là một cái lựa chọn tốt.

Đang tại nói chuyện phiếm bên trong, nhà gỗ cửa bị gõ, có người đứng tại cổng lớn tiếng nói, "Đưa hàng người đến." Bên cạnh bàn người đều nhao nhao thả ra trong tay bài poker, thu thập một chút trên bàn tiền lẻ, quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Một cái vận chuyển đội, đại lượng ngựa chạy chậm cõng cái rương uốn lượn như một đầu du tẩu ở trong rừng rậm rắn như thế, hướng về bên này chậm rãi di động mà đến.

Từ Lapa đến Luli ở giữa có một ít núi, những này núi kỳ thật độ cao so với mặt biển cũng không cao, thấp địa phương khả năng chỉ có một hai trăm mét, cao địa phương cũng liền ba bốn trăm mét, nhưng là liên miên một mảnh, tựa như là Yalan khối đại lục này bên trên một cái "Điệp đi tại đoàn ngựa phía trước nhất gia hỏa là gia tộc Lance người, hắn nhìn thấy những người này sau lấy xuống mũ, cười híp mắt hướng bọn hắn vấn an, "Hy vọng ta không có trễ."

Javier cười híp mắt gật đầu, "Tại chúng ta thời gian ước định bên trong."

"Trên đường không có gặp được phiền toái gì a?" Đầu này đường biên giới bên trên có không ít binh lính tuần tra, còn có một số xử lí tại đen ăn đen tiểu đoàn thể, đây là vận chuyển đường bộ buôn lậu thường gặp đến phiền phức.

Đoàn ngựa thủ lĩnh lắc đầu, "Một đi ngang qua đến đều vô cùng thuận lợi, nơi này vẫn luôn vô cùng yên tĩnh."

"Như vậy. Kiểm tra một chút đồ đạc của chúng ta a."

"Hi vọng các ngươi có thể ưa thích." Đoàn ngựa từ từ tụ tập cùng một chỗ, hắn tùy ý từ một con ngựa trên lưng để cho người ta chuyển xuống tới hai cái cái rương, sau đó thả trên mặt đất, dùng xà beng đập mở.

Bên trong là dùng giấy dầu bao quanh chế thức súng tự động, trong lúc chiến tranh đại lượng sản xuất, dùng cho xuất khẩu đến Slade địa khu vũ khí.

Hiện tại chiến tranh kết thúc, những vũ khí này tồn thế lượng rất lớn, giá cả cũng thủy chung không thể đi lên.

Nhưng đối với Luli dạng này địa phương nhỏ phản kháng tổ chức, vũ trang tổ chức tới nói, những vũ khí này tuyệt đối là phi thường tiên tiến.

Dầu lau súng tản ra đặc thù hương vị để mấy tên quan chỉ huy cũng nhịn không được tiến tới phụ cận, mỗi người bọn họ đều từ trong rương lấy ra một thanh súng trường, sau đó thử nghiệm sử dụng nó.

Không thể không nói, đi qua đại quy mô đại lượng hoá sinh sản về sau, những vũ khí này đã tìm không thấy bao nhiêu vấn đề cùng mao bệnh, bọn chúng đều là thành thục, đi qua nhiều lần thực tế luận chứng cùng sửa chữa cuối cùng sản phẩm.

Bò Cạp Đỏ để cho người ta bên trên một con thoi đạn, đối người buôn lậu phòng nhỏ bên cạnh củi chồng liền là ghìm chết cò súng, đột đột đột tiếng súng kinh khởi cái này một mảnh trong rừng nghỉ ngơi loài chim, rầm rầm tập thể bay đến rừng rậm trên không, kêu to, xoay quanh.

Bò Cạp Đỏ biểu lộ mang theo một loại ửng hồng, súng trường sức giật cho nàng mang đến cường đại cảm giác an toàn, những cái kia bị bắn mảnh gỗ vụn văng khắp nơi củi lửa chồng cũng bị tàn phá không còn hình dáng, nàng hài lòng xác nhận nòng súng bên trong không có đạn về sau, đem nó thả lại đến rương vũ khí bên trong.

Những người khác cũng đều thử một chút vũ khí, đối vũ khí chất lượng đều rất hài lòng.

Đoàn ngựa dẫn đầu cười híp mắt nhìn xem bọn hắn, "Nhóm đầu tiên năm ngàn chi súng tự động, đạn chúng ta sẽ thông qua hải vận phương thức đưa đến các ngươi chỉ định địa phương."

"Như vậy, có hay không có thể trả tiền?".