Chương 1299: Tiếp tục chuyển biến xấu

Chương 1299: Tiếp tục chuyển biến xấu

Lance viện trợ cho thứ nhất đội biệt kích những vũ khí này đạn dược cũng không phải là miễn phí, bọn hắn là muốn tiêu tiền, nhưng là số tiền này, đều là giá vốn.

Xem như "Người trung gian" Lance đã không từ trên người bọn họ kiếm tiền, cũng sẽ không lỗ vốn đem đồ vật cho bọn hắn.

Giống thứ nhất đội biệt kích dạng này lạc hậu tiểu quốc gia vũ trang tập đoàn, bọn hắn cho dù có tiền, cũng nguyện ý dùng tiền, kỳ thật cũng rất khó mua được tiên tiến chế thức vũ khí, đây là con đường vấn đề.

Đối với Liên Bang quân công tập đoàn tới nói, bọn hắn to lớn thể lượng nhìn không quá bên trên những cái kia bán lẻ sinh ý, mà đại lượng bán cho loại này dân gian tư nhân vũ trang, lại tồn tại một vài vấn đề.

Nói thí dụ như, khả năng nhất sẽ phát động liền là "Đạo đức phong hiểm" .

Đạo đức vật này tại Liên Bang có một loại rất thần kỳ định vị, mỗi một cái người Liên Bang đều tại truy cầu người khác đạo đức bên trên hoàn mỹ không thiếu sót, mặc kệ là cá nhân, vẫn là công ty, thậm chí là chính phủ Liên Bang.

Cho dù là bọn họ bí mật làm được so không có đạo đức sự tình muốn ác liệt một trăm lần, nhưng là ở ngoài mặt, bọn hắn sẽ duy trì mình cao đạo đức tiêu chuẩn.

Thậm chí tại tư pháp vấn đề bên trên, đạo đức cũng là xem như thẩm phán cùng lượng hình trọng yếu tiêu chuẩn.

Đã từng có một cái cha xứ án giết người, bồi thẩm đoàn cho rằng cha xứ là một cái cao đạo đức nhân sĩ, tồn tại hơi tốt quan hệ xã hội, cho nên toà án đưa cho nhẹ nhất kết quả.

Nếu như không phải án giết người xác thực thành lập, có lẽ quan toà đều sẽ để cha xứ đương đình phóng thích.

Đương nhiên cũng có tương tự phản diện án lệ, bởi vì đứng tại bị cáo ghế bên trên nhân đạo đức có thua thiệt, toà án thậm chí xã hội cho rằng nhất định phải cho gia hỏa này một cái nặng nề giáo huấn, mới có thể để cho hắn ý thức đến sai lầm của mình, kết quả thu được cao hơn nhiều thực tế thời hạn thi hành án cân nhắc mức hình phạt.

Chuyện như vậy rất nhiều, dù là những cái kia thoạt nhìn ngăn nắp xinh đẹp thượng lưu xã hội các lão gia, không hề giống là mọi người tưởng tượng như thế, nhưng ít ra bọn hắn đến làm bộ đi ra.

Nếu như quân công tập đoàn đem những này súng ống đạn dược trực tiếp bán ra cho quốc gia khác tư nhân vũ trang, cái này sẽ tạo thành mặt trái đạo đức ảnh hưởng, ít nhất là như thế.

Công ty giá cổ phiếu sẽ sụt giảm, mọi người sẽ sinh ra cảm giác không an toàn —— hôm nay bọn hắn có thể đem vũ khí bán ra cho quốc gia khác tư nhân vũ trang, ngày mai bọn hắn là có thể đem vũ khí bán ra cho Liên Bang hắc bang dùng để tổn thương Liên Bang công dân, hậu thiên bọn hắn là có thể đem vũ khí bán ra cho Liên Bang địch nhân dùng để sát hại binh lính liên bang! Cho nên coi như những người này có tiền, bọn hắn kỳ thật cũng mua không được những vật này, không có con đường, với lại đại công ty cũng rất khó cùng bọn hắn chân chính giao dịch.

Nếu như trong đó cần đi qua rất nhiều đường thủ tục, nói thí dụ như đem vũ khí trước vận chuyển về quốc gia khác, sau đó thông qua mấy lần chuyển vận cuối cùng đưa đến những nhân thủ này bên trong, lại thêm bọn hắn lợi nhuận.

Các loại những vũ khí này đến những này tư nhân vũ trang trong tay lúc, giá tiền của nó là những người này chịu không được.

Đây là một cái. . . Không có cách nào chiếu cố vấn đề, trừ phi có chính phủ Liên Bang cấp người từ bên trong tác hợp, nói thí dụ như Xã Hội đảng, nói thí dụ như Lance.

Quân công tập đoàn sẽ không để ý những vũ khí này đến cùng là bán cho Lapa vẫn là bán cho Luli, chí ít đối mặt truyền thông cùng dân chúng vặn hỏi lúc bọn hắn có đem ra được, đồng thời có thể chứng minh mình vô tội tài liệu.

Về phần những vũ khí này cuối cùng là như thế nào tiến vào Luli vũ trang tổ chức trong tay, vậy thì cùng bọn hắn không có quan hệ.

Đây cũng là Liên Bang dân chúng một cái khác đặc sắc, bọn hắn thế mà thật tin tưởng những cái kia các lão gia giải thích! Lần này toàn bộ kế hoạch chí ít cần chuẩn bị hơn chục triệu tư kim thậm chí nhiều hơn, Xã Hội đảng bên này cho Lance một bộ phận dự toán, nhưng thiếu xa thanh toán tất cả phí tổn.

Chủ yếu vẫn là không an toàn.

Bọn hắn cũng không thể tại năm nay kinh phí chi tiêu bên trong đem đầu này liệt kê ra đến —— dùng cho trợ giúp Luli dân gian vũ trang thứ nhất đội biệt kích, dùng để chế tạo náo động khiến cho Tự Do đảng mất đi chủ động, vì thế tốn hao. . .

Bọn hắn không thể như thế viết.

Cho nên một bộ phận phí tổn là Xã Hội đảng ra, một bộ phận phí tổn, chính là bọn hắn ra.

Javier để cho người ta đem mở ra rương vũ khí tử một lần nữa đinh bên trên, sau đó bọn hắn bên kia cũng tới một chi vận chuyển đội, cơ hồ đồng dạng tạo hình, chỉ bất quá những này ngựa thồ trên thân cõng cũng không phải là rương vũ khí, mà là từng cái thoạt nhìn có chút cũ kỹ túi vải.

Có chút túi vải bên trên còn lưu lại rõ ràng vết máu, nhìn ra được thứ nhất đội biệt kích người vì thu hoạch được nó, cùng nó chủ nhân trước, hoặc là ý đồ mang đi nó người phát sinh một chút chuyện tình không vui.

Đoàn ngựa đội trưởng cùng một cái khác tiểu lão đầu đi tới những hàng hóa này bên cạnh bắt đầu kiểm tra, khi bọn hắn mở ra thứ một cái túi lúc, ánh mặt trời chiếu tiến vào miệng túi một khắc này, một chút ngũ thải ban lan ánh sáng liền chiếu rọi tại trên mặt của hai người.

Bọn hắn từ đó lấy ra một chút bảo thạch cầm ở trong tay, tiểu lão đầu mang tới một cái loại xách tay kính lúp, dưới ánh mặt trời bắt đầu kiểm tra lên những này bảo thạch.

Hắn kiểm tra tốc độ rất nhanh, mỗi trong một cái túi đều sẽ kiểm tra thí điểm một bộ phận, sau đó nhanh chóng cho một cái hắn tâm lý giá cả.

Nơi này có mấy cái túi bảo thạch, những này bảo thạch đều là nguyên sinh trạng thái, bọn chúng thoạt nhìn rất xinh đẹp, nhưng là muốn đem bọn chúng biến thành tiền, còn cần rất nhiều đường trình tự làm việc, còn muốn cho cuối cùng bán ra nó xí nghiệp lưu lại lợi nhuận không gian, cho nên những này bảo thạch hiện tại giá cả cũng không cao.

Tiểu lão đầu cho một cái rất công đạo giá cả, Javier bọn hắn cũng biểu thị tiếp nhận.

Sau đó liền là từng rương hoàng kim, có chút hoàng kim mặt ngoài còn lưu lại vết máu.

Luli cùng Yalan quốc gia khác đồng dạng, nơi này có phong phú khoáng sản tài nguyên, bảo thạch mỏ, mỏ bạc, mỏ vàng, bọn hắn đều có.

Thứ nhất đội biệt kích thu nhập chủ yếu đến từ ba cái bộ phận.

Thứ nhất, liền là sở hữu tư nhân quặng mỏ sản xuất, bọn hắn có mình khoáng sản, đồng thời cũng sẽ cướp bóc cái khác quặng mỏ hoàng kim.

Đương nhiên những tổ chức khác cùng cái khác quặng mỏ có đôi khi cũng sẽ cướp bóc bọn hắn, ở chỗ này thu hoạch được hoàng kim biện pháp không chỉ là đào quáng, còn có xạ kích.

Tiếp theo liền là buôn lậu, một chút hàng cấm mua bán, mặt quỷ nấm, Phong Diên thảo, những vật này tại bản địa giá cả không cao, nhưng là tại Liên Bang có thể bán bên trên giá cao.

Còn có đến từ Liên Bang đặc hiệu dược loại hình đồ vật, bọn hắn cũng sẽ từ Liên Bang mua vào một chút đặc hiệu dược tại bản địa tiêu thụ, nói thí dụ như thuốc giảm đau cái gì, những vật này được vinh dự "Đến từ Liên Bang linh dược" .

Thậm chí có thể nói Yalan những này hắc bang, tư nhân vũ trang, bọn hắn so Liên Bang dược xí rõ ràng hơn như thế nào sử dụng bọn hắn sản xuất những cái kia thuốc giảm đau cùng đặc hiệu thuốc giảm đau.

Bọn hắn lợi dụng mọi người đối với mấy cái này thuốc giảm đau nghiêm trọng tính ỷ lại kiếm lời không ít tiền, nhưng chỉ là không ít, không phải rất nhiều, bởi vì bản địa vẫn là lấy người nghèo làm chủ.

Cuối cùng, liền là hướng Liên Bang chuyển vận kỹ nữ cùng nhân khẩu đến thu hoạch tài phú.

Tất cả tiền mặt, trên cơ bản đều bị bọn hắn tồn tiến vào Liên Bang tài khoản bên trong, Liên Bang hiện tại vẫn như cũ ủng hộ nặc danh tài khoản, đây là người lãnh đạo các nước cùng phạm tội tổ chức dự trữ tiền mặt nơi tốt.

An toàn, đáng tin, với lại không cần lo lắng bị phát hiện, dù là là người nhà của bọn họ hoặc là tín nhiệm người, cũng có thể nhẹ nhõm tồn lấy chi phối.

Tiền mặt đối với những người này tới nói vĩnh viễn là trọng yếu nhất, cho nên tại cuộc giao dịch này bên trong, bọn hắn sử dụng đều là bảo vật thạch cùng hoàng kim cái này đồng tiền mạnh, không phải nói bọn chúng không tốt, mà là tại lưu thông phương diện rõ ràng không bằng hiện tại Liên Bang Thor.

Dùng một hồi lâu tiểu lão đầu kiểm tra xong bộ phận này đồ vật, bọn chúng định giá so đưa tới nhóm này súng ống đạn dược giá cả muốn càng cao một chút, đây cũng là song phương trước đó nói chuyện thỏa.

Lance viện trợ bọn hắn nhóm đầu tiên vũ khí thời điểm, bọn hắn không chỉ có muốn thanh toán cái này một nhóm vũ khí cùng tiếp xuống bọn hắn sẽ tiếp thu đạn dược phí tổn, còn muốn thanh toán lần tiếp theo trang bị phí tổn.

"Thoạt nhìn không có vấn đề." Javier đứng tại cái khác quan chỉ huy trước đó, lần thứ nhất liền là hắn cùng Lance liên hệ, cho nên hắn hiện tại cũng chủ yếu phụ trách cùng những người này câu thông.

Đoàn ngựa đội trưởng nhẹ gật đầu, hắn để thủ hạ của mình đem những vật này lắp đặt đoàn ngựa thồ của bọn họ, sau đó đi đến Javier bên người cùng hắn nắm tay, "Cùng chúng ta trước đó đã nói xong đồng dạng, như vậy sau năm ngày, ta sẽ vận chuyển nhóm thứ hai hàng hóa đến nơi đây."

Javier trên mặt đều là nụ cười vui vẻ, hắn cùng đoàn ngựa đội trưởng nắm tay dùng sức run lên hai lần, "Đương nhiên, ta sẽ một mực ở chỗ này chờ các ngươi."

Hắn nói xong quay người từ dưới tay mình trong tay nhận lấy một cái cái túi nhỏ, lớn cỡ bàn tay, thoạt nhìn càng cao cấp một chút.

Hắn đem cái túi nhỏ giao cho đoàn ngựa đội trưởng, "Đây là ta tư nhân cho ngươi lễ vật, hy vọng ngươi sẽ thích." Đoàn ngựa đội trưởng cũng không có cự tuyệt, hắn mở ra cái túi hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, một viên thoạt nhìn quy cách càng cao một chút bảo thạch.

Bảo thạch vật này, lớn một chút, giá cả khả năng liền là bội số gia tăng.

Hắn đem cái túi nhỏ cất vào trong túi, "Ta rất ưa thích." Sau đó dừng lại một lát, "Như vậy ta đang mong đợi các ngươi phát ra thanh âm."

Javier dùng sức nhẹ gật đầu, "Chúng ta sẽ để White tiên sinh nhìn thấy chúng ta biểu hiện!" Rất nhanh hai nhóm người liền tách ra, Javier hít sâu một hơi, mang trên mặt không ít tiếu dung, quay người mang theo cái khác quan chỉ huy cùng rời đi.

Giao dịch vũ khí chỉ là bọn hắn giao dịch bên trong một bộ phận, còn có rất nhiều không phải vật chất giao dịch, cái này cũng là bọn hắn cần hoàn thành.

Về tới thành thị gần nhất về sau, Amado một mực đang chờ bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn sau khi trở về liền không nhịn được hỏi, "Thuận lợi sao?"

Từ hắn bắt đầu rất ít tại công chúng trường hợp lấy Tổng tư lệnh thân phận xuất hiện về sau, hắn liền không thế nào biểu hiện được như thế "Tích cực "

Nhưng là lần này mậu dịch rất trọng yếu, hắn không thể không biểu hiện được cấp bách một chút.

Javier gật đầu đem quá trình giao dịch nói một lần, sau đó Amado cũng đi nhìn những vũ khí kia.

"Đồ vật các ngươi phân một cái, đạn dược ngày mai liền đến, chúng ta cần để cho chúng ta Liên Bang bằng hữu nhìn một chút thực lực của chúng ta.

Amado mang trên mặt tiếu dung, nịnh nọt người Liên Bang có thể sẽ để hắn thoạt nhìn. . . Mất đi một chút trước đó mình người thiết, nhưng tất cả những thứ này cũng là vì cuộc sống tốt hơn cùng còn sống.

Mấy ngày nay Luli náo động cũng không có bởi vì tiểu Porter bị điều về về nước liền dừng lại, ngược lại có một loại càng ngày càng điên cuồng cảm giác!

Luli trong nước nội bộ mâu thuẫn cùng áp lực bản thân liền đã đến điểm giới hạn, bởi vì người Liên Bang đến đại lượng hoàn thành tích luỹ ban đầu bản địa tư bản phá sản, bọn hắn đối người Liên Bang tràn đầy cực lớn oán hận cảm xúc.

Hiện tại tình huống nơi này so với lúc trước Lapa nghiêm trọng hơn một chút.

Ngay lúc đó Lapa phần lớn tài sản đều nắm giữ tại quốc gia trong tay, nắm giữ tại Diego tổng thống bên trong những này người thống trị thực sự trong tay.

Người Liên Bang xuất hiện cũng hoàn toàn chính xác cho bọn hắn nơi đó công nghiệp cùng tư bản mang đến hủy diệt, nhưng hủy diệt đều là những người nắm quyền này, chỉ có chút ít tư bản nảy sinh bên trong giai cấp tư sản nhận lấy trùng kích.

Cho nên mọi người đối người Liên Bang căm hận mặc dù có, nhưng duy trì tại một cái hơi thấp tiêu chuẩn.

Nhưng Luli không đồng dạng, nhận đến trùng kích trên cơ bản đều là phổ thông sơ cấp giai cấp tư sản, liên lụy phạm vi càng rộng, thụ ảnh hưởng đám người càng nhiều, hiện tại xung đột cũng liền càng thêm kịch liệt.

Toàn bộ quốc gia tựa hồ cũng lâm vào một loại không chính phủ trạng thái bên trong, khắp nơi đều là thiêu đốt cửa hàng, một chút người Liên Bang kiến trúc cũng bị phá hư, cái này bức bách một chút đến Luli đãi vàng người Liên Bang không thể không tạm thời rời đi hoặc là trốn.

Mà những cái kia tại cuộc náo động này bên trong thông qua giết chóc cùng cướp bóc thu được tài phú người, càng sẽ không bởi vậy dừng lại, cũng không dừng được.

Tại thủ đô bên ngoài một tòa quặng mỏ bên trong, lúc này tụ tập một nhóm người Liên Bang.

Có một bộ phận quặng mỏ bản thân người đầu tư, còn có một phần là chung quanh tụ tập tới tị nạn người Liên Bang.

Hiện tại quặng mỏ đã hoàn toàn đình công, bởi vì có hộ mỏ đội cùng quân đội liên bang bảo hộ, cho nên tạm thời nơi này còn rất an toàn.

Chung quanh địa khu nhận đến uy hiếp người Liên Bang đều tại hướng nơi này tụ tập, đây cũng là Porter chính phủ đối bọn hắn hiện tại hỏng bét cảnh ngộ biện pháp giải quyết.

Trước bảo vệ mình an toàn, sau đó lại đi giải quyết vấn đề khác.

Vì để tránh cho khu mỏ quặng từ nội bộ bị phá hư, cho nên thợ mỏ tạm thời đều bị giải tán, toàn bộ mỏ bên trên chỉ có người Liên Bang, cùng bọn hắn hộ mỏ đội cùng một bộ phận quân nhân.

"Cũng không biết lúc nào bọn hắn mới có thể giải quyết hiện tại vấn đề này!" Mỗi ngày, những người này đều sẽ tụ tập tại trong nhà ăn nói chuyện phiếm, đuổi nhàm chán thời gian, ngược lại không phải bọn hắn không muốn làm chút gì, mà là cái gì đều không làm được.

Khiến cái này người Liên Bang đi đào quáng trên cơ bản là không thể nào, nơi này lại không có cái gì khác giải trí công trình, với lại bọn hắn cũng không có giải trí tâm tình, mỗi ngày duy nhất có thể làm, liền là ngồi cùng một chỗ chú ý một cái Luli thế cục bây giờ, giảm bớt lo nghĩ cảm xúc.

Nói chuyện chính là một tên thoạt nhìn như là tinh anh giai tầng người Liên Bang, hắn là một nhà công ty mậu dịch quản lý, cũng nhận cuộc náo động này tác động đến.

Tại náo động mới bắt đầu nghe theo chính phủ Liên Bang đề nghị, đến nơi này.

Vừa nghĩ tới trong thành thị nhà kho khẳng định xong đời, hắn cũng có chút nôn nóng bất an, hắn không biết tổng công ty bên kia sẽ làm sao đối đãi hắn.

Hắn dùng đã nhiều năm mới bò tới trên vị trí này, nếu như bởi vì cuộc náo động này liền vứt bỏ công tác của mình, không chỉ có lãng phí thời gian mấy năm, còn có thể lại bởi vậy mất đi rất nhiều thứ.

Dù sao, giai cấp tư sản dân tộc mới là Liên Bang yếu ớt nhất quần thể, chỉ cần ba tháng không có thu nhập, bọn hắn liền sẽ lâm vào trong tuyệt cảnh.

Một tên khác cùng tình huống của hắn không sai biệt lắm người Liên Bang nhịn không được phàn nàn bắt đầu, "Chính phủ của chúng ta tại giải quyết những vấn đề này bên trên thủy chung chậm một bước, cái này tuyệt không giống như là trước đó Xã Hội đảng chấp chính thời điểm, bọn hắn khả năng có rất nhiều vấn đề, mục nát, hoặc là cái gì khác vấn đề."

"Nhưng chí ít bọn hắn tại giải quyết những chuyện này bên trên tốc độ là làm người vừa lòng!" Hai người kia một trận phàn nàn tựa như là đốt lên một cái thùng thuốc nổ, rất nhanh mọi người liền bắt đầu đem mục tiêu từ cuộc náo động này, chuyển hướng Porter chính phủ, cùng Porter tổng thống.

"Nếu như không phải tiểu Porter ở chỗ này giết người kia, sự tình cũng sẽ không như thế nhanh liền diễn biến thành cái dạng này!"

"Chúng ta hẳn là hướng Bol chính phủ đưa ra bắt đền, để bọn hắn đem chúng ta tổn thất bồi thường cho chúng ta!"

"Đúng, chờ ta về tới Liên Bang về sau, ta sẽ để cho luật sư của ta khởi tố Porter chính phủ. . ."

Mọi người lớn tiếng phàn nàn, phát tiết trong lòng lo nghĩ cảm xúc, tựa hồ làm như vậy có thể làm cho bọn hắn trở nên dễ chịu một chút.

Quặng mỏ bên trên người ngược lại là cũng không có như vậy bất an, bọn hắn không có cái gì tổn thất quá lớn, mỏ ngay tại dưới mặt đất chôn lấy, ai cũng mang không đi.

Với lại móc ra những tảng đá kia còn cần tinh luyện tài năng trở thành thỏi kim loại, coi như những cái kia thợ mỏ thời điểm ra đi phải mang theo một chút, bọn hắn cũng mang đi không có bao nhiêu.

Một người nhiều lắm là có thể mang lên hai ba mươi pound khoáng thạch, mà những cái kia khoáng thạch khả năng ngay cả một khối tiền cũng chưa tới.

Bất quá bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn không có tổn thất, hiện tại nhất tổn thất lớn liền là đình công, mỗi ngừng một ngày, bọn hắn liền sẽ tổn thất một ngày thu nhập, đây đối với phía sau đầu tư tư bản tập đoàn tới nói cũng là không nguyện ý nhìn thấy.

Mọi người chính đang phát tiết cảm xúc, đột nhiên quặng mỏ bên trong đại loa phát ra tiếng cảnh báo, sau đó có người thông qua quảng bá dùng rất nhanh ngữ tốc nói ra, "Tất cả mọi người mau chóng trở lại trong phòng của mình, khóa kỹ cửa phòng, có người đang tại tiếp cận."

"Lặp lại một lần, tất cả mọi người trở lại trong phòng của mình khóa kỹ cửa phòng, tại không có thông báo tình huống dưới không nên rời đi gian phòng của mình. . ."

Lúc đầu những cái kia còn thảo luận như thế nào để Porter tổng thống cúi đầu đám người tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, giải tán lập tức, trên mặt của mỗi người đều mang khó có thể tin hoảng sợ!

Tại khu mỏ quặng lối vào chỗ, hộ mỏ đội cùng quân đội phái tới một cái liên đội đã làm tốt cự địch chuẩn bị, hộ mỏ đội một cái tiểu đầu mục nhìn xem liên tục không ngừng lái tới cỗ xe, da đầu cũng có chút có chút run lên.

Song phương không có bất kỳ cái gì giao lưu, khi tiếng súng đầu tiên vang lên vang vọng trong sơn cốc thời điểm, kịch liệt giao chiến lại bắt đầu.

Thứ nhất đội biệt kích hỏa lực so trong tưởng tượng mãnh liệt hơn, quân đội bên này đại đội trưởng trên mặt cũng đều là một mặt chấn kinh.

Hắn thậm chí có thể thông qua những người kia tiếng súng, nghe ra được bọn hắn dùng chính là liên quân (Slade liên quân) sử dụng chế thức súng tự động!

Cái này mẹ hắn là Liên Bang sản xuất vũ khí, hiện tại thế mà bị những người này dùng để đối phó người Liên Bang? Càng hỏng bét chính là bọn hắn thế mà còn có lựu đạn cùng pháo cối, cái này tuyệt không giống như là một đám lấy phạm tội làm chủ phần tử phạm tội nên có trang bị, bọn hắn càng giống là một cái thế lực vũ trang.

Giao chiến không đến nửa cái giờ đồng hồ, đại đội trưởng liền ý thức được bọn hắn thủ không được chỗ này khu mỏ quặng, tại hiệp thương không có kết quả về sau, chủ động rút lui nơi này.

Mỏ đám người bên trên bất đắc dĩ bắt đầu tập kết đồng thời cùng quân đội, cùng hộ mỏ đội cùng nhau rút lui.

Giao chiến ước chừng năm mươi phút đồng hồ về sau, thứ nhất đội biệt kích người trực tiếp chiếm lĩnh khu mỏ quặng, bọn hắn đốt cháy, bạo phá, phá hủy đại lượng thiết bị, đồng thời nổ sập quặng mỏ, thậm chí đem thứ nhất đội biệt kích cờ xí cắm vào quặng mỏ tòa kiến trúc cao nhất bên trên! Bọn hắn sẽ tại giao chiến bên trong đánh chết người Liên Bang thi thể đặt ở cùng một chỗ, đồng thời còn quay chụp ảnh chụp. Trong tấm hình những này mang theo khăn trùm đầu, mặc thứ nhất đội biệt kích phục sức, hoặc là mang theo biểu thị người lấy một cái có cảm giác áp bách phương thức xuất hiện tại hình tượng bên trong, phía sau bọn họ là thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa khu mỏ quặng, cũng càng thêm làm nổi bật lên không trung phiêu đãng cờ xí. . ..