Chương 1300: Nghiêm túc xử trí

Chương 1300: Nghiêm túc xử trí

"Chúng ta tổn thất vượt qua 2 triệu." Khai thác mỏ công ty hội đồng quản trị bên trên, tổng giám đốc dùng sức vỗ hai cái mặt bàn, ánh mắt mọi người đều bị hắn hấp dẫn.

Trên mặt hắn lạnh lùng biểu lộ giống nhau mỗi người tâm tình lúc này như thế, tựa như trời đông giá rét.

Tổn thất 2 triệu, không chỉ là tổn thất 2 triệu đơn giản như vậy, mà là tổn thất 4 triệu.

2 triệu đã tổn thất chi phí, còn có tương lai muốn bổ khuyết đi vào hai trăm Vạn Lợi nhuận, đến lúc này một lần, liền là 4 triệu.

Muốn kiếm được cái này 4 triệu, chí ít cần làm đến 40 triệu buôn bán ngạch.

Khoáng thạch ngành nghề lợi nhuận ròng cũng không cao, trước mắt chủ lưu kim loại tài nguyên đều có tương đối tài nguyên phong phú đang tại khai thác, lợi nhuận ròng ước chừng chỉ có 15% tả hữu.

Nộp thu thuế, ba ngàn năm trăm tả hữu buôn bán ngạch, không sai biệt lắm có thể đem lần này tổn thất đuổi trở về.

Mà 35 triệu buôn bán thu nhập không sai biệt lắm đã là bọn hắn một cái quý buôn bán thu nhập, cái này mẹ hắn hay là tại toàn thế giới công nghiệp đại bạo phát tình huống dưới.

Chiến tranh thắng lợi để tất cả quốc gia đều thấy được công nghiệp khoa học kỹ thuật tầm quan trọng, Slade, Dentra, những này chiến tranh trực tiếp tham dự nước hiện tại cũng tại phát triển mạnh công nghiệp.

Công nghiệp phát triển liền không thể rời bỏ các loại kim loại, cho nên khoáng sản công ty hiệu quả và lợi ích so trước đây ít năm muốn tốt hơn nhiều.

Nhưng dù cho như thế, lập tức tổn thất một cái quý lợi nhuận cũng làm cho công ty cảm giác được không thoải mái.

"Công ty bảo hiểm bên kia nói thế nào?" Hội đồng quản trị phó chủ tịch hỏi.

Tổng giám đốc lắc đầu, "Công ty bảo hiểm xưng đây không phải tự nhiên tai nạn, bọn hắn miễn trách điều khoản bên trong có nâng lên 'Bởi vì không thể kháng cự người vì nhân tố sinh ra hư hao miễn ở bồi thường' pháp vụ bên kia nói có thể nếm thử cùng bọn hắn thưa kiện, nhưng là không nhất định có thể thắng, với lại phải làm cho tốt không thắng được kiện cáo nhưng là không chiếm được bồi thường, còn có thể sẽ bồi đi vào một số tiền lớn chuẩn bị."

Hội đồng quản trị chủ tịch nghe được tổng giám đốc giải thích về sau sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, cái này trên cơ bản liền là công ty bảo hiểm lệ cũ cùng sáo lộ, mặc kệ là người bình thường, vẫn là những này xí nghiệp lớn, công ty bảo hiểm thái độ thủy chung như một.

Bọn hắn sẽ không bởi vì mua bảo hiểm người là đại công ty, là nhà tư bản, liền khác nhau đối đãi bọn hắn, chỉ cần là có thể không bồi thường, bọn hắn tận khả năng sẽ không đi bồi thường.

Với lại cái này điều khoản là ngay từ đầu liền viết tại hợp đồng bên trong, chỉ có thể nói khai thác mỏ công ty bên này tại định ra hợp đồng thời điểm không có cân nhắc đến những yếu tố này.

Thưa kiện rất lớn xác suất đánh không thắng, với lại công ty bảo hiểm chỗ châu khẳng định sẽ ở tư pháp bên trên ủng hộ bọn hắn làm như thế, muốn đem số tiền kia từ công ty bảo hiểm trên thân tìm trở về, liền phải đi những châu khác thưa kiện.

Nhưng là làm như vậy chi phí rất cao, song phương mở phiên toà số lần cũng sẽ không ngừng tăng nhiều, mỗi một lần mở phiên toà, mỗi một lần thu thập chứng cứ, đều là đại lượng chi phí.

Có lẽ đem cái này 2 triệu tổn thất tìm trở về, cần thanh toán ba triệu, 4 triệu tả hữu pháp luật chi tiêu, bao quát thu mua một chút quan toà cùng tư pháp phương diện nhân sĩ.

Hội đồng quản trị phó chủ tịch lung lay trong tay bút máy, hắn quay đầu nhìn về phía đang tại làm hội nghị kỷ yếu thư ký, "Đem đầu này ghi chép lại, về sau cùng công ty bảo hiểm ký kết hợp đồng bên trong yêu cầu tăng thêm đầu này, không thể để cho nó xuất hiện tại miễn trách bên trong." Về phần công ty bảo hiểm có thể hay không đồng ý?

Đương nhiên là sẽ đồng ý, bọn hắn có thể mượn cơ hội này yêu cầu đề cao bảo đảm phí.

Kỳ thật đối với đại công ty tới nói, bọn hắn cùng công ty bảo hiểm giao dịch càng giống là một trận "Đánh cược" liền cược mua bảo hiểm hạng mục ở sau đó thời gian ước định bên trong có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

Đồng thời vây quanh đánh bạc chi nhánh chi tiết, không ngừng gia tăng các loại chi tiêu, thẳng đến song phương đều hài lòng.

Đây cũng là vì cái gì có chút xí nghiệp không nguyện ý mua bảo hiểm nguyên nhân chỗ, bọn hắn liền là cược, cược tiếp xuống thời gian một năm bên trong sẽ không phát sinh ngoài ý muốn, đương nhiên cũng có rất nhiều công ty không nguyện ý cược, bọn hắn nguyện ý xuất ra tổng đầu nhập 3% đến 5% xem như mua bảo hiểm kim ngạch đến bảo đảm bộ môn an toàn.

Thư ký ghi chép rất nhanh, phó chủ tịch tiếp tục nói, "Nhưng là chuyện này không thể cứ như vậy kết thúc, nếu để cho chính chúng ta gánh chịu tổn thất, chúng ta rất khó cùng các cổ đông bàn giao, với lại chuyện này cũng không phải chính chúng ta trách nhiệm."

Hắn duỗi ra hai ngón tay ở trên bàn chọc chọc, "Đây là Porter chính phủ vấn đề, là hắn đưa đến trận này hỏng bét náo động, để cho chúng ta bị kế hoạch bên ngoài tổn thất, cho nên Porter chính phủ cần vì thế đền bù chúng ta."

Những thành viên ban giám đốc khác đều nhao nhao gật đầu, nếu như không phải tiểu Porter làm những chuyện ngu xuẩn kia náo động lên động tĩnh quá lớn, Luli bên kia quặng mỏ căn bản sẽ không xảy ra vấn đề.

"Chúng ta muốn tổ kiến một luật sư đoàn đội, nghiên cứu một chút phải chăng có thể làm cho Porter chính phủ vì thế đền bù chúng ta một chút tổn thất

"Dù là không thể đền bù chúng ta toàn bộ, ít nhất cũng phải để cho chúng ta giảm bớt tổn thất."

Tổng giám đốc lập tức liền đáp ứng xuống, "Ta sẽ lập tức bắt tay vào làm đi làm."

Phó chủ tịch thở dài một hơi, "Cũng không biết lúc nào tài năng một lần nữa khởi công, ta hiện tại đối lúc trước lựa chọn Porter chuyện này, có chút nó cái nhìn của hắn."

"Tại Xã Hội đảng chấp chính trong lúc đó, mặc dù chúng ta trước đó vị kia tổng thống cũng không phải cái gì người tốt, nhưng ít ra ở phương diện này chúng ta cho tới bây giờ đều không có bị ngoài định mức tổn thất."

"Tự Do đảng rời đi chấp chính trung tâm thời gian quá dài, bọn hắn căn bản không hiểu chấp chính nghệ thuật cùng phương pháp."

"Nếu như bọn hắn lần này không thể cho chúng ta một cái công đạo, một cái để cho người ta hài lòng đền bù phương án. . ." Phó chủ tịch hướng về sau nhích lại gần, "Đi liên lạc một chút Xã Hội đảng bên kia, có lẽ bọn hắn có thể cho chúng ta một chút trợ giúp, một chút dẫn dắt."

Một màn này, cơ hồ phát sinh ở tất cả tại cuộc náo động này bên trong bị tổn thất xí nghiệp trên thân, chiến tranh kết thúc về sau Porter tổng thống lên đài, tại hắn thôi thúc dưới mới có trận này "Tư bản thực dân" bắt đầu.

Ngoại trưởng trợ giúp những này Tự Do đảng cùng Porter tổng thống người ủng hộ tại Yalan địa khu tiến hành đầu tư, mở ra cửa sổ và bình đài, lúc đầu cái này là một chuyện tốt.

Nhưng bởi vì tiểu Porter nguyên nhân, bọn hắn tổn thất nặng nề, đây là bọn hắn không tiếp thụ được.

Tư bản cho tới bây giờ đều không phải là ôn nhu, hạch tâm của nó liền là truy cầu càng lớn lợi nhuận, giảm bớt tổn thất lớn hơn.

Khi bọn hắn chịu tổn thất lúc, bọn hắn nghĩ tới liền là đem những tổn thất này, tái giá cho những người khác.

Porter tổng thống cũng có chút hao tổn tâm trí, trong nước không ít xí nghiệp đều liên hệ phủ Tổng thống, đàm luận trận này bởi vì tiểu Porter đưa đến náo động tạo thành tổn thất, trong câu chữ yêu cầu đều là chính phủ Liên Bang hẳn là vì tổn thất của bọn họ tính tiền, giải quyết tốt hậu quả.

Những cái kia vừa nhỏ xí nghiệp, Porter tổng thống có thể lờ đi, để cho người ta đi giải quyết việc chung xử lý.

Nhưng là có chút lớn nhà tư bản, tập đoàn tài chính, yêu cầu của bọn hắn Porter tổng thống liền không có biện pháp giả bộ như nghe không được.

Mấy người này mới là Tự Do đảng cùng Porter chính phủ trọng yếu nhất người ủng hộ, một khi đắc tội những người này, trong tay bọn họ phiếu bầu, liền sẽ đầu cho những người khác.

Tự Do đảng cũng không phải là chỉ có Porter tổng thống một cái ứng cử viên Tổng thống, đảng phái ứng cử viên Tổng thống thường thường là từ nhiều cái tạo thành, chỉ có bọn họ trong đảng tuyển cử bên trong chiến thắng, mới có thể trở thành cuối cùng đảng phái người ứng cử.

Trung kỳ đại tuyển Porter tổng thống cũng không phải duy nhất Tự Do đảng người ứng cử, còn sẽ có một chút trong đảng người khiêu chiến, đương nhiên cũng có thể coi như là tuyển cử bồi chạy, bất quá cái này không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ không đối Tổng thống của hắn bảo tọa tạo thành uy hiếp.

Vừa nghĩ tới mình thật vất vả kinh doanh thời gian ba năm ổn định cục diện, tại ngắn như vậy ngắn một tháng thời gian bên trong bị cháu của hắn kém chút phá hủy, Porter tổng thống mấy ngày nay ban đêm đều ngủ không ngon giấc.

Hắn căn bản ngủ không được.

Một nằm ở trên giường trong đầu nghĩ tới đều là những người kia cường ngạnh thái độ cùng ngữ khí, còn có đối xử trí những vấn đề này đau đầu.

Chí ít có hơn trăm triệu tổn thất cần hắn đến gánh chịu, hắn khẳng định đảm đương không nổi khoản này phí tổn, cho nên hắn chỉ có thể thông qua một chút chính sách điều tiết khống chế, dùng người đóng thuế cùng tiền của quốc gia để đền bù những này tư bản thế lực tổn thất.

Nhưng chuyện này cũng không phải dễ dàng như vậy, muốn thông qua thủ đoạn như vậy giải quyết những vấn đề này, cũng không phải là một mình hắn có thể giải quyết, còn cần quốc hội phương diện đồng ý.

Những này dính đến đại lượng tư kim cùng chính sách điều tiết khống chế nội dung, thậm chí cần đại đa số đồng ý tài năng thông qua, đây cũng là một trận Tự Do đảng trong ngoài, quốc hội trong ngoài chính trị đánh cược cùng giao dịch.

"FYM!" Bên cạnh nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không được Porter tổng thống nhịn không được lại mắng một câu, đang phập phồng không chừng tâm tình bên trong, từ từ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau hắn liền tỉnh, đơn giản xử lý một chút ban đêm khẩn cấp công vụ về sau, hắn liền rời đi phủ Tổng thống, đi đến Tự Do đảng uỷ ban đại lâu văn phòng.

Hôm nay nơi này có một trận Tự Do đảng nội bộ hội nghị, hắn cần có mặt.

Đồng thời có mặt còn có trong đảng cao tầng, cùng tham nghị viện bên này tham nghị viên, đàm luận cũng là liên quan tới cuộc náo động này tạo thành ác liệt hậu quả, cùng xử trí biện pháp.

Hắn tới tương đối sớm, trước kia tham gia tương tự hội nghị lúc hắn luôn luôn tại cuối cùng đến, nhưng lần này hắn đuối lý, hắn chỉ có thể tới sớm hơn một chút.

Uỷ ban chủ tịch so với hắn tới sớm hơn, đến uỷ ban chủ tịch vị trí này, liền không cần lại thông qua đến phòng họp thời gian, trình tự, đến thể hiện mình tại nơi này địa vị.

"Sớm, Porter." Uỷ ban chủ tịch cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi cũng sớm." Porter tổng thống thở dài một hơi, ngồi ở chuyên môn tổng thống cái kia độc lập vị trí bên trên.

"Ngươi thoạt nhìn có chút tiều tụy, gần nhất có phải là không có nghỉ ngơi tốt?" Uỷ ban chủ tịch nhìn qua rất quan tâm hắn, nhưng trên thực tế những lời này không chỉ là quan tâm đơn giản như vậy.

Porter tổng thống trong lúc nhất thời không có đoán được những lời này đến cùng muốn biểu đạt cái gì, chỉ có thể thuận những lời này mặt ngoài ý tứ qua loa, "Đúng vậy, gần nhất có chút mất ngủ, hơi ấm để cái mũi của ta phát khô."

Uỷ ban chủ tịch "Ha ha" cười hai tiếng, "Ngươi hẳn là quất cái thời gian hảo hảo buông lỏng nghỉ ngơi một chút, đừng luôn luôn để cho mình căng thẳng."

Porter tổng thống lắc đầu, không có tiếp tục trả lời.

Rất nhanh người liền đến đủ, các loại cửa phòng họp giam lại sau, uỷ ban chủ tịch xem như nơi này trừ bỏ tổng thống bên ngoài trong đảng địa vị cao nhất người, dẫn đầu lên tiếng.

"Lần này tổ chức cái hội nghị này nguyên nhân, các ngươi hẳn là rất rõ ràng, chúng ta chính diện gặp chấp chính về sau lần thứ nhất tín nhiệm nguy cơ."

"Mấy ngày nay có không chỉ một chúng ta trọng yếu hợp tác đồng bạn gọi điện thoại cho ta, hoặc là viết thư cho ta. . ." Hắn nói xong lấy ra mấy cái phong thư phô bày một cái, ". Bọn hắn đều tại hỏi thăm cùng một vấn đề."

"Chúng ta như thế nào đền bù tổn thất của bọn họ?"

"Trên thực tế, cuộc náo động này cùng chúng ta không có có bất kỳ quan hệ gì, Luli trong nước vấn đề bản thân liền rất nghiêm trọng."

"Giai cấp mâu thuẫn, trong ngoài mâu thuẫn, trường kỳ không chiếm được hữu hiệu phóng thích, nó tựa như là một cái tùy thời tùy chỗ sẽ bạo tạc thùng thuốc nổ, chỉ là vừa lúc tại cái này đặc thù thời gian bên trong, có một cái đặc thù người, đem cái này thùng thuốc nổ cho đốt lên." Uỷ ban chủ tịch nhìn về phía Porter tổng thống, "Ngươi có phương án gì tốt hay không?" Porter tổng thống trong tay đùa bỡn trong tay bút bi, đây là một loại gần nhất mới bắt đầu lưu hành kiểu mới viết dùng bút. Bút máy luôn luôn để lọt mực, cho dù là những cái kia cao đoan xa xỉ phẩm nhãn hiệu bút máy cũng muốn đối diện với mấy cái này vấn đề, không cẩn thận liền sẽ ô nhiễm những cái kia càng đắt đỏ định chế quần áo.

Cho nên rất khó coi đến thượng lưu xã hội đám người sẽ tùy thời tùy chỗ mang theo bút máy, không phải lo lắng làm bẩn quần áo, mà là lo lắng làm bẩn quần áo về sau sẽ để cho mình thoạt nhìn không thể diện.

Bút bi kỳ thật phát minh có một đoạn thời gian, bất quá vẫn luôn bởi vì tài liệu vấn đề không chiếm được giải quyết mà không có phạm vi lớn sản xuất cùng ứng dụng.

Hai năm này Liên Bang trình độ khoa học kỹ thuật, bao quát luyện kim kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, từ các quốc gia thu nạp rất nhiều nhân tài, tại mỗi một cái trong lĩnh vực đều có trọng đại đột phá.

Bút bi tài liệu cũng đã nhận được giải quyết, bảo đảm nó viết trôi chảy tính cùng tính ổn định, nó đang tại trở thành trên xã hội minh tinh.

Sẽ không để lọt mực, viết trôi chảy, thuận tiện mang theo, đây đối với một chút thương vụ nhân sĩ cùng chính phủ yếu viên tới nói rất trọng yếu.

Cho nên Porter tổng thống trong tay chi này bút bị hắn kẹp ở giữa ngón tay vung qua vung lại, cũng không có phát sinh để lọt mực hiện tượng.

Hắn một bên vung vẩy lấy bút bi, một bên tự hỏi vấn đề, đợi đại khái mười mấy giây, hắn mới hồi đáp, "Kỳ thật giải quyết phương án trong lòng chúng ta đều là ít ỏi."

"Đơn giản chính là như vậy mấy loại."

"Từ thu thuế cùng phụ cấp bên trên đền bù bọn hắn một bộ phận, nhưng chuyện này cần quốc hội bên kia thông qua mới được."

"Mặt khác liền là Luli nơi đó náo động bình định, ta đã hướng quốc hội đưa ra xin, xuất động chúng ta lục quân, bất quá lần thứ nhất không có thông qua."

Uỷ ban chủ tịch gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ta nghe nói, Xã Hội đảng bên kia ném phiếu chống, bọn hắn cho rằng đây là quốc gia khác nội chính, cùng chúng ta không có quan hệ trực tiếp, Giesec bên kia cũng có mãnh liệt phản đối."

Porter tổng thống nhấn mạnh, "Bọn hắn đang vì chúng ta chế tạo phiền phức, nếu như Luli vấn đề tiếp tục giải quyết không xong, đối chúng ta mà nói là một cái trọng đại giảm phân hạng."

Có ít người mang trên mặt loại kia không có hảo ý cười, cái này rõ ràng là đối Porter tổng thống tới, nhưng lại không thể xem như hoàn toàn nói sai, đối Porter tổng thống, cũng chính là đối Tự Do đảng.

Tự Do đảng cùng tổng thống là một thể, nếu như Porter tổng thống thật bị bọn hắn "Xử lý" như vậy sang năm trung kỳ đại tuyển thế cục sẽ phát sinh một chút không cách nào dự đoán biến hóa.

Bất luận cái gì ngoài dự liệu biến hóa, đều là không cho phép!

Lúc này một tên tham nghị viên nói ra, "Vì cái gì ngươi không trực tiếp ký tên tổng thống đặc lệnh?"

"Thời gian hai, ba tháng, đầy đủ để binh lính của chúng ta đem trọn cái Luli từ trên xuống dưới đều thanh lý một lần."

"Ngươi đang lo lắng cái gì?" Porter tổng thống không để ý đến hắn trong lời nói những cái kia "Đâm "

"Ta đương nhiên có thể ký tên tổng thống đặc lệnh, nhưng là ta cần trưng cầu uỷ ban ý kiến."

"Dù sao ta ngoại trừ là Tổng thống liên bang bên ngoài, cũng là Tự Do đảng một thành viên, ta phục tùng đảng phái quyết định, đây là ta gia nhập Tự Do đảng vào cái ngày đó liền đã biểu lộ thái độ."

Nơi này đang ngồi đều là thành thục chính khách, bọn hắn đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp khẳng định không chỉ là có một cái tốt tổ tông, còn có chính bọn hắn cũng có đầy đủ năng lực.

Porter tổng thống là dự định đem trách nhiệm này trải phẳng xuống tới, vạn nhất tương lai xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái này không phải là chính hắn "Khư khư cố chấp" mà là Tự Do đảng bên này thống nhất kết quả, là Tự Do đảng quyết định.

Tất cả mọi người đang tự hỏi, phải chăng cần tỏ thái độ, tỏ thái độ loại chuyện này từ hiện tại đến xem rất đơn giản, chỉ cần đơn cử tay, hoặc là đến một câu "Ta cảm thấy ngươi có thể làm như vậy" loại hình, nhưng là một khi xảy ra bất trắc cần gánh chịu trách nhiệm thời điểm, ai lên tiếng trước nhất, ai liền cần gánh chịu càng nhiều trách nhiệm.

Cái này giống. . . Một trận bởi vì ẩu đả ngoài ý muốn giết người, người đầu tiên động thủ thường thường tội danh càng nặng một chút, bởi vì hắn là dây dẫn nổ, là dẫn phát hết thảy bắt đầu.

Tựa như tiểu Porter.

Hắn kỳ thật làm những chuyện kia chỉ là đạo đức có thua thiệt, cũng không có đối Liên Bang hoặc là Luli tạo thành cái gì trực tiếp tổn thương, nhưng là mọi người vẫn là nhận định đây hết thảy đều là do hắn mà ra.

Trong phòng họp lâm vào một loại quái đản trong bình tĩnh, mỗi người nhìn qua đều tại tự hỏi, đều đắm chìm ở trong thế giới của mình, nhưng kỳ thật bọn hắn đều đang đợi, các loại người khác mở miệng trước.

Porter tổng thống cũng không nóng nảy, bởi vì hắn biết chuyện này khẳng định sẽ thông qua, tựa như hắn biểu đạt như thế, hắn cũng là Tự Do đảng một thành viên.

Hắn ném đi bề mặt, Tự Do đảng cũng sẽ mất mặt, hắn có thể không biết xấu hổ, nhưng là Tự Do đảng không thể không cần mặt.

Qua một hồi lâu, uỷ ban chủ tịch mới cái thứ nhất mở miệng, "Xã Hội đảng bên kia rõ ràng sẽ không ủng hộ chúng ta đối Luli động võ, chuyện này phía sau bản thân liền có Xã Hội đảng cái bóng, bọn hắn hy vọng chuyện này càng loạn càng tốt, tốt nhất loạn đến chúng ta không có cách nào thu tràng trình độ."

"Cho nên ta ủng hộ ngươi ý nghĩ, Porter, mau chóng bình ổn lại, sau đó nên truy trách truy trách, nên bồi thường bồi thường uỷ ban chủ tịch mới mở miệng, những người khác lập tức đều nhao nhao mở miệng biểu thị ủng hộ, tựa như là bọn hắn trong nháy mắt này đại triệt đại ngộ đồng dạng!

Đối với những người này lựa chọn cùng quyết định, uỷ ban chủ tịch cũng không nói gì thêm, dù sao vị trí của hắn càng cao, hắn liền cần gánh chịu người khác không gánh chịu một chút trách nhiệm.

Mọi người tỏ thái độ đạt đến hiệu quả về sau, uỷ ban chủ tịch đưa tay ra hiệu có thể, sau đó hỏi, "Ngươi dự định xử trí như thế nào ngươi tiểu gia hỏa kia?"

Porter tổng thống ngồi ở kia mặt không biểu tình, tựa như là đang nói chuyện một cái cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ người.

"Hắn khiến ta thất vọng cực độ, với lại hắn cho ta gây phiền phức không chỉ chừng này, ta đã chịu đủ hắn ở bên ngoài phá hư chúng ta thể diện cùng ưu thế, cho nên lần này ta quyết định tôn trọng luật pháp thẩm phán."

Uỷ ban chủ tịch trên mặt lộ ra một điểm nụ cười hài lòng, "Ngươi ý nghĩ rất tốt, quyền lực không phải chúng ta làm việc thiên tư lý do, với lại hắn làm sự tình xác thực quá ác liệt, ảnh hưởng quá xấu, quá lớn."

"Trực tiếp đi theo quy trình, các loại sự tình qua đi về sau, nhìn lại một chút hắn phải chăng ý thức được sai lầm của mình, cùng có nguyện ý hay không đền bù."

Hắn cho Porter tổng thống lưu lại một cái "Cái đuôi" các loại mọi người chú ý điểm không ở cái địa phương này thời điểm, còn có thể thông qua một chút thao tác đem hắn lấy ra.

Bất quá hắn rõ ràng sai lầm dự đoán Porter tổng thống ý nghĩ, hắn là thật tuyệt không muốn cho tiểu Porter đi ra.

Hắn lắc đầu nói ra, "Ta tình nguyện hắn ở bên trong đừng đi ra hại chúng ta, cũng không nguyện ý mạo hiểm đem hắn phóng xuất!" Câu nói này để uỷ ban chủ tịch cùng những người khác đều sửng sốt một chút, sau đó vì Porter tổng thống tàn nhẫn cảm nhận được một tia hiểu rõ.

Đích thật là cần làm ra cắt chém cùng tỏ thái độ thời điểm.

Uỷ ban chủ tịch gật đầu một cái, "Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất, tìm người tuyên truyền một cái, có lẽ đây cũng là ngươi sang năm tranh cử nội dung một trong."

Mọi người ưa thích một cái công chính có thể chặt mình một đao người lãnh đạo, tại lúc cần thiết, cho nên sang năm trung kỳ đại tuyển, Porter tổng thống dùng cái này xem như tranh cử nội dung lúc có thể được đến mọi người ủng hộ.

Hắn ngay cả cháu của mình phạm vào tội đều sẽ bị nhét vào trong ngục giam, thì càng sẽ không tha thứ còn lại mấy cái bên kia cùng hắn quan hệ cũng không tốt như vậy đặc quyền giai cấp.

Đương nhiên đây là dân chúng chính mình tưởng tượng, nhưng trên thực tế còn lại mấy cái bên kia bị mọi người cho rằng cùng hắn quan hệ không tính đặc biệt tốt người, ngược lại sẽ đạt được ưu đãi cùng khoan dung.

Tại quyền lực đỉnh phong, huyết thống không phải ảnh hưởng bọn hắn phán đoán cùng cân nhắc duy nhất tiêu chuẩn, mọi người nắm giữ trong tay quyền lực cùng lợi ích mới là.

Tiếp xuống bọn hắn thương lượng một chút liên quan tới điều chỉnh sách lược để đền bù những xí nghiệp này một chút đề tài thảo luận, nói thí dụ như lần này bị hao tổn nghiêm trọng nhất một chút khai thác mỏ công ty cùng công nghiệp công ty.

Bọn hắn tại Luli quặng mỏ, nhà máy, đều bị phá hư, bên trong thiết bị đều bị phá hư, những thiết bị này giá cả đều rất đắt đỏ.

Biện pháp giải quyết liền là nhằm vào từ Luli nhập khẩu khoáng thạch dành cho cao hơn chính sách phụ cấp, một khối tiền khoáng thạch cho cái vài phần trăm phụ cấp.

Những này chính sách phụ cấp chẳng khác nào là thuần lợi nhuận, thời gian một năm xuống tới không chỉ có thể để những cái kia xí nghiệp đền bù trước đó tổn thất, còn có thể kiếm một món hời, vậy liền coi là là Tự Do đảng cùng Porter chính phủ đối bọn hắn đền bù, bọn hắn hẳn là sẽ hài lòng.

Đương nhiên những vật này còn cần Xã Hội đảng bên kia đồng ý, dù sao quan hệ đến quốc gia tài chính cùng chính sách quốc gia, cái này muốn nhìn bọn hắn có thể hay không xuất ra Xã Hội đảng bên kia muốn đồ vật, đến đạt thành những này giao dịch.

Trận này hội nghị tiến hành hơn hai giờ đồng hồ, hơn hai giờ đồng hồ về sau Porter tổng thống về tới phủ Tổng thống, đồng thời tổ chức một trận buổi họp báo.

Khi hắn từ ngoài cửa đi vào hiện trường buổi họp báo lúc, vô số đèn flash kém chút đem hắn lóe mù.

Bất quá cũng may hắn đã có chút thích ứng, hơi hơi hí mắt, đi tới buổi họp báo ở chính giữa vị trí bên trên.

"Hôm nay để mọi người đến, chủ yếu là đáp lại gần nhất một vài vấn đề."

"Chúng ta không phải đang trốn tránh vấn đề, mà là tại tích cực tự hỏi đối sách đi giải quyết vấn đề."

"Đầu tiên là liên quan tới ta cháu trai, tiểu Porter vấn đề." Porter tổng thống nói xong lùi về phía sau mấy bước, sau đó bái một cái.

"Ta vì hắn tại Luli làm sự tình, hướng tất cả mọi người xin lỗi." Sau đó hắn ngồi dậy, trở lại trên vị trí của mình, hai tay vịn bục giảng hai bên, "Xem như tổng thống, ta thật sâu cảm thấy ta đối thành viên gia đình giáo dục thất trách, ta quá chuyên chú vào công việc của ta, không để ý đến đối bọn hắn ở phương diện này quản thúc cùng giáo dục, cái này không chỉ là hắn chính mình vấn đề, cũng là vấn đề của ta, ta hướng tất cả người bị hại xin lỗi!"

"Chuyện này, cũng cho ta tại nghĩ lại một vài vấn đề."

"Có lẽ là thời điểm, nên có người, đến vì tất cả mọi người gõ vang cảnh báo."

"Để bọn hắn tại làm ra những cái kia tội ác sự tình trước đó, trong lòng chí ít có băn khoăn như vậy, để bọn hắn dừng lại, đi trước tự hỏi, tự hỏi kết quả, đi cân nhắc làm như vậy phải chăng đáng giá!"

"Ta cũng nghe đến rất nhiều đến từ trên xã hội thanh âm, xem như gia gia của hắn, ta là phi thường đau lòng, nhưng ta nhất định phải tuân theo nhân dân ý kiến."

"Nghiêm trị tiểu Porter!".