Chương 1301: Hành động quân sự

Chương 1301: Hành động quân sự

Porter tổng thống thái độ. . . Có thể làm cho tất cả mọi người hài lòng, cái này kỳ thật cũng là một loại giải quyết biện pháp tốt.

Không phải giải quyết Luli tình huống bên kia, mà là giải quyết trong nước ý kiến và thái độ của công chúng.

Bên ngoài những cái kia xã hội tầng dưới chót ngu xuẩn lại đơn giản.

Ngu xuẩn chính là bọn hắn căn bản không làm rõ ràng được chuyện này nguyên nhân, không đơn thuần chỉ là một cái ác liệt quyền quý giai cấp hài tử giết người, mà là hai cái đảng phái ở giữa cạnh tranh cùng bẩn thỉu.

Tất cả bị dư luận lôi cuốn người, bọn hắn chỉ là Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng tranh đấu công cụ, thủ đoạn mà thôi.

Vẫn còn đần độn đem mình làm quốc gia này chủ nhân, mặc dù chính phủ Liên Bang vẫn luôn nói như vậy, nhân dân mới là chủ nhân, nhưng kỳ thật cũng không phải là.

Mặc kệ là trước kia, hiện tại, vẫn là quá khứ, đều khó có khả năng là.

Quốc gia này chủ nhân chỉ có những cái kia tổ tiên xuất hiện tại tấm kia bức tranh bên trên người, còn có các nơi khu đại tập đoàn tài chính, tài phiệt, không phải người bình thường.

Nhưng hết lần này tới lần khác những người này lại có một chút năng lực, vì để cho hắn bọn họ tin tưởng mình là quốc gia chủ thể, là quốc gia chủ nhân, dù sao cũng phải cho bọn hắn một điểm ngon ngọt, nói thí dụ như phiếu bầu.

Để bọn hắn cho là mình thật có thể tả hữu quốc gia này tuyển cử, để bọn hắn an tại hiện trạng.

Kỳ thật nhìn chung toàn bộ Liên Bang chính đàn lịch sử, tất cả đấu vật chính khách, cho tới bây giờ đều không có một cái là bởi vì bọn họ làm chuyện phạm pháp đấu vật.

Nói thí dụ như trước đó một vị nào đó tổng thống, hắn không phải là bởi vì yêu đương vụng trộm mới bị vạch tội, mới tự nhận lỗi từ chức.

Lại nói thí dụ như một vị nào đó tham nghị viên, hắn không phải là bởi vì đánh cái nào đó vô tội người đi đường mới đã mất đi quyền lực trong tay mình cho tới bây giờ đều không có một cái đúng nghĩa cao cấp chính khách, là bởi vì "Phạm tội" bị xử phạt.

Có thể xử phạt bọn hắn chỉ có tại đảng phái đấu tranh bên trong thất bại, khi bọn hắn trở thành kẻ thất bại, cần một cái thể diện hoặc là không thể diện kết cục lúc, những cái kia cho tới bây giờ đều không có bị bọn hắn nhìn ở trong mắt vấn đề nhỏ, mới có thể bị phóng đại, mới có thể trở thành "Đánh ngã" bọn hắn mấu chốt.

Liền giống với tiểu Porter giết người chuyện này, tại Liên Bang những này quyền quý trong giai cấp, có rất nhiều người đều trực tiếp hoặc là gián tiếp giết qua người, với lại giết qua không chỉ một người.

Trước kia Kim Cảng vịnh khu những phú hào kia, đặc quyền giai cấp quần thể, bị bọn hắn ngược đãi chí tử thiếu nữ làm sao dừng ba năm người?

Nhưng kết quả thế nào?

Có người bởi vì "Ngược đãi chí tử" bị hình phạt sao? Không, cho tới bây giờ đều không có, chỉ có từng cái người biết chuyện bị diệt khẩu.

Cuối cùng để bọn hắn ngã xuống, tiếp nhận thẩm phán hoặc là trực tiếp đưa bọn hắn đi gặp thượng đế, là bọn hắn tại cùng Lance cạnh tranh bên trong bị đánh bại, bọn hắn từ đó đã mất đi nói chuyện quyền lợi, sau đó bị đánh ngã.

Đánh ngã bọn hắn không phải pháp luật, mà là Lance, là mạnh hơn bọn họ cường quyền! Cho nên những người này ở đây đàm luận tiểu Porter vụ án này thời điểm, cho tới bây giờ đều không có người quan tâm hắn giết người chuyện này.

Chẳng qua là giết một cái Luli cùng khổ bản địa, tại những đại nhân vật này trong mắt, Luli những người kia thậm chí cũng không thể coi là nhân loại!

Giết cũng liền giết, chỉ là hắn rất xui xẻo cũng đã trở thành hai đảng đấu tranh công cụ, biến thành Xã Hội đảng nhìn về phía Tự Do đảng cục gạch.

Không thể để cho cái này cục gạch rơi vào trên người mình, vậy cũng chỉ có thể để nó rơi trên mặt đất, rơi vỡ nát.

Porter tổng thống có thể có giác ngộ như vậy, đối với uỷ ban chủ tịch những người này tới nói, đây chẳng qua là hắn cơ bản nhất chính trị tố dưỡng.

Dù sao, đảng phái tốt, mới là thật tốt.

Vì mau chóng lắng lại Liên Bang cảnh nội dư luận phong ba, sáng ngày thứ hai, kiểm sát tổng thự liền đối ngoại tuyên bố bắt đầu đối vụ án tiến hành điều tra, đồng thời toàn bộ quá trình, cho phép truyền thông theo vào.

Đây đối với truyền thông tới nói là lần đầu tiên, hoàn toàn trong suốt đối một cái vụ án tiến hành toàn phương vị cẩn thận đưa tin, dân chúng rất chú ý.

Đồng thời Tự Do đảng cũng bắt đầu đối ngoại tuyên truyền đây chính là Tự Do đảng chấp chính dưới liêm khiết hiệu suất cao lại trong suốt tư pháp hệ thống, không giống với Xã Hội đảng chấp chính thời kỳ bọn hắn làm bộ kia mờ đục tư pháp chế độ, cho nên chỉ có Tự Do đảng mới là Liên Bang đại cứu tinh tốt a, đảng phái cạnh tranh chính là như vậy  bất luận cái gì thời điểm  bất luận cái gì sự tình, đều có thể phân hai mặt bị bọn hắn dùng cho cạnh tranh.

Bất quá vụ án này, hoàn toàn chính xác thu được vượt qua trước kia tất cả vụ án chú ý độ, dù sao cái kia bị cáo, là Porter tổng thống cháu trai, mọi người rất muốn biết hắn sẽ hay không như là nghe đồn như thế, cuối cùng giơ lên cao cao, nhẹ nhàng đem thả xuống.

Tiểu Porter mặc dù tại bị giam giữ trong trạng thái, nhưng hắn cũng biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn biểu hiện được cũng không giống như kiểu trước đây kinh hoảng.

"Ngươi cho rằng gia gia của ngươi sẽ cứu ngươi?" Middle Porter tiên sinh ngồi đối diện hắn nhìn xem hắn, nhìn xem đứa con trai này.

Từ trình độ nào đó tới nói Middle Porter tiên sinh cùng phụ thân của hắn, cũng chính là vị kia Tổng thống liên bang tại một số phương diện là có truyền thừa, đối quyền lực cùng bản thân nhận thức.

Có người ưa thích sinh con, nói thí dụ như Lawrence gia tộc, mỗi một thời đại bọn hắn đều có rất nhiều thành viên gia đình, đương nhiên cái này cũng khả năng cùng công việc của bọn họ có quan hệ.

Chủ nông trường cần càng nhiều sức lao động, mặc kệ là tại nô lệ thời kỳ, hay là tại huỷ bỏ chế độ nô lệ về sau, bọn hắn đều cần đại lượng nhân thủ tin tưởng được đến bổ sung nông trường.

Cái trước là cần thành viên gia đình đến nô dịch những nô lệ kia, đồng thời lớn mạnh chính mình gia tộc lực lượng.

Mà cái sau, thì là cần bọn hắn tự mình tham dự vào lao động bên trong.

Đã từng có một vị gọi là "Lão Cosima" chủ nông trường liền là như thế suy tính, một mình hắn làm việc nhà nông thật sự là chơi không lại đến, cho nên hắn cùng thê tử của hắn sinh tốt mấy đứa bé.

Những hài tử này từ nhỏ liền có thể làm việc cho hắn, mãi cho đến trưởng thành, dạng này hắn liền không cần khổ cực như vậy đi gánh vác lên quản lý toàn bộ nông trường trách nhiệm, mà là đem nó gánh vác cho mỗi đứa bé.

Giống một chút chính trị gia tộc kỳ thật cũng rất tình nguyện sinh con, bởi vì bọn họ cần ưu tú người thừa kế.

Nếu như chỉ sinh dục một đứa trẻ, cái kia chính là thuần túy đánh bạc, cùng thượng đế cược cái này duy nhất hài tử có kế thừa gia tộc tất cả tài phú năng lực.

Nhưng loại tình huống này trong lịch sử chưa từng xuất hiện, những cái kia tin tưởng vững chắc chỉ có một đứa trẻ liền có thể kế thừa gia tộc hết thảy chính trị thế gia, hoặc là tài phiệt, cuối cùng đều bởi vì người thừa kế xảy ra ngoài ý muốn hướng đi diệt vong.

Cho nên sinh càng nhiều hài tử, từ đó chọn lựa ưu tú người thừa kế, đồng thời đem gia tộc diệt vong phong hiểm xuống đến thấp nhất, là mỗi gia tộc đều tại làm sự tình.

Bọn hắn tin tưởng "Truyền thừa" tin tưởng gia tộc và đoàn kết, nhưng Porter tổng thống không phải như vậy.

Với hắn mà nói "Chính mình là hết thảy" nếu có một ngày hắn chết, hắn mới sẽ không để ý mình thế giới sau khi chết là như thế nào, mà loại này quan điểm, cũng truyền cho Middle Porter tiên sinh, cái này khiến Middle Porter tiên sinh cũng có giống nhau cái nhìn.

Hắn liền là chính hắn, một khi hắn chết, hắn không quan trọng về sau lại biến thành bộ dáng gì.

Hắn cho là mình có thể cùng phụ thân của mình như thế, không nói tốt bao nhiêu, chí ít sẽ không có nhiều phiền phức, nhưng hiện tại xem ra hắn có chút sai lầm đoán chừng tiểu Porter gặp rắc rối năng lực.

Hắn nhìn xem trước mặt ngồi nhi tử, trong ánh mắt không có bao nhiêu thân tình ôn hòa, chỉ có giải quyết việc chung lạnh lùng cảm xúc.

Tiểu Porter cho bọn hắn chọc quá nhiều phiền phức, hắn không có cách nào ôn nhu.

Đối mặt cha mình vấn đề, tiểu Porter mím môi một cái, không nói gì.

Hắn nhìn thoáng qua phụ thân của mình, từ đối phương lạnh lùng trong ánh mắt thấy được cái kia hắn chán ghét đồ vật, hắn mới cúi đầu nói ra, "Không, ta không có suy nghĩ qua hắn sẽ cứu ta."

Middle Porter tiên sinh lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, "Ngươi có thể có dạng này nhận thức rất tốt!"

"Ngươi luôn luôn cho chúng ta gây phiền toái, cho nên một chuyện cuối cùng, ngươi không thể lại làm hư hại."

"Thừa nhận tất cả những chuyện ngươi làm, nhận tội, nhận phạt, ăn năn, đây chính là việc ngươi cần." Tiểu Porter ánh mắt rốt cục có một chút biến hóa, hắn ánh mắt có chút lấp lóe nhanh chóng nhìn sang phụ thân của mình, "Các ngươi từ bỏ ta?"

Middle Porter tiên sinh lắc đầu, "Chúng ta không phải từ bỏ ngươi, mà là ngươi bây giờ cần cho Liên Bang nhân dân một cái công đạo.

"Cần cho ta, cho ngươi gia gia, cho Potter gia tộc một cái công đạo."

"Các loại chuyện này quá khứ, chờ ngươi gia gia về hưu trước đó, hắn sẽ đặc xá ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi liền tại bên trong thật tốt nghĩ lại một cái trong những năm này ngươi đến cùng đối với gia tộc tới nói có cái gì thực tế ý nghĩa."

"Trong khoảng thời gian này cũng đúng lúc có thể để ngươi lắng đọng một cái, ngươi không thể vốn là như vậy, chúng ta cũng không có khả năng luôn luôn giúp ngươi thu thập cục diện rối rắm, rõ chưa?"

Nói nhiều như vậy, cuối cùng vẫn muốn từ bỏ hắn, tiểu Porter đột nhiên cảm giác được rất không có ý nghĩa.

"Ta đã biết." Ngữ khí của hắn trở nên có chút đồi phế, phụ thân của hắn lại không có chút nào quan tâm.

Hắn cảm thấy Porter tổng thống nói đúng, là thời điểm một lần nữa tìm nữ nhân vì hắn sinh hạ thích hợp hơn đời sau.

Cái này tiểu Porter, chờ hắn sau khi ra ngoài liền để hắn tự sinh tự diệt a.

Đại gia tộc kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút dạng này người, bọn hắn ứng đối chuyện như vậy có bọn hắn đặc biệt biện pháp.

Mỗi cái chu kỳ cho bọn hắn một khoản tiền, mặc kệ bọn hắn làm cái gì, cũng sẽ không tiếp tục hỏi đến, tựa như là trục xuất.

Middle Porter tiên sinh sau khi rời đi không đến bao lâu, tiểu Porter liền bị thẩm vấn.

Tổng kiểm sát thự công tố viên, còn có ước chừng hơn hai mươi tên đi qua sàng chọn phóng viên, hắn bị mang vào một cái trong phòng thẩm vấn, ba mặt đều là màu đậm pha lê, hắn thấy không rõ lắm thủy tinh phía sau có cái gì, nhưng hắn biết, khẳng định có người đang quan sát hắn.

"Nếu như ngươi không có yêu cầu khác, chúng ta muốn bắt đầu liền ngươi tại Luli một chút chi tiết tiến hành hỏi thăm." Công tố viên nói ra.

Tiểu Porter nhẹ gật đầu, "Có thể cho ta một gói thuốc lá sao?"

Công tố viên thỏa mãn yêu cầu của hắn, hắn điểm một chi, "Các ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi." Công tố viên nói ra, "Tại trước khi bắt đầu, ta có một vấn đề cần ngươi trả lời ta, ngươi là có hay không thừa nhận ngươi giết chết. Tiên sinh."

Tiểu Porter nhíu nhíu chân mày, tay phải của hắn kẹp lấy thuốc lá, khuỷu tay ép trên bàn, kẹp lấy thuốc lá ngay tại bên miệng, hắn rất ngạo mạn, hoặc là ngạo mạn hít một hơi khói, sau đó hướng phía nghiêng phía trên nôn ra ngoài, "Hắn gọi. . . Cái tên này sao?"

Hắn đến bây giờ kỳ thật cũng không biết nam nhân kia kêu cái gì, khả năng Pie đã nói với hắn, nhưng là hắn quên đi, hắn cũng không có thói quen đem những cái kia tiểu nhân vật danh tự nhớ kỹ.

Mà hắn lần này diễn xuất để các phóng viên đều có chút sôi trào, lúc này trong mắt bọn họ, tiểu Porter tựa như là một cái ác ma như thế ngạo mạn, hắn thậm chí đều không biết mình giết chết là ai!

Không hề nghi ngờ, này lại để tiểu Porter hình tượng tại dư luận bên trong lần nữa trở nên càng kém.

Đạt được công tố viên trả lời khẳng định về sau, tiểu Porter trên mặt thậm chí lộ ra một vòng tản mạn tiếu dung, "Nếu như các ngươi nói là người kia mà nói, như vậy ta thừa nhận, ta giết chết hắn."

Công tố viên vốn cho là hắn sẽ giảo biện, nói thí dụ như hắn có thể sẽ nói là tại hai người vật lộn bên trong thất thủ giết đối phương.

Đây là Liên Bang những cái kia pháp luật các tinh anh am hiểu nhất một loại thủ đoạn, đem mưu sát nói thành đánh lộn thất thủ, chết như vậy người liền cũng có trách nhiệm.

Với lại tốt hơn là người chết sẽ không nói chuyện, sẽ không phản bác, bọn hắn có là biện pháp chế tạo phù hợp những tình huống này chứng cứ theo bọn hắn nghĩ tiểu Porter hẳn là sẽ biện giải cho mình, nhưng ngoài dự liệu chính là, hắn một điểm giải thích ý nghĩ đều không có, trực tiếp liền thừa nhận.

Giết người, cùng đánh lộn thất thủ giết người, đây tuyệt đối là hai khái niệm.

Công tố viên lần nữa xác nhận, "Ngươi thừa nhận ngươi giết chết đối phương."

Tiểu Porter nhẹ gật đầu, vẫn là như vậy hững hờ, "Ta đang cố gắng cường bạo thê tử của hắn, hắn vọt vào, sau đó ta giết hắn."

Phía ngoài phóng viên xôn xao đồng thời cũng lộ ra nét mặt hưng phấn, bọn hắn không biết là cái gì đưa đến đây hết thảy, nhưng bọn hắn biết, ngày mai báo chí có thể bán điên!

Tiểu Porter đối chuyện của mình làm toàn bộ thừa nhận, không có một chút phản kháng muốn giải thích ý nghĩ, điều này cũng làm cho công tố viên cảm giác được có chút không thích hợp.

Nhưng hắn đều đã trước mặt nhiều người như vậy thừa nhận, coi như cảm thấy không thích hợp, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Có lẽ, đây chính là vì mau chóng lắng lại dư luận kết quả.

Dù sao cũng phải có người hy sinh một cái.

Ngày thứ hai trên báo chí liền báo cáo liên quan tới tiểu Porter tại kiểm sát thự trung thừa nhận biểu hiện, Tự Do đảng trận doanh truyền thông đều tại lấy "Nghiêm trị hung thủ" cùng "Liên Bang tư pháp công chính" làm hạch tâm đi sáng tác tin thời sự.

Ngược lại là Xã Hội đảng trận doanh truyền thông lại tại vì tiểu Porter kiếm cớ, nói tốt, thậm chí còn có truyền thông cho rằng tiểu Porter thống khoái như vậy thừa nhận tất cả tội danh, rõ ràng là tại Tự Do đảng cùng Porter tổng thống áp lực, không thể không thừa nhận những này tội danh đến mau sớm lắng lại dư luận.

Trong báo cáo còn đưa ra một cái nghi vấn, tiểu Porter là có hay không làm nhiều như vậy xấu sự tình, trong sự tình phải chăng còn có cái khác ẩn tình, cái này khiến buổi sáng nhìn báo chí Porter tổng thống nhịn không được lại mắng mấy câu thô tục.

Nhưng bất kể như thế nào, chuyện này không sai biệt lắm đến đây nên mà thôi, các loại mấy ngày vừa mở đình, hết thảy liền sẽ kết thúc, mà bọn hắn chuyện phải làm còn lại liền đơn giản hơn nhiều, cái kia chính là giải quyết Luli trong nước náo động, bảo đảm Liên Bang thương nhân hợp pháp quyền lợi.

Tại quốc hội bên trên, Tự Do đảng tham nghị viên lần nữa đưa ra liên quan tới đối Luli những này phản kháng tổ chức khởi xướng hành động quân sự ý nghĩ.

Bọn hắn nói rất nhiều lý do, cái gì bảo hộ Liên Bang công dân thân nhân an toàn, bảo hộ tài sản của bọn hắn an toàn loại hình, nhưng là Xã Hội đảng bên này luôn luôn lấy "Luli là một cái độc lập tự chủ quốc gia, nơi đó phát sinh hết thảy cùng chính phủ Liên Bang không có quan hệ" lý do ném phiếu chống.

Lúc đầu bọn hắn là có thể bỏ phiếu tán thành, nhưng là Tự Do đảng nội bộ để lộ ra đến một tin tức, nếu như quốc hội bên này không thông qua, tổng thống ký chính thức thự đặc quyền mệnh lệnh để quân đội trực tiếp xuất động.

Cái này càng không khả năng để Xã Hội đảng bên này đồng ý, một khi tổng thống ký tên đặc lệnh xuất binh gặp lại ngăn trở, thất bại, đây đối với đả kích Porter tổng thống uy vọng có lợi ích cực kỳ lớn!

Liên tục hai ngày thảo luận Xã Hội đảng bên này một bước cũng không nhường, dù là đối mặt Tự Do đảng phương diện nói lên một chút giao dịch, bọn hắn cũng kiên quyết không hé miệng, cái này cũng xác định song phương trong vấn đề này, tại cái này hội hợp, không cách nào đạt thành thỏa hiệp.

Chính trị là thỏa hiệp nghệ thuật, lần này không thể thỏa hiệp, chỉ có thể nói Tự Do đảng vẫn là không có xuất ra có thể làm cho đối phương thỏa hiệp thẻ đánh bạc, mà không phải bọn hắn không nguyện ý thỏa hiệp.

Ngày thứ ba, Porter tổng thống tại phủ Tổng thống tuân thủ Liên Bang hiến chương cùng pháp luật, hành sử mình thân là tổng thống đặc quyền, hắn ký tên Luli địa khu quân sự đả kích hành động mệnh lệnh, đồng thời phát cho quân đội liên bang.

Toàn bộ hành động quân sự trong vòng sáu mươi ngày, trừ bỏ xuất phát cùng cuối cùng đường về thời gian, quân đội ước chừng có bốn mươi lăm ngày thời gian đến xử lý lắng lại Luli trong nước rung chuyển thế cục.

Một chút truyền thông lần đầu tiên nhảy ra phản đối Porter tổng thống làm như thế, cho rằng đây là đối bên trong những quốc gia khác chính cường ngạnh can thiệp.

Còn có một số truyền thông thậm chí dùng "Tiểu Porter cường bạo Luli nữ nhân, mà Porter tổng thống cường bạo toàn bộ quốc gia" xem như tuyên truyền đường kính tiến hành đưa tin, cái góc độ này rất kỳ lạ, cũng phi thường hấp dẫn người.

Quân đội đối với trận này hành động quân sự cũng không phản đối, có hành động quân sự liền mang ý nghĩa có quân sự dự toán, mang ý nghĩa có quân công, mang ý nghĩa có người có thể được đề bạt, mang ý nghĩa đại lượng lợi ích!

Bọn hắn không có khả năng cự tuyệt tổng thống yêu cầu.

Dù là có rất nhiều người phản đối, dù là Giesec nước cộng hoà đại sứ chạy đến ngoại trưởng bên kia kháng nghị, kháng nghị Liên Bang lấy không lý do thích hợp đối Yalan địa khu phát động hành động quân sự, cũng vô pháp cải biến kết quả.

Cleveland tham nghị viên tại biết chuyện này kết quả lúc, lần đầu tiên liền cho Lance gọi điện thoại.

"Tổng thống đã ký tên văn bản tài liệu, chậm nhất ba ngày hoặc là năm ngày sau đó, nhóm đầu tiên binh sĩ sẽ xuất hiện tại Luli bên kia."

"Luli chính phủ cũng nguyện ý phối hợp trận này hành động quân sự, cho nên nếu như ngươi muốn từ chính thức thu hoạch được trợ giúp, như vậy khả năng cực kỳ bé nhỏ."

"Lần này hành động quân sự tổng độ dài có hai tháng, nhưng thực tế chân chính hành động quân sự thời gian nhiều nhất chỉ có bốn mươi lăm ngày."

"Chúng ta thảo luận một cái, nếu như ngươi có thể thất bại lần này tổng thống thông qua đặc quyền ký tên hành động quân sự, như vậy chúng ta liền có thể cho Porter cùng Tự Do đảng càng lớn áp lực."

"Với lại. . . Chúng ta cũng có thể đem những này người chống lại đều chọn lựa ra, liền cùng ngươi tại Lapa làm như thế." Lance tại Lapa làm một trận "Thức tỉnh" chủ động dựng lên phản kháng Liên Bang đại kỳ, làm cho cả trên xã hội đối Liên Bang bất mãn người đều tụ tập lên, sau đó một mẻ hốt gọn.

Lúc này mới sáng tạo ra hiện tại Lapa ổn định cùng phồn hoa.

Cleveland tham nghị viên, hoặc giả thuyết Xã Hội đảng trước mắt ý nghĩ cùng đương thời Lance sách lược là giống nhau, đem những người này tụ tập lại, sau đó một mẻ hốt gọn.

Đương nhiên cũng không phải là từ Tự Do đảng cùng Porter chính phủ một mẻ hốt gọn, mà là từ bọn hắn Xã Hội đảng chấp chính đến một mẻ hốt gọn.

"Lần này to lớn rung chuyển, còn có tiểu Porter vấn đề, tăng thêm trong tay chúng ta nắm giữ một chút tư liệu, sang năm đại tuyển bên trong chúng ta có rất lớn xác suất, có thể đem Porter kéo xuống."

"Đến lúc đó chuyện này chính chúng ta tới làm, từ khía cạnh càng có thể chứng minh đang chấp chính cùng quốc tế vấn đề bên trên, chúng ta so Tự Do đảng càng chuyên nghiệp."

"Cho nên. . . Ngươi có bất kỳ thứ cần thiết, cứ mở miệng, toàn bộ Xã Hội đảng đều sẽ vì ngươi cung cấp trợ giúp!".