Chương 1302: Trấn áp náo động

Chương 1302: Trấn áp náo động

Khi Porter tổng thống ký xuống cái kia phần văn kiện trao quyền quân đội liên bang triển khai hành động lúc, liền mang ý nghĩa chuyện này nhất định phải có một cái xong kết cục tốt đẹp.

Nếu không đối với hắn tiếp xuống muốn nghênh tiếp trung kỳ đại tuyển sẽ là một đả kích trầm trọng.

Trong nước các lão binh vấn đề còn không có giải quyết, hiện tại lại phải đối ngoại tiến hành một trận "Không có chút ý nghĩa nào cùng giá trị" hành động quân sự, phát triển kinh tế tình thế đã không lấn át được dân gian đối Porter tổng thống lên án.

Có người cảm thấy hắn là Liên Bang kiến quốc đến nay không có nhất chấp chính trình độ một cái tổng thống, còn có người cảm thấy hắn chỉ là Tự Do đảng không quá thông minh khôi lỗi.

Nói hắn người tốt có, nhưng là không nhiều.

Nếu như hắn có thể xinh đẹp giải quyết nguy cơ lần này, như vậy có lẽ còn có thể vãn hồi một chút mặt mũi.

Nhưng nếu là hắn không thể xinh đẹp giải quyết nguy cơ lần này, đồng thời làm cho rối loạn, hắn tỉ lệ ủng hộ có thể sẽ xuất hiện rõ ràng, khá lớn hạ xuống.

Năm ngày thời gian về sau, phụ trách lần này thanh chước hành động quân đội liên bang cùng quan chỉ huy, đã tới Luli nơi đó.

Luli chính phủ đối với những người này đến rất hoan nghênh, cử hành thịnh đại nghi thức hoan nghênh.

Ở trong chính phủ trên cơ bản đều là "Phe đầu hàng" ích lợi của bọn hắn, lợi ích chính trị cùng tài phú, đã cùng Liên Bang độ cao buộc chặt ở cùng nhau.

Cho nên bọn hắn là hy vọng Liên Bang thống trị có thể tại nơi này duy trì, Liên Bang thống trị càng ổn định, liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể từ đó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Về phần dân chúng chờ đợi? Cái kia không tại bọn hắn phạm vi suy tính bên trong.

Không thể không nói, quân đội liên bang đến hoàn toàn chính xác cho Luli bản địa náo động thế cục mang đến một chút hạ nhiệt độ tác dụng.

Trong thành thị nhằm vào người Liên Bang tập kích đột nhiên biến ít đi không ít, liền ngay cả người trên đường phố cũng ít đi rất nhiều.

Cái này khiến Luli quan viên chính phủ, bao quát giai tầng thống trị đều thở dài một hơi, nếu để cho quốc gia này không còn đầu mối loạn xuống dưới, bọn hắn thậm chí hoài nghi có thể hay không bị Liên Bang vứt bỏ!

Hiện tại, hết thảy đều tốt.

Luli tổng thống còn tại phủ đệ của mình cử hành một trận tiệc rượu, dùng để hoan nghênh liên bang sĩ quan.

Tại trên yến hội, tổng thống cùng phụ trách hành động lần này một tên chuẩn tướng, hắn đứng ở tổng thống bên người.

Tổng thống trong tay bưng bọt khí rượu cao cao giơ lên, "Để cho chúng ta cùng một chỗ vì James tướng quân đến giơ ly rượu lên!" Trong yến hội tất cả mọi người giơ lên trong tay chén rượu, trên mặt cũng mang theo loại kia hồng quang đầy mặt tiếu dung, tựa hồ có thể tham dự đến trận này trong yến hội đối bọn hắn tới nói là một cái rất chuyện vinh hạnh!

James chuẩn tướng cũng bưng chén rượu, trên mặt cũng đều là tiếu dung.

Đi tới nơi này loại lạc hậu quốc gia chấp hành nhiệm vụ cũng không phải là một kiện chuyện tốt, tại hắn đến nơi này trước đó, hắn thì cho là như vậy.

Bộ quốc phòng cùng quân đội đối trận này hành động quân sự bản thân cũng không phải là rất cảm mạo, bọn hắn đối với trận này hành động quân sự sinh ra quân phí chi tiêu có một chút hứng thú.

Mặc kệ là Bộ quốc phòng vẫn là quân đội, cũng sẽ không bởi vì bọn họ ở chỗ này xử lý bao nhiêu ngay cả vũ khí đều không có phổ thông bình dân, liền để bọn hắn có thể có được tấn thăng.

Làm tốt, không có ai sẽ cảm thấy bọn hắn làm được tốt bao nhiêu, dù sao bọn hắn đối phó đều là người bình thường, đối bọn hắn không tạo thành cái uy hiếp gì cái chủng loại kia.

Làm không tốt, ngược lại sẽ để cho người ta chất vấn bọn hắn ở phương diện này chuyên nghiệp năng lực, một đám nghề nghiệp quân nhân nếu như ngay cả dân gian vũ trang, hắc bang đều không giải quyết được, như vậy là những bang phái kia vấn đề, vẫn là vấn đề của bọn hắn?

Cho nên loại này làm xong chưa ban thưởng gì, làm được không tốt ngược lại sẽ trở thành chê cười công tác không phải cái gì công việc tốt.

James chuẩn tướng tại hắn chỗ phe phái bài danh cũng không gần phía trước, cho nên được an bài tới phụ trách cái này kỳ thật xem như xuất lực không có kết quả tốt công tác.

Bất quá để hắn không có nghĩ tới là, mặc dù công tác bản thân không có cái gì chất béo, nhưng là đến bản địa về sau hắn mới phát hiện, nơi này giai tầng thống trị đều rất hào phóng.

Hắn đã được đến không ít "Thổ đặc sản" tăng thêm những người này hứa hẹn tại hắn rời đi lúc sẽ còn tiếp tục đưa tặng một chút để duy trì lẫn nhau hữu nghị, hắn đột nhiên cảm thấy tới đây cũng không phải chuyện gì xấu.

Hắn nhiệt tình đáp lại bên người ngài Tổng thống, tôn kính phát ra từ nội tâm xem ở tiền phân thượng.

Đợi mọi người đều uống một ngụm rượu về sau, tổng thống nói ra: "James tướng quân, ta sẽ để cho tất cả bộ môn phối hợp các ngươi giải quyết những cái kia náo động phần tử, mau sớm đem hòa bình cùng ổn định một lần nữa mang về nơi này."

"Nếu như ở trong quá trình này ngươi có gì cần chúng ta trợ giúp ngươi địa phương, cứ mở miệng!" Tổng thống vỗ ngực vang ầm ầm, mọi người cũng đều lộ ra nụ cười thân thiện.

Đối với những người ở nơi này tới nói, náo động, cũng mang ý nghĩa tổn thất.

James chuẩn tướng cũng thích hợp tỏ thái độ nói, "Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta cam đoan, trong vòng một tháng, ta muốn để toàn bộ Luli đều an tĩnh lại!"

Có lẽ là uống một chút rượu, có lẽ là thực chất bên trong đối với nơi này nghèo khó lạc hậu bang phái không nhìn trúng, tại James chuẩn tướng trong mắt, những công việc này kỳ thật dùng dân binh liền có thể giải quyết, căn bản không cần đến Liên Bang quân chính quy.

Bất quá hắn cũng biết, những chuyện này phía sau khả năng còn có một số hắn không biết sự tình, tóm lại hắn sẽ giải quyết đây hết thảy!

Trên yến hội James chuẩn tướng không chỉ có thu được nơi này giai tầng thống trị hữu nghị, thu được bọn hắn quà tặng, còn đã trải qua một trận diễm ngộ.

Một cái xinh đẹp, có nhất định địa vị xã hội cô gái trẻ tuổi cùng hắn va chạm ra một chút hỏa hoa, tại rượu cồn tác dụng dưới, bọn hắn điên cuồng cả đêm!

Đương nhiên đây là tương đối tính nghệ thuật miêu tả, trên thực tế toàn bộ quá trình đại khái là hơn mười phút, từ hai người lảo đảo nghiêng ngã nằm ở trên giường lẫn nhau gặm, đến James chuẩn tướng vì chính mình đốt lên một điếu thuốc lá, cũng liền tầm mười phút thời gian.

Hắn không biết nữ hài kia là có hay không đạt được thỏa mãn, bất quá từ đối phương biểu hiện đến xem, xác thực như thế.

Hắn hài lòng hút thuốc, cảm khái phần công tác này tựa hồ cũng không giống hắn trong tưởng tượng như vậy buồn tẻ.

Nếu như quân đội những bằng hữu kia biết hắn lại tới đây về sau lấy được hết thảy, có lẽ bọn hắn sẽ đoạt đến! Cảm tạ thượng đế, đem cơ hội tốt như vậy để cho mình.

James chuẩn tướng đang tại cảm khái mình tới chỗ này thu hoạch lúc, còn có một số người cũng đang đàm luận hắn.

"Ngươi đối James cảm thấy hứng thú?" Bruni trung tướng có chút ngoài ý muốn, "Còn nói là ngươi đối với hắn công việc bây giờ cảm thấy hứng thú?"

Điện thoại là Lance đánh tới, Lance muốn biết cái này James chuẩn tướng một chút tình huống, mới tốt chế định tương quan một chút sách lược cùng thủ đoạn.

Hiện tại thứ nhất đội biệt kích những bang phái này đã từ trong thành thị lui đi ra, một mặt là muốn tiêu hóa trong khoảng thời gian này bọn hắn lấy được những cái kia lợi ích, một mặt khác cũng là muốn đi quan sát quân đội liên bang ở chỗ này tác chiến độ thuần thục cùng cường độ.

Amado cùng Lance, cùng Xã Hội đảng có hợp tác, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ đần độn để mình người đều xông đi lên chịu chết.

Hắn biết rõ giá trị của mình ở chỗ trong tay mình những người này, cùng ở chỗ này lực ảnh hưởng.

Nếu như trong tay hắn người đều bị hắn làm không có, như vậy Liên Bang bên kia hứa hẹn hắn đồ vật, rất lớn xác suất cũng sẽ không thực hiện.

Cho nên, bọn hắn cần tìm hiểu một chút vị này đến từ Liên Bang tướng quân các hạ!

Lance đem điện thoại gọi cho Bruni trung tướng, Bruni trung tướng đối quân đội phe phái coi như hiểu rõ, dù sao đây chính là hắn công tác.

Bộ quốc phòng công tác kỳ thật rất lộn xộn, bọn hắn cơ hồ cái gì đều biết nhúng một tay, bao quát cân bằng quân đội phe phái thế lực cùng thực lực.

Hắn đối James chuẩn tướng có chút hiểu rõ, có lẽ là nghĩ đến cái gì, hắn không có tiếp tục truy vấn Lance muốn hiểu người này nguyên nhân, mà là nói tới người này.

"Hắn tại lục quân xem như phái cấp tiến cái kia bộ phận phế liệu, không có cái gì rất có thể đem ra được đồ vật đến, nhưng hoàn toàn chính xác có một người như vậy."

"Trước đó trong chiến tranh hắn phụ trách thứ hai chiến khu phía dưới một cái khu phiến công thành công tác, làm được coi như không tệ."

"Có thể đúng giờ hoàn thành bộ chỉ huy giao cho hắn mệnh lệnh, ở tầng trên sĩ quan trong mắt còn tính là một cái hợp cách sĩ quan

"Bất quá tại binh sĩ trong mắt hắn cũng không phải một cái gì tốt binh sĩ, ngươi biết, những cái kia phái cấp tiến hệ sĩ quan bọn hắn trong đầu nghĩ tới đều là mục đích, kết quả loại hình đồ vật, cho nên bộ đội của hắn tỉ lệ chết trận rất cao.

"Tại thứ hai chiến khu, cũng xem như tương đối nổi danh 'Tử vong lữ' ." Chuyên môn gặm xương cứng, lấy mạng người đi chồng, đây chính là chiến tranh tàn khốc nhất một mặt.

Nó cho tới bây giờ đều không phải cái gì chuyện lãng mạn, có lẽ đem chiến tuyến từ chân núi đẩy lên đỉnh núi, thẳng tắp khoảng cách chỉ có hai ba trăm mét, lại có khả năng bởi vậy phải bỏ ra hàng ngàn hàng vạn binh sĩ tử trận đại giới.

Cùng những cái kia tương đối bảo thủ sĩ quan không đồng dạng, phái cấp tiến hệ sĩ quan theo đuổi mãi mãi cũng là kết quả sau cùng, đến mức quá trình bên trong xảy ra chuyện gì, bọn hắn không phải rất để ý.

Nói đến càng trực tiếp chút, những sĩ quan này đều là "Lợi ích trên hết chủ nghĩa" nhân dân chỉ là con số.

Lance nghe được cái này vừa cười vừa nói, "Nghe tới cái này giống như là một cái dễ dàng xúc động người." Bruni trung tướng cũng biết Lance hỏi cái vấn đề này nguyên nhân là cái gì, bất quá hắn sẽ không ở trong điện thoại nói đến, hắn vừa cười vừa nói, "Nếu như ngươi để hắn cảm thấy thật mất mặt lời nói, hắn có khả năng sẽ không cân nhắc hậu quả."

"Kỳ thật từ góc độ của ta tới nói, ta rất chán ghét dạng này sĩ quan, hắn để công việc của chúng ta trở nên rất khó làm."

"Ngươi biết, chúng ta đối phủ lo lắng tiêu chuẩn định rất nghiêm ngặt, hắn sẽ để cho chúng ta lượng công việc gia tăng không nói, còn biết tăng lớn chúng ta ở phương diện này chi tiêu."

"Chúng ta mỗi người đều rõ ràng những binh lính kia tình huống, nhưng ta lại không thể làm như vậy, cái này sẽ chỉ để ta trong mắt bọn hắn trở thành hẳn là bị cừu thị người, nhưng ta cũng không muốn dạng này."

Chính phủ Liên Bang, quân đội liên bang, không thể xem như một cái tốt chính phủ cùng quân đội, tại bọn hắn tuyên bố quy định bên trong, chỉ có tại cùng địch nhân giao chiến bên trong bị địch nhân hiện trường đánh người đã chết, tài năng cầm tới toàn ngạch tiền trợ cấp cùng hưởng thụ trợ cấp chính sách.

Mà những cái kia hiện trường không có bị sát hại, nói thí dụ như trúng đạn hôn mê được đưa đến chiến trường hậu phương tiến hành cứu giúp, nhưng là không có cứu giúp trở về, dạng này không hưởng thụ bỏ mình trợ cấp, mà là thương vong trợ cấp.

Thoạt nhìn đều là trợ cấp, nhưng là bên trong kém là bội số, đồng thời còn không hưởng thụ được ngoài định mức chính sách.

Đương nhiên, giống như là một phát đạn pháo xuống tới tìm không thấy thi thể, loại này cũng không tính là bỏ mình, chỉ có thể coi là mất tích, thậm chí đều không hưởng thụ được tiền trợ cấp.

Có đôi khi Lance cũng thật bội phục người Liên Bang não mạch kín, đây chính là vì cái gì hiện tại trong nước những lão binh kia một mực tại gây nguyên nhân.

Trong bọn họ có rất nhiều người rõ rệt tàn tật, sinh hoạt không cách nào tự gánh vác, đã mất đi năng lực làm việc, nhưng là chính phủ Liên Bang lại không cho bọn hắn dựa theo những cái kia cho bọn hắn nhìn trợ cấp cùng chính sách tiến hành giải quyết tốt hậu quả.

Thống kê danh sách tử trận là một kiện rất tồi tệ sự tình, đụng phải một cái chẳng phải mạo hiểm sĩ quan còn hơi tốt hơn điểm, đụng phải James dạng này không đem binh sĩ khi người nhìn sĩ quan, cái kia chính là một trận ác mộng.

Lance cười hai tiếng, "Nói như vậy, cho dù hắn nhiệm vụ lần này thất bại, cũng sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi cùng quân đội cao."

Bruni trung tướng gật đầu nói ra, "Đúng vậy, đây chẳng qua là một cái ngu xuẩn một lần thất bại hành động quân sự, dạng này 'Tiểu nhân vật' sẽ không ảnh hưởng đến bất kỳ người cùng phe phái."

"Bất quá mặc kệ ngươi muốn làm gì, tốt nhất làm. . . Ẩn nấp một chút, đừng cho bọn hắn bắt lấy cái gì thực tế nhược điểm hoặc là chứng cứ."

"Không có chứng cứ, bọn hắn liền không có biện pháp tìm ngươi phiền phức." Lance cùng Bruni trung tướng lại hàn huyên một hồi liên quan tới James chuẩn tướng trong chiến tranh một chút biểu hiện, một cái chỉ vì cái trước mắt, không quan tâm thương vong sĩ quan hình tượng rõ ràng hơn xuất hiện ở Lance trong lòng, hắn đã bắt đầu tính toán làm sao đối phó người này.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, quân đội liên bang đến rất nhanh liền quét sạch trọng yếu bến cảng thành thị cùng Luli thủ đô, Lance cũng tại Lapa chú ý toàn bộ thế cục phát triển, rất cường ngạnh, thậm chí là lãnh khốc một tên sĩ quan!

"Ta là bình dân, ta là bình dân, ta cũng không có làm gì!" Một tên thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi chòm râu dài gia hỏa, mang theo hai người trẻ tuổi, bị mấy tên binh sĩ từ một cái cũ nát trong phòng xô đẩy lấy đẩy đi ra.

Đường phố bên trên chung quanh trong phòng, cửa sổ về sau, đều là từng đôi nhìn chăm chú lên nơi này con mắt.

Đây là quân đội liên bang tiến vào thủ đô ngày thứ tư, đã hoàn toàn tiến hành chế độ quân nhân, mỗi ngày chỉ có chín giờ sáng đến 5h chiều khoảng thời gian này, có thể rời đi chỗ ở cất bước ở bên ngoài.

Vượt qua khoảng thời gian này nếu như còn xuất hiện tại đường phố bên trên, nhất định phải xuất ra giấy thông hành.

Không có giấy thông hành người sẽ bị đánh một trận tơi bời, sau đó nhốt lại, trở thành tù phạm.

Ngay từ đầu có người không đem bọn hắn quản chế coi như một chuyện, lại hoặc là nói khả năng những người này không có ý thức đến chuyện này hậu quả nghiêm trọng, bọn hắn thử nghiệm phản kháng, sau đó bị bên đường đánh chết, tình huống mới "Chuyển biến tốt đẹp" không ít.

Bọn hắn chỉ là dùng hai ngày thời gian, liền làm xong toàn bộ thành thị trật tự, mà bây giờ, nghe nói là tại một số người "Chỉ chứng" dưới, bắt đầu đối trước đó tham dự náo động một số người tiến hành đại thanh tẩy.

Có ngón tay người chứng gia đình này nam chủ nhân cùng hắn hai đứa con trai tham dự náo động, cho nên hôm nay các binh sĩ liền đến nơi này.

James chuẩn tướng đối với những này náo động phần tử không có bất kỳ cái gì khoan dung, hắn trực tiếp yêu cầu có thể bắt liền bắt, có thể quan liền quan, gặp được phản kháng liền xử lý bọn hắn.

Cường ngạnh lãnh khốc để hắn trở thành sợ hãi hóa thân.

Lúc này, phụ tử ba người mặc bẩn thỉu quần áo đi chân đất đứng ở ngoài cửa trên mặt đất, bọn hắn hơi còng lưng eo, giơ cao lên hai tay, trên mặt tất cả đều là đối mặt binh sĩ hoảng sợ biểu lộ.

Lại có hai tên binh sĩ từ trong phòng đi ra, trong tay bọn họ mang theo một cái nữ sĩ túi xách, cũng không phải là loại kia rất cao cấp túi xách.

"Đây là từ chỗ nào tới?" Một tên sĩ quan vịn mình vũ trang mang đi tới, hắn từ binh sĩ trong tay tiếp nhận nữ sĩ túi xách, mở ra nhìn một chút.

Bên trong là trống không.

Nam chủ nhân nuốt nước miếng một cái, "Cái này là thê tử của ta."

Sĩ quan trên dưới quan sát một chút cái này phụ tử ba người, "Các ngươi ngay cả giày đều mẹ hắn mua không nổi, ngươi nói cái này túi xách là thê tử ngươi?"

"Như vậy thê tử ngươi người đâu?"

Nam nhân thận trọng nói ra, "Nàng về. . . Cha mẹ của nàng nhà, chúng ta ầm ĩ một trận."

Sĩ quan bật cười một tiếng, lắc đầu, "Nhàm chán hoang ngôn."

Hắn tiện tay đem túi xách vứt xuống ven đường, "Đem bọn hắn mang đi, đưa đi giam lại."

Hắn thấy, cái này nữ sĩ túi xách liền là cái này người nhà phạm tội chứng cứ, bọn hắn nhất định tham dự náo động, liền như là báo cáo bọn hắn người như thế, sau đó cướp bóc một vị nữ sĩ, cướp đi nàng túi xách, đồng thời đem đồ vật bên trong chiếm thành của mình, hoặc là đã thủ tiêu tang vật bán mất.

Về phần hắn "Cho rằng" những vật này có cần hay không đi cầu chứng, có phải là thật hay không thật, kỳ thật cũng không trọng yếu như vậy.

Trọng yếu là James chuẩn tướng yêu cầu, phải mau sớm khiến mọi người ý thức được làm sai sự tình đại giới.

Nam chủ nhân nghe nói chỉ đơn giản như vậy muốn đem bọn hắn mang đi, trong mắt tràn đầy khó có thể lý giải được thần sắc, hắn nhịn không được hướng phía sĩ quan đi tới, đồng thời đem giơ cao lên để tay bình cùng bả vai cùng cao, "Ngươi không thể làm như thế, ta căn bản không có làm ngươi nói những chuyện này, đây là hãm hại. . ."

Thanh âm của hắn cũng lớn một chút, có lẽ là động tác của hắn, có lẽ là thanh âm của hắn, có lẽ là hắn phẫn nộ đến không thể nào hiểu được biểu lộ, tóm lại có một hạng để sĩ quan cảm thấy bất an.

Hắn cơ hồ cân nhắc đều không có suy tính móc súng lục ra đối cái này chòm râu dài nam nhân bóp lấy cò súng, tiếng súng vang lên về sau, đường phố bên trên trở nên càng an tĩnh.

Hai đứa bé nhìn xem ngã xuống phụ thân, một cái ngơ ngác đứng tại chỗ, mà một cái khác thì xông về sĩ quan.

Lại là hai tiếng súng vang, còn sót lại cái tuổi đó lớn hơn một chút hài tử đứng tại cái kia, hắn bắp thịt trên mặt đều không bị khống chế run run, run rẩy.

Nước mắt vỡ đê đồng dạng từ trong mắt dũng mãnh tiến ra, hắn thật chặt nắm chặt nắm đấm, dùng một loại tràn ngập cừu hận ánh mắt nhìn xem sĩ quan.

Hắn biết, mình không thể làm loạn, nếu như hắn cũng làm loạn, hắn đồng dạng chết chắc rồi.

Sĩ quan nhìn xem hắn, dùng loại kia rất bình tĩnh ánh mắt nhìn xem hắn, "Ta không thích ngươi nhìn bộ dáng của ta."

Hắn đi đến cái kia đại hài tử trước mặt, họng súng chống đỡ lấy trán của hắn.

Phát xạ sau họng súng không phải lạnh, là nóng, hai người nhìn nhau.

Qua đại khái bốn, năm giây, sĩ quan lần nữa bóp lấy cò súng, sau đó xoay người đem khẩu súng cắm vào trong bao súng, "Hô người đến thu thập một chút, chúng ta đi tới một nhà."

Đối với những này "Tội phạm" bản địa phú thương, Liên Bang nhà tư bản, bao quát Luli bản thổ quan viên, giai cấp thống trị, quan điểm của bọn hắn đều là giống nhau.

Có thể không thông qua tra hỏi cùng đối chứng theo chứng thực, chỉ cần tìm được có thể xác nhận bọn hắn tội ác đồ vật, liền có thể đối bọn hắn tiến hành xử trí, tuyên án.

Nếu như bọn hắn dám phản kháng, vậy liền đánh chết bọn hắn.

Báo cáo cái này phụ tử ba người hàng xóm lúc này trong lòng tràn đầy hối hận, còn có một số sợ hãi.

Hắn cùng cái này người nhà ở giữa kỳ thật chỉ là có một ít mâu thuẫn nhỏ, căn bản chưa nói tới thâm cừu đại hận gì, hắn chỉ là muốn cho cái này người nhà tìm một chút phiền phức, lại không nghĩ tới sẽ phát sinh kết quả như vậy.

Hắn ôm chân, đem mình giấu ở dưới cửa sổ, trong lòng nhấc lên trận trận gợn sóng..