Chương 1303: Phản kháng cũng là sinh ý

Chương 1303: Phản kháng cũng là sinh ý

Răng rắc răng rắc cửa chớp chớp động âm thanh tràn ngập căn phòng mờ tối, một tên phóng viên chính giơ máy chụp ảnh đối đường phố bên trên những binh lính kia, còn có ngã xuống phụ tử ba người không ngừng nhấn cửa chớp.

"Đây quả thực là hung ác!" Phóng viên một bên chụp ảnh, vừa nói, "Mọi người sẽ vì những nội dung này cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cùng chấn kinh, ai cũng sẽ không nghĩ tới đây là quân nhân liên bang làm ra sự tình!"

"Bọn hắn tựa như là ác ma đồng dạng, đến xâm lược quê hương của người khác, còn muốn giết chết bọn hắn!" Phía sau hắn hai tên thoạt nhìn như là bảo tiêu đồng dạng gia hỏa chỉ là an tĩnh nhìn xem hắn, không có cùng hắn đáp lời ý nghĩ công việc của bọn họ liền là cam đoan người phóng viên này có thể quay chụp đến đầy đủ tài liệu, cùng những này tài liệu an toàn.

Đáng nhắc tới chính là tại tận khả năng tình huống dưới, bọn hắn mới có thể bảo đảm phóng viên sinh mệnh cũng có thể có được cam đoan, nếu như tại nhất định phải làm ra lựa chọn thời điểm, tại tài liệu cùng phóng viên sinh mệnh ở giữa làm một lựa chọn lúc, bọn hắn sẽ lần đầu tiên bảo đảm tài liệu an toàn, mang theo vali xách tay rời đi.

Phóng viên quay chụp cuộn phim đều sẽ chứa đựng nơi tay va-li bên trong, mà vali xách tay liền ở trong tay bọn họ, mục đích làm như vậy, liền là bảo đảm những này vali xách tay bên trong đồ vật sẽ không mất đi.

Trên cái thế giới này có rất nhiều phóng viên, Liên Bang phóng viên thì càng nhiều, hơn nữa còn có không ít Báo Vàng thưởng người đoạt được.

Chỉ cần có những này trực kích một đường tài liệu, những ký giả kia có thể dùng bọn chúng biên soạn ra lệnh toàn bộ thế giới đều chấn động tin thời sự.

Cho nên từ giá trị, lực ảnh hưởng phương diện tới nói, những này tài liệu, so người phóng viên này trọng yếu hơn được nhiều.

Không biết có phải hay không là có cảm ứng, đang theo lấy địa phương khác đi đến sĩ quan đột nhiên dừng bước, hắn có một loại bị mãnh liệt thăm dò cảm giác.

Không phải những cái kia cửa sổ về sau, khe cửa về sau, đến từ cấp thấp chủng tộc thăm dò, mà là một loại khác thăm dò, một loại có thể làm cho hắn sinh ra một chút căm ghét cảm xúc thăm dò cảm giác.

Có người đang len lén quan sát hắn, hắn hướng phía chỗ không xa, ven đường đại khái chừng hai mươi mét địa phương nhìn sang.

Một gian phòng rách nát, cùng hoàn cảnh nơi này không có bất kỳ cái gì khác biệt, cửa phòng đóng chặt cùng cửa sổ sau rất nhỏ lắc lư màn cửa để hắn chằm chằm vào cái chỗ kia nhìn một hồi.

Phóng viên đã thu hồi máy chụp ảnh, hắn vừa rồi chụp hình mấy trương tên này sĩ quan tại giết người về sau trên mặt lạnh lùng biểu lộ, loại kia coi thường sinh mệnh cảm xúc cho hắn một loại cảm giác.

Mình chụp hình những này ảnh chụp, có thể tại trong nước dẫn phát to lớn dư luận tiêu điểm, hắn phải nổi danh! Trên thực tế tại cái này náo động thời kỳ đến nguyện ý tại Luli công tác phóng viên, trên cơ bản đều là những cái kia không có danh tiếng gì phóng viên.

Giống Lance nhận biết những cái kia nổi danh phóng viên, các đại báo xã kim bài phóng viên, bọn hắn không có một cái đến Luli nơi này tới.

Bọn hắn có càng rộng lớn hơn tương lai, càng thông thuận tương lai nghề nghiệp quy hoạch, không có tất yếu bốc lên nguy hiểm to lớn đến kiếm lấy danh vọng.

Chỉ có những cái kia phổ thông phóng viên, muốn phải liều mạng một cái, bọn hắn mới có thể bốc lên nguy hiểm to lớn ở chỗ này công tác.

Tựa như. . . Trong chiến tranh hiện ra cái đám kia không sợ chết chiến trường phóng viên, có chút chết rồi, có chút không chết, bọn hắn cũng thành công.

Nhưng là bọn hắn lần này liền đều không có đến Luli, bởi vì bọn họ không cần tái diễn thành công, loại này thành công đối với phóng viên tới nói tựa như là một trương vé vào cửa.

Chỉ cần từng thu được một lần, liền có thể tiến vào cánh cửa kia, lấy được lại nhiều đối bọn hắn bản thân sẽ không có bất kỳ tăng lên.

Tiến nhập cánh cửa kia về sau, muốn tăng lên, cùng tăng lên biện pháp, liền không đang bốc lên hiểm trong chuyện này.

Trong căn phòng phóng viên ngay tại mạo hiểm, với lại hắn bốc lên hiểm so cái khác phóng viên càng lớn.

Hắn biết mình đang làm cái gì, lúc có người tìm tới hắn thời điểm, hắn cũng biết, có người muốn đối phó Tự Do đảng, đối phó Porter tổng thống.

Hắn chỗ quay chụp đến đồ vật sẽ trở thành đâm về Tự Do đảng cùng Porter tổng thống lưỡi dao, cũng sẽ để hắn trở thành nổi danh phóng viên, nhưng cũng sẽ để hắn gánh chịu nguy hiểm to lớn.

Bất quá hắn không quan tâm, vì nổi danh, hắn đưa tin qua rất nhiều tin thời sự, nhưng cuối cùng tiếng vọng đều rất thường thường.

Thời kỳ chiến tranh hắn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, bỏ qua, chờ hắn muốn đi lúc sau đã không còn kịp rồi.

Cho nên lần này, vô luận như thế nào hắn đều không thể bỏ qua.

Ngày xưa những cái kia nguyện ý mạo hiểm bằng hữu đều thu được to lớn lợi ích, bọn hắn đều có mình chuyên mục, mà hắn vẫn là cái kia không đáng chú ý tiểu phóng viên, hắn cũng muốn làm một chút chuyện lớn!

"Đáng chết, người sĩ quan kia hướng về bên này đi tới." Hắn quay người nhìn xem hai tên bảo hộ hắn gia hỏa.

Hai tên bảo tiêu đồng dạng gia hỏa lập tức xuyên thấu qua màn cửa ở giữa khe hở hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, sau đó bọn hắn liền cùng phóng viên cùng nhau từ phòng ở phía sau cửa sổ nhảy ra ngoài.

Phóng viên còn dự định chạy, bất quá bị bên trong một cái bảo tiêu kéo lại cổ áo, sau đó án lấy đầu của hắn, ghé vào ngoài cửa sổ trên sàn nhà, mà không phải nhảy đi xuống.

Luli bên này phòng ở cũng không phải là loại kia hoàn toàn dán chặt lấy mặt đất kiến tạo phòng ở, nơi này là nhiệt đới, khí hậu nóng ướt, côn trùng, rắn, các loại động vật nhiều vô số.

Nếu như phòng ốc dán chặt lấy mặt đất sẽ chỉ làm trong nhà trở thành đám côn trùng này cùng tiểu động vật nhạc viên, cho nên nơi này phòng ở đều là kiến lập trên mặt đất.

Bọn hắn biết dùng một chút tráng kiện đầu gỗ xem như nền tảng, đánh vào bùn đất bên trong, sau đó tại những này trên mặt cọc gỗ thành lập được từng tòa từng tòa phòng ở, đại khái cách mặt đất có khoảng bốn mươi, năm mươi cen-ti-mét khoảng cách.

Sau đó định kỳ tại những cái kia đầu gỗ cái cọc bên trên xoát vôi cùng lưu huỳnh, đây đều là có thể phòng trùng đồ vật.

Sĩ quan đứng tại cửa phòng, hắn giật giật ngón tay, ra hiệu ven đường cái phòng này có chút vấn đề, các binh sĩ lập tức vây ở nhà bên ngoài tại Tenfit chiến trường chiến đấu trên đường phố bên trong, quân đội liên bang đã tổng kết ra một bộ ứng đối chiến đấu trên đường phố tác chiến phương án.

Cửa lớn đã mở ra để tia sáng có thể chiếu xạ đi vào, bên trong bày biện vô cùng đơn giản, cùng nơi này đại đa số gia đình đồng dạng, một chút đầu gỗ đồ dùng trong nhà, sau đó liền không còn có cái gì nữa.

Hai tên binh sĩ dò xét lấy đầu hướng phía bên trong nhìn thoáng qua liền thu về, sau đó lại quan sát hai lần, mới từ đại môn đi vào.

Qua hai ba mươi giây bọn hắn liền đi ra, một người trong đó lắc đầu nói ra, "Bên trong không có ai." Sĩ quan từ từ cúi người, xuyên thấu qua phòng ở phía dưới đệm cao không gian, hướng phía nhìn bốn phía, cũng không có người hoạt động dấu hiệu.

Hắn nhẹ gật đầu, mặc dù vẫn có chút nghi hoặc, nhưng chỉ coi như là lòng của mình lý phản ứng vấn đề.

Sau đó một đoàn người rời khỏi nơi này, bọn hắn còn có cái khác báo cáo cần phải đi xác nhận.

Tại phòng ở sau ba người thở dài một hơi, phóng viên tâm bịch bịch nhảy dồn dập, hắn tựa hồ cảm nhận được những cái kia chiến trường phóng viên trên chiến trường khẩn trương cùng khủng hoảng!

Các loại các binh sĩ đi xa, ba người bọn họ mới rời đi nơi này.

Binh lính liên bang đối thành thị chải vuốt dùng ba ngày thời gian mới hoàn toàn kết thúc, ở trong quá trình này, có không chỉ một phóng viên tham dự đối bọn hắn theo dõi quay chụp, chí ít có vượt qua hai ngàn người, bởi vì bọn họ chẳng phải phối hợp các binh sĩ yêu cầu, hoặc là đối mặt các binh sĩ tận lực khiêu khích tiến hành ngược lại bị giết.

Những thi thể này bị bọn hắn vận chuyển đến thành thị bên ngoài, bọn hắn đào một cái hố to, đem thi thể ném vào, sau đó giội lên xăng cùng một chút có thể đốt vật, một mồi lửa cháy hết sạch.

Các loại lửa hoàn toàn sau khi lửa tắt, trực tiếp lấp bên trên thổ, đem những thi thể này cùng tội ác của bọn hắn đều chôn ở phía dưới mặt đất.

Hết thảy tất cả đều bị máy chụp ảnh trung thực ghi xuống, những này đủ để trở thành chấn kinh thế giới tin thời sự! Thành thị bên ngoài giao phong so trong thành thị đơn phương giết chóc muốn kích thích nhiều, Luli có ba cái quy mô tương đối lớn bang phái, thứ nhất đội biệt kích là bên trong một cái, còn có hai cái theo thứ tự là "Carsley Vinh Quang" cùng "Thần Thánh Cừu Hận" .

Cái này ba cái bang phái hiện tại cũng trở thành phản kháng tổ chức, tăng thêm trước đó cái khác phản kháng tổ chức, bọn hắn đang tại dã ngoại đối Liên Bang binh sĩ tiến hành quấy rối cùng tập kích.

Bất quá cho tới bây giờ cũng không có lấy được quá tốt hiệu quả, bởi vì bọn họ vũ khí tương đối lạc hậu.

Luli là một cái nghèo khó địa phương, dù là bang phái có tiền, cũng có buôn lậu năng lực, bọn hắn vũ khí trong tay trên cơ bản đều là từ Liên Bang bên kia mua sắm dân gian dùng vũ khí.

Những vũ khí này. . . Dùng tại bang phái ở giữa báo thù sống mái với nhau bên trong tuyệt đối đủ, dù chỉ là một chút súng ngắn, súng săn, đều đủ để ứng phó 99% tràng cảnh.

Nhưng là tại đối phó Liên Bang quân nhân hiện dịch thời điểm, những vũ khí này, liền hơi có chút. . . Không quá đủ.

Dùng những cái kia đường kính nhỏ súng ngắn, bao quát súng tiểu liên, đi tập kích võ trang đầy đủ quân đội liên bang vẫn có chút quá cố hết sức.

Cách quá gần.

Bọn hắn sẽ bị vô hạn hậu cần bổ cấp người Liên Bang bắn thành cái sàng.

Cách quá xa, những cái kia đường kính nhỏ vũ khí trí mạng tầm bắn cũng không xa, coi như đánh trúng Liên Bang binh sĩ cũng rất khó tạo thành hữu hiệu đánh giết, nhiều lắm là liền là bị đánh thương, với lại thương thế còn không tính là quá nặng.

Các binh lính liên bang hiện tại cũng mặc chống đạn sau lưng, bao quát bọn hắn y phục tác chiến đều có nhất định chống đạn năng lực, đối súng trường loại hình không có cái gì tác dụng quá lớn, nhưng là đối cự ly xa đường kính nhỏ súng ngắn xạ kích, vậy khẳng định có thể phòng ngự tổn thương.

Trong chiến tranh đại lượng bỏ mình để chính phủ Liên Bang tại tiền trợ cấp phương diện có chút đau đầu, về sau tại quốc hội cùng Bộ quốc phòng trong tính toán bọn hắn phát hiện, vì các binh sĩ cung cấp trình độ nhất định chống đạn trang bị sinh ra dự toán, so thanh toán cho các binh sĩ bỏ mình tiền trợ cấp muốn ít hơn nhiều.

Chiến tranh kết thúc về sau một chút quân công tập đoàn liền bắt đầu vì chính phủ Liên Bang cung ứng những này trang bị phòng vệ, đồng thời nhanh chóng liệt trang võ trang đầy đủ binh lính liên bang tuyệt đối là những này phản kháng tổ chức ác mộng, bọn hắn cùng Luli bản địa quân đội, bao quát cảnh sát, còn có Liên Bang những thương nhân kia bảo tiêu khác biệt.

Bọn hắn bản thân kỹ năng càng chuyên nghiệp, trang bị cũng càng chuyên nghiệp, đối với mấy cái này phản kháng tổ chức thành viên đả kích năng lực, cũng càng chuyên nghiệp.

Một tuần thời gian, bọn hắn liền đã phá hủy hai cái phản kháng tổ chức cứ điểm, có vượt qua bảy trăm người bị bắt, còn có hơn hai trăm người bị đánh chết.

Tiền tuyến đem những tin tức này phản hồi về Liên Bang về sau, Porter tổng thống rốt cục ngủ một giấc ngon lành.

James chuẩn tướng cho rằng nhiều nhất ba mươi ngày, bọn hắn liền có thể giải quyết đại đa số phản kháng tổ chức, còn lại những cái kia liền để cho bản địa trú quân đi một chút xíu giải quyết.

Porter tổng thống còn cố ý cho James chuẩn tướng đánh một trận điện thoại, khen ngợi hắn ở chỗ này tiêu diệt phản chính phủ vũ trang biểu hiện, đồng thời cũng cho hắn một cái đề nghị, cái kia chính là có thể đánh chết liền đánh chết, không cần cho những người này bất luận cái gì một lần nữa lại đến cơ hội.

Cái này cũng đưa đến gần nhất hai ngày giao chiến cường độ tăng lên một bậc thang, các binh sĩ không còn truy cầu bắt tù binh, mà là bắn giết, toàn bộ Luli phản kháng tổ chức quần thể đã cảm thấy không thích hợp hướng gió.

Có chút đánh lấy phản kháng tổ chức cờ xí, chỉ là muốn vì chính mình vớt chỗ tốt quần thể trực tiếp giải tán, lẩn trốn đi, nhưng cũng có một chút, còn tại kiên trì.

Amado xem như trước mắt mang tính tiêu chí phản kháng một trong những nhân vật, hắn có thụ chú ý, không chỉ là Liên Bang những binh lính này, sĩ quan đang chăm chú hắn, bản địa một chút phản kháng tổ chức cũng đang chăm chú hắn, còn liên hệ đến hắn.

Tại Liên Bang đối Luli triển khai hành động quân sự ngày thứ chín, Liz tạp cùng Thần Thánh Cừu Hận người liền đã tìm được hắn, còn có một số cái khác phản kháng tổ chức, bọn hắn muốn cùng hắn gặp một lần, nói một chút liên quan tới Luli, cùng tương lai.

Amado đem bọn hắn chia làm hai cái bộ phận, bang phái, cùng phản kháng tổ chức, hắn trước hết nhất gặp mặt là Carsley Vinh Quang cùng Thần Thánh Báo Thù thủ lĩnh.

Xem như Luli cảnh nội lớn nhất ba cái bang phái, giữa bọn hắn cũng coi là người quen cũ.

Trước đó cũng bởi vì tranh địa bàn, lẫn nhau đen ăn đen đánh qua một chút quan hệ, còn vì thế sống mái với nhau qua rất nhiều lần, đối lẫn nhau quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Đương nhiên, loại này quen thuộc chỉ là "Viễn trình" quen thuộc, bọn hắn lẫn nhau đều không có chân chính ngồi xuống, mặt đối mặt nói chuyện qua.

Mà lần này, là một cơ hội.

Trước hết nhất tìm tới hắn là Carsley Vinh Quang thủ lĩnh, là hắn trước đưa ra tại cái này thời điểm mấu chốt, bọn hắn xem như Luli lớn nhất dân gian vũ trang hẳn là đoàn kết cùng một chỗ, mới thúc đẩy lần này tam phương hội đàm.

Hội đàm địa điểm tại một cái không thuộc về bất luận người nào trong thôn trang nhỏ, bọn hắn đều riêng phần mình mang theo không ít người tới, bất quá cũng không có cái gì mùi thuốc súng.

Bởi vì bọn họ mục đích từ phương diện nào đó tới nói là nhất trí, cái kia chính là phản kháng hiện tại Luli chính phủ cùng người Liên Bang hung ác Carsley Vinh Quang thủ lĩnh là từng cái đầu không cao gia hỏa, thoạt nhìn thậm chí hơi gầy yếu, cùng Luli khắp nơi có thể thấy được loại kia sức lao động không sai biệt lắm.

Làn da ngăm đen, thân hình mảnh mai, nhưng thần thái của hắn, khí chất, cùng những cái kia khổ lực không đồng dạng, có thể cho người ta một loại "Gia hỏa này không tầm thường" cảm giác.

Thần Thánh Cừu Hận thủ lĩnh thoạt nhìn liền bình thường được nhiều, màu da càng cạn, theo tin đồn truyền thuyết, hắn nhưng thật ra là Luli cùng người Liên Bang hỗn huyết hậu đại, hơn nữa còn lăn lộn hai đời.

Tổ phụ của hắn là Luli người, cưới một người Liên Bang nữ nhân, sau đó sinh ra tốt mấy đứa bé.

Phụ thân của hắn trở thành người thừa kế, kế thừa cái này bang phái về sau, hắn cũng cùng phụ thân của hắn như thế, cưới một người Liên Bang nữ nhân.

Có lẽ là bởi vì mẫu thân hắn liền là người Liên Bang, lại hoặc là có nguyên nhân gì khác, tóm lại đến Thần Thánh Cừu Hận thế hệ này thủ lĩnh, thoạt nhìn kỳ thật càng giống là người Liên Bang mà không phải Luli người.

Rất về phần chính hắn cũng cưới hai cái Liên Bang nữ nhân, con của hắn trên thân chảy xuôi Luli huyết thống sẽ chỉ càng ít bất quá không có ai quan tâm những này.

Ba người tựa như là bạn tốt như thế, tại trong thôn ở giữa trên đất trống lẫn nhau nắm tay, ân cần thăm hỏi.

Chung quanh đều là mỗi người bọn họ thủ hạ, đều cách rất xa.

Tại mảnh đất trống này bên trên, chỉ có ba người bọn họ.

Ba người đều biểu hiện được rất nhiệt tình, bọn hắn thậm chí có một loại giống như là nhìn thấy lão bằng hữu ảo giác.

"Ngươi gần nhất làm tốt lắm!" Người nhỏ bé cười híp mắt nắm Amado tay, nói đến hắn gần nhất một ít sự tích.

Phải nói gần nhất có ai đang đối kháng Liên Bang trong chuyện này làm được tương đối sáng chói, như vậy thì là thứ nhất đội biệt kích.

Bọn hắn thành công tập kích một cái ước chừng có bảy khoảng tám mươi người quy mô quân đội liên bang, giết chết vượt qua hai mươi tên binh lính liên bang, sau đó còn ung dung rút lui.

Liền phát sinh ở người Liên Bang vừa tiến vào dã ngoại thời điểm, cái này cho tất cả Luli phản kháng tổ chức đánh một tề thuốc trợ tim, để bọn hắn thấy được đối kháng quân đội liên bang khả năng!

Amado cười ha hả khoát tay áo, "Đều là người phía dưới nguyện ý liều mạng, ta tin tưởng cho các ngươi cơ hội, các ngươi cũng có thể làm đến."

Ba người kết thúc dễ hiểu nhất hàn huyên, phân biệt ngồi xuống, vây quanh một cái bàn tròn.

Trên cái bàn tròn có ấm trà, bên cạnh còn có một cái lò, bên trong có Luli bản địa phi thường được hoan nghênh "Hoa quả trà" . Dùng một chút tại mùa hạ cùng mùa thu hái trái cây phơi khô về sau thu lại, dùng thời điểm đem bọn nó đặt ở một cái làm bằng đồng lò bên trong thêm nước nấu mở, tăng thêm một chút đường cùng mật ong, Luli người rất ưa thích cái này.

Hiện tại thời tiết đã tương đối lạnh, mặc dù còn có mười mấy độ, đối với bọn hắn tới nói đây chính là mùa đông.

Nấu bên trên một chút hoa quả trà, sau đó lại ăn chút cái khác bánh ngọt bánh làm cái gì, cái này rất nhàn nhã. Thần Thánh Báo Thù thủ lĩnh trên mặt cũng đều là tiếu dung, "Kỳ thật chúng ta cũng muốn càng kịch liệt đi đối kháng người Liên Bang, nhưng là ngươi biết, chúng ta tại trang bị bên trên cùng bọn hắn có chênh lệch rất lớn."

"Vũ khí của bọn hắn so với chúng ta càng tiên tiến, tầm bắn càng xa, lực tổn thương càng lớn, mà chúng ta những vũ khí kia. . ." Hắn nói xong lắc đầu.

"Ta nghe nói các ngươi đã dùng tới toàn Liên Bang chế thức vũ khí?"

"Không biết có thể hay không đều đặn một chút cho chúng ta?"

"Chúng ta nguyện ý dựa theo thực tế giá cả trả cho ngươi mua sắm khoản này vũ khí phí tổn." Amado là biết bọn hắn ý đồ đến, tại trận này gặp mặt trước khi bắt đầu, hắn liền cùng Lance thông qua điện thoại.

Đối với hắn dự định đem vũ khí bán cho những người khác ý nghĩ, Lance cũng không có cự tuyệt, quân công tập đoàn bên kia cũng sẽ không cự tuyệt, đây là thanh tồn kho cơ hội tốt.

Với lại những người này vũ trang đến càng tốt, bọn hắn đối lần này hành động quân sự tạo thành đả kích cũng liền càng lớn, Porter chính phủ mất mặt cũng càng nhiều.

Lance không can thiệp hắn bán bao nhiêu tiền, hắn có thể lỗ vốn bán, cũng có thể lời ít tiền, vậy cũng là quyền lợi của hắn.

Có Lance vững tâm, Amado tâm tư liền hoạt lạc, mặc kệ là làm bang phái vẫn là làm cái gì khác sinh ý, nói cho cùng, cũng là vì quyền thế cùng tiền.

Quyền thế vật này. . . Lấy hắn trong khoảng thời gian này đối Liên Bang Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng càng thâm nhập hiểu rõ, đặc biệt là đối Xã Hội đảng hiểu rõ, hắn cảm thấy hắn đã không có cơ hội gì.

Lapa liền là một cái điển hình ví dụ, nhiều như vậy phản kháng tổ chức vây công Zoran, cuối cùng còn bị đánh bại.

Hắn không cho là mình so Lapa những cái kia chuyên nghiệp phản kháng tổ chức càng chuyên nghiệp, khả năng trong tay hắn nhân số nhiều một chút, nhưng lại nhiều như vậy, hắn đều khó có khả năng vũ trang vượt qua 100 ngàn binh sĩ, hắn không có năng lực như thế, cũng không có cái này tư kim.

Cho nên buông ra quyền thế không nói, hiện tại hắn có thể theo đuổi, cũng chỉ có tài phú.

Nếu như đem những vũ khí này bán cho cái khác phản kháng tổ chức, không chỉ có thể thôi động phản Liên Bang hành động, còn có thể làm cho mình kiếm một món hời, hắn tại sao muốn cự tuyệt?

Hắn tích cực thúc đẩy lần này gặp mặt, đồng thời cung cấp an toàn bảo hộ, mục đích ngay ở chỗ này.

Hắn muốn làm sinh ý!.