Chương 1304: Chuyển tiếp đột ngột

Chương 1304: Chuyển tiếp đột ngột

Đơn giản hàn huyên cùng lời dạo đầu kết thúc về sau, Thần Thánh Cừu Hận thủ lĩnh liền không nhịn được chủ động nói tới gần nhất Luli thế cục.

"Người Liên Bang vô cùng quá phận, chỉ cần là bọn hắn đối tượng hoài nghi, liền sẽ không hỏi nguyên do sát hại, có rất nhiều người bị ép rời đi thành thị trốn ở dã ngoại."

"Nơi này là chúng ta đời đời kiếp kiếp quê hương, không phải người Liên Bang khu vực săn bắn, chúng ta hẳn là đoàn kết lại, đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

Amado cùng người nhỏ bé đều gật đầu, nhận đồng hắn cái quan điểm này, điều này cũng làm cho hắn tiếp tục nói đi xuống, "Chúng ta cần cường đại hơn hỏa lực đến ủng hộ chúng ta những ý nghĩ này, thủ hạ ta những người kia vũ khí đều là đủ loại."

"Tiếp tế khó khăn không nói, tại lực sát thương phương diện cũng chẳng phải có thể làm cho ta hài lòng, chúng ta cần đại đường kính vũ khí." Hắn nói những lời này thời điểm con mắt nhìn chăm chú lấy Amado, hắn đã đem thái độ của mình hoàn toàn biểu đạt đi ra, cái kia chính là hy vọng Amado có thể nói tiếp, có thể giải quyết những vấn đề này.

Người nhỏ bé cũng nhìn xem Amado, đây cũng là hắn ở chỗ này nguyên nhân.

Mọi người đều biết Amado trong tay có một ít dùng tốt súng trường, uy lực rất lớn, đối Liên Bang binh sĩ có thể tạo thành chân chính có hiệu sát thương, mà không phải trong tay bọn họ những cái kia đủ loại đến từ quốc gia khác hàng secondhand loại hình.

Tại Liên Bang, có đen một chút giúp sử dụng súng ống tiến hành một ít phạm tội về sau chính bọn hắn không có thợ làm súng, không kềm chế được một lần nữa kéo rãnh nòng súng, hoặc là kéo rãnh nòng súng số lần đã rất nhiều, lại kéo chỉ sẽ tạo thành chính xác hạ xuống, bất lợi cho công tác.

Những vũ khí này liền sẽ bị giá thấp xử lý sạch.

Đối với hắc bang tới nói khả năng những vũ khí này không có cái gì giá trị quá lớn, nhưng là đối với Liên Bang bên ngoài một số người tới nói, những vũ khí này hiển nhiên tiện nghi lại tốt dùng.

Một thanh McGregor phòng ngự súng lục ổ quay tại chính thức con đường giá bán ước chừng tại năm mươi đồng tiền tả hữu, hoàn toàn mới, thông qua chính quy con đường mua sắm có thể muốn tràn giá đến sáu mươi đồng tiền ——

Đại lượng mua sắm cần xí nghiệp xem như đảm bảo, chút ít mua sắm cũng cần có người đến vì những vũ khí này đăng ký tin tức, những này liền là ngoài định mức giá cả.

Cao như vậy giá cả đại đa số Luli hắc bang cũng không nguyện ý mua sắm.

Bất quá hắc bang xử lý những vũ khí kia giá cả liền sẽ thấp không ít, ba bốn mươi đồng tiền, thậm chí là hai mươi đồng tiền tả hữu đều có thể mua được, không có ngoài định mức chi tiêu, giao tiền liền có thể mang đi, cái này mới là Luli bản địa bang phái trong tay chủ yếu vũ khí.

Đến từ Liên Bang trên chợ đen bán ra đã sử dụng tới có chính thức ghi chép, hoặc là đã kéo qua nhiều lần rãnh nòng súng hai tay "Tàn thứ phẩm" .

Không chỉ là súng lục ổ quay, súng tiểu liên, súng máy bán tự động cũng đều là tình huống như vậy, có rất ít mới tinh súng ống, những vật này tại chính xác cùng lực sát thương phương diện xác thực thiếu sót không ít, bao quát súng trường.

Rãnh nòng súng kéo đến càng nhiều, nòng súng bịt kín tính càng kém, đạn sẽ rất khó thu hoạch được cao nhất sơ tốc, tự nhiên lực sát thương cũng liền không như vậy tốt.

Tại cùng người Liên Bang giao chiến bên trong bọn hắn liền phát hiện tình huống này, mặc dù bọn hắn bên này đánh rất náo nhiệt, mặc kệ người nào đều tại giơ vũ khí nổ súng, nhưng là đối người Liên Bang tạo thành tổn thương lại có hạn.

Vũ khí, trở thành bọn hắn đối kháng người Liên Bang cửa thứ nhất hạm.

Mà Amado, thứ nhất đội biệt kích, tựa hồ có thể giải quyết vấn đề này.

Người nhỏ bé cũng có chút nhận đồng gật đầu nói ra, "Ta cũng là ý tứ này, chúng ta dũng sĩ cần phải có có thể giết chết bọn hắn vũ khí, mà không phải kinh hãi bọn hắn!"

Amado suy tính một hồi, "Những vũ khí này. . . Là rất cần tiền, ta cũng là dùng tiền mua tới, cho nên ta không có cách nào trực tiếp cho các ngươi."

Thái độ của hắn nói rõ hắn nguyện ý bán ra vũ khí, cái này rất tốt, người nhỏ bé cùng Thần Thánh Cừu Hận thủ lĩnh liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được mình muốn thỏa mãn.

Vũ khí ở thời điểm này, tại loạn thế, vĩnh viễn so tiền, hoặc là cái gì khác đồ vật càng có giá trị cùng ý nghĩa.

Chỉ có tiền, tựa như là một chút Liên Bang ở chỗ này người đầu tư, của cải của bọn họ bị cướp đoạt, thậm chí còn có chút bị sát hại, chỉ là có tiền có làm được cái gì?

Nếu như trong tay bọn họ có vũ khí, đồng thời dám nổ súng, có lẽ trên người bọn họ phát sinh bi kịch liền sẽ không phát sinh.

Đối với những bang phái này thủ lĩnh tới nói, có phải thật vậy hay không dùng những vũ khí này đi đối kháng người Liên Bang không trọng yếu, trọng yếu là những vũ khí này để bọn hắn chí ít có hướng đương cục mở miệng nói chuyện phát ra tiếng cơ hội.

Hai người đều biểu thị nguyện ý xuất tiền tới mua những vũ khí này, Amado tự nhiên cho bọn hắn một cái không tính cao, nhưng cũng tuyệt đối không tính giá tiền thấp, ước chừng tăng phúc 30% tả hữu, so với hắn cầm tới tay giá cả.

Hai người này đều biểu thị đối cái giá tiền này không có bất kỳ cái gì dị nghị, đồng thời mới mở miệng hai người cộng lại liền muốn ba mươi ngàn cây.

Số lượng này đem Amado giật nảy mình, "Ta không có cách nào cam đoan cho các ngươi nhiều như vậy, ta chỉ có thể nói. . . Thử một lần, khả năng có tám ngàn, có lẽ mười ngàn?"

"Nhưng là ba mươi ngàn là ta làm không được, chí ít trong thời gian ngắn làm không được những này." Hai người thương lượng một chút, xác định không có vấn đề, cũng đàm tốt đến tiếp sau thanh toán phương thức.

Chuyện trọng yếu nhất thỏa đàm, toàn bộ không khí liền trở nên rất nhẹ nhàng.

"Ngươi định thế nào lần này người Liên Bang tại chúng ta bên này hành động quân sự?" Người nhỏ bé hỏi.

Amado một bên uống vào tốt nhất quả trà, một bên nhún vai, "Ta không có cái gì quá nhiều cái nhìn, nếu như các ngươi chú ý Liên Bang tin thời sự, liền sẽ biết bọn hắn lần này hành động quân sự độ dài là bốn mươi lăm ngày."

"Giải quyết trong thành thị náo động vấn đề, để một chút chủ yếu thành thị khôi phục trật tự, sau đó bắt một chút phản kháng tổ chức.

"Thay lời khác tới nói, loại này cao áp tình huống, sẽ chỉ tiếp tục bốn mươi lăm ngày, chúng ta chỉ cần kiên trì bốn mươi lăm ngày, liền có thể nghênh đón ánh rạng đông."

Chính phủ Liên Bang trận này hành động quân sự chi tiết đều đăng tại Liên Bang trong nước một chút trên báo chí, Amado cũng từ Lance bên kia nghe được một chút tin tức, hắn đối hiện đang khẩn trương thế cục cũng không phải là rất lo lắng.

Chỉ cần trốn, một hai tháng thời gian về sau, quốc gia này lại sẽ trở lại khống chế của bọn hắn bên trong.

Người nhỏ bé cùng Thần Thánh Báo Thù hỗn huyết thủ lĩnh lần đầu tiên nghe nói chuyện này, bọn hắn đều có chút ngạc nhiên, "Nếu như bọn hắn hành động quân sự kế hoạch không thành công, có khả năng hay không sẽ kéo dài?"

Amado đối với vấn đề này hiển nhiên không đủ giải, hắn cau mày suy tư sau khi lắc đầu nói ra, "Ta cũng không rõ ràng, có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, ai biết được?"

"Nhưng liền trước mắt mà nói, ta biết là chỉ có bốn mươi lăm ngày hành động quân sự." Hỗn huyết thủ lĩnh đột nhiên hỏi, "Ngươi có phải hay không tại Liên Bang bên kia có quan hệ?  hắn đinh lấy Amado, "Những vũ khí này lai lịch, còn có ngươi so với chúng ta rõ ràng hơn cái này tình huống bên trong."

"Ta vô ý tìm tòi nghiên cứu ngươi tư ẩn, chỉ là ta có chút hiếu kỳ, nếu như ngươi ở bên kia có quan hệ, có lẽ chúng ta có thể phát huy càng lớn tác dụng?"

"Mặc kệ là đang đối kháng người Liên Bang trong chuyện này, vẫn là sự tình khác." Liên Bang đối Yalan thẩm thấu kỳ thật đã kéo dài thời gian sáu, bảy năm, chiến tranh còn không có hoàn toàn bộc phát thời điểm cũng đã bắt đầu hướng về bên này thẩm thấu, đương thời chủ yếu là Lance cùng Xã Hội đảng đang phụ trách.

Bọn hắn khẳng định nghe nói qua những chuyện này, cho nên hiện tại Amado có thể xuất ra nhiều như vậy mới tinh chế thức vũ khí lúc, bọn hắn ý niệm đầu tiên chính là cái này gia hỏa đầu phục người Liên Bang.

Cũng chỉ có dạng này, tài năng giải thích được hắn có thể lấy tới những này hút hàng vật tư, cùng biết một chút Liên Bang bên kia người mới biết tin tức.

Amado không có trả lời vấn đề này, "Cái này cùng chúng ta bây giờ đàm luận nội dung không có quan hệ gì." Hắn không trả lời thẳng, bất quá hắn loại kia ngữ khí, loại thái độ đó, lại tựa hồ tại nói cho bọn hắn, thật sự là hắn cùng Liên Bang có chút liên hệ.

Cái này khiến người nhỏ bé cùng hỗn huyết thủ lĩnh đều có chút hâm mộ ghen tị.

Kỳ thật. . . Bọn hắn cũng muốn làm chó săn.

Tại nghèo khó Luli, tôn nghiêm vật này đối mặt to lớn sinh tồn áp lực lúc căn bản không đáng giá nhắc tới, nếu như khi chó săn có thể làm cho bọn hắn trở nên an toàn lại thoải mái dễ chịu, bọn hắn có thể so sánh bất luận kẻ nào đều gọi đến càng vang dội!

Tựa như Lapa hiện tại giai tầng thống trị, bọn hắn cũng coi là chó săn, còn có Macan trong nước giai tầng thống trị, bọn hắn trực tiếp đem quốc gia cùng nhân dân đóng gói bán cho người Liên Bang.

Bọn hắn đạt được bọn hắn đời này đều khó có khả năng thông qua mình cố gắng lấy được hết thảy, địa vị, tài phú, quyền thế, cho nên khi chó săn không có cái gì không tốt.

Đáng tiếc, những cái kia người Liên Bang không liên hệ bọn hắn, mà là đi liên hệ thứ nhất đội biệt kích.

Amado đem thoại đề túm trở về, xác định giao dịch phương thức cùng thời gian về sau, liền để người trước đưa bọn hắn rời đi.

Trở lại trụ sở của mình sau hắn liền lập tức cho Lance gọi một cú điện thoại, nâng lên chuyện này.

"White tiên sinh, Carsley Vinh Quang cùng Thần Thánh Báo Thù, còn có một số phản kháng tổ chức đều ngầm liên hệ ta, muốn dựa dẫm vào ta mua sắm một chút vũ khí, đạn dược, thuốc nổ, còn có một số dược phẩm cái gì, ta có hay không cần cùng bọn hắn tiến hành giao dịch?"

Đối với cái này cú điện thoại, Lance cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, cái này giống như là trong nhà xâm nhập một đám lưu manh, đương nhiên đám bắt cóc mình cảm thấy mình không phải lưu manh, ngược lại cảm thấy bọn hắn là đến cứu vớt cái gia đình này bên trong kẻ yếu.

Nhưng là đối với trong gia đình những cái kia người thực sự khống chế tới nói, đây chính là xâm lấn, cấp tốc hại.

Bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp cầm tới có thể bảo vệ mình, đồng thời phản kích vũ khí.

Bất luận cái gì phương thức!

Amado trong tay rõ ràng nhiều một nhóm kiểu mới vũ khí, chỉ cần những người này không phải người ngu, mù lòa, liền khẳng định biết những vũ khí này lai lịch khẳng định cùng Liên Bang có quan hệ.

Hắn trực tiếp liền đáp ứng xuống, "Có thể cùng bọn hắn đàm, chuẩn bị kỹ càng tiền, chuyện còn lại để ta giải quyết." Amado trong giọng nói nhiều một tia. . . Chần chờ, "White tiên sinh, nếu như cho bọn hắn đại lượng vũ khí. . . Phải chăng tạo thành tại. . . Chúng ta cần thời điểm khó mà kết thúc bản địa loạn cục?"

"Ngươi biết, những người này đều là một chút hung ác, không quan tâm thương vong ác ôn, nếu như trong tay bọn họ lại nắm giữ tiên tiến vũ khí, bọn hắn sẽ trở thành bất luận người nào phiền phức!"

Nghèo khó địa phương sinh mệnh không bị kính sợ, cũng không đáng tiền.

Tại Liên Bang, cho dù phát sinh bạo động thương vong cũng có thể tại trong khống chế.

Nhưng là tại nghèo khó địa phương, Yalan, hoặc là cái khác nghèo khó địa khu, bạo động số người chết sẽ là Liên Bang rất nhiều lần.

Bởi vì bọn họ đã đầy đủ nghèo, mạng của mình liền là bọn hắn duy nhất có thể cầm ra được đặt ở "Nhân sinh" cái này trên chiếu bạc vốn liếng cuối cùng, bọn hắn không có gì có thể mất đi, nhưng nếu như thắng, bọn hắn liền sẽ thu hoạch được hết thảy.

Cho nên những người này đều rất táo bạo, không quan tâm sinh tử, mặc kệ là mình, vẫn là địch nhân.

Lance không có cái này lo lắng, "Yên tâm, chỉ cần chúng ta khống chế tốt đạn dược chuyển vận, coi như mỗi người bọn họ đều có một thanh vũ khí, cuối cùng cũng chỉ là trong tay sắt vụn."

Điểm này tại chinh phục Lapa quá trình bên trong biểu hiện được phi thường hoàn mỹ, những cái kia phản kháng tổ chức vì cái gì biết rõ người Liên Bang tại Zoran chung quanh bố trí xong quyết chiến vòng, bọn hắn còn muốn một đầu xông đi vào?

Cũng là bởi vì nhiều phương diện khống chế để bọn hắn đã không có tiếp tục ẩn núp cơ hội, nếu như không liều một phen, vậy sau này ngay cả liều cơ hội đều không có, cho nên bọn hắn không thể không đi liều.

Hiện tại cũng giống vậy, chỉ cần nổ súng liền sẽ sử dụng đạn, chỉ cần sử dụng đạn, bọn hắn liền cần mua sắm.

Có thể vì bọn họ cung cấp đạn, trước mắt chỉ có số ít mấy cái quốc gia.

Tăng thêm bọn hắn sử dụng chính là Liên Bang chế thức vũ khí, như vậy thì nhất định phải sử dụng Liên Bang đạn dược.

Giesec nước cộng hoà những năm này còn tại lấy thuần thủ công phương thức chế tạo đạn —— trước đó tại Lance đề nghị dưới, Liên Bang bên này giá cao bán hai đầu đạn dây chuyền sản xuất cho bọn hắn.

Nhìn qua là đang trợ giúp bọn hắn thực hiện đạn bản thổ dây chuyền sản xuất cái này to lớn mục tiêu, nhưng trên thực tế chỉ là tại phá hư bọn hắn tự nghiên con đường, kéo chậm bọn hắn có thể mình nghiên cứu chế tạo thời gian.

Bên này cung cấp đại lượng sai lầm tham số, dẫn đến sản xuất thủy chung xảy ra vấn đề, đứt quãng không cách nào hoàn thành dây chuyền sản xuất nhanh chóng sản xuất, càng chết là hai năm trước, chiến tranh kết thúc về sau, công trình sư mang theo nghiên cứu phát minh nhân viên trực tiếp chạy trốn, chỉ để lại hai đầu dây chuyền sản xuất ngay tại chỗ nếu như những cái kia máy móc còn có thể vận chuyển lại, kỳ thật cũng không có vấn đề gì, nhưng bọn hắn trước khi rời đi phá hủy bên trong một chút mấu chốt linh kiện, dẫn đến dây chuyền sản xuất không có cách nào sản xuất.

Thời gian mấy năm, tốn hao to lớn, cuối cùng một trận không, ngay cả tự nghiên một chút lúc đầu phương án cũng đều bị đổi đến hoàn toàn thay đổi.

Tăng thêm quốc tế tình thế biến hóa, cuối cùng Giesec nước cộng hoà không thể không từ bỏ dây chuyền sản xuất ý nghĩ như vậy, tiếp theo tiếp tục sử dụng nhân công sản xuất.

Cũng chính là tại to lớn nhà máy xưởng bên trong, các công nhân thông qua thủ công phương thức đến chế tác đạn, một cái giờ đồng hồ chỉ có thể chế tác ước bốn năm mươi mai, còn có không ít tồn tại chất lượng vấn đề.

Với lại Liên Bang cửa ra chế thức vũ khí quy cách là một cái khác tiêu chuẩn, đổi khuôn đúc sẽ rất phiền phức.

Huống hồ, Lance cũng không tính để cuộc phân tranh này, trong thời gian ngắn liền giải quyết.

Ý nghĩ của hắn là một mực lan tràn đến trung kỳ đại tuyển thời điểm, đều không cho trận này hỏng bét phân tranh kết thúc, hắn muốn để quân đội liên bang ở chỗ này sa vào đến trong vũng bùn.

Bọn hắn có thể thu hoạch được càng nhiều thắng lợi, tiêu diệt càng nhiều phản kháng tổ chức, nhưng cũng sẽ đứng trước thương vong nhiều hơn, mà những này thương vong, đều là đối Porter tổng thống tại trung kỳ đại tuyển lúc tinh chuẩn ngắm bắn.

Hắn cần chuyển vận càng nhiều vũ khí tới, để bọn hắn càng có đối kháng lực lượng! Amado nghe được Lance đơn giản trả lời về sau trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn quyết định phục tùng.

Khi hắn quyết định cùng người Liên Bang, cùng Xã Hội đảng hợp tác thời điểm, hắn liền đã không phải là cái kia có thể quyết định hết thảy nam nhân, hắn chỉ là một cái vì đường lui không ngừng nhượng bộ đáng thương lão nhân!

"Còn có một số cái khác phản kháng tổ chức, bọn hắn cũng muốn dựa dẫm vào ta thu hoạch được vũ khí cùng một chút tiếp tế phẩm. . ." Lance không đợi hắn nói xong, liền đánh gãy hắn, "Thỏa mãn bọn hắn!"

"Ngươi liệt một cái bản khai, sau đó để cho người ta đưa tới, có thể bán cho bọn hắn đồ vật, ta sẽ trực tiếp để cho người ta đưa qua."

"Đương nhiên, tiền một phân không thể thiếu, những cái kia phản kháng tổ chức từ Liên Bang thương nhân trong tay nhưng làm không ít tiền."

"Bọn hắn có thể cầm ra được."

"Nếu như không có tiền, liền dùng thứ đáng giá đến trao đổi, bảo thạch, hoàng kim, một chút quý báu vật sưu tập hoặc là động vật chế phẩm."

"Tóm lại chỉ cần đáng tiền là được rồi!" Trong khoảng thời gian này náo động bên trong rất nhiều tại Luli đầu tư Liên Bang thương nhân đều bị náo động tác động đến, có ít người bị bắt cóc, bắt chẹt một số tiền lớn, có ít người chỗ ở trực tiếp bị cướp sạch, đại lượng tài phú bị cướp đoạt trống không.

Luli bản địa cùng Liên Bang ngân hàng cũng không hề hoàn toàn khai thông kết toán nghiệp vụ, cái này mang ý nghĩa "Ngoại tệ tài khoản" ở chỗ này không làm được.

Thông tục một điểm tới nói, nếu như ngươi mang theo một trăm khối tiền Liên Bang Thor đi ngân hàng tiết kiệm tiền, bọn hắn sẽ không cho ngươi một cái sổ tiết kiệm, nói cho ngươi bên trong có một trăm Liên Bang Thor.

Mà là trực tiếp chuyển đổi chi phí tiền tệ, đồng thời dùng vẫn là chính thức tỉ suất hối đoái.

Này lại để thương nhân hao tổn một số lớn.

Chính thức tỉ suất hối đoái hiện tại là hai mươi hai nỗ có thể trao đổi một Liên Bang Thor, nhưng là tại trên chợ đen, một trăm mười hai nỗ tài năng trao đổi đến một Liên Bang Thor, đồng thời cái này xu thế còn tại kéo dài mở rộng.

Tiết kiệm tiền, liền mang ý nghĩa trong nháy mắt mình tiền tệ tổn thất hơn 80%.

Tăng thêm đại đa số người nghèo không có ngân hàng tài khoản, cũng không ủng hộ chi phiếu, người địa phương đối Liên Bang Thor tán thành trình độ càng cao, tiền mặt liền so tiền tiết kiệm dễ dàng hơn.

Rất nhiều thương nhân trong tủ bảo hiểm, hoặc là trong tầng hầm ngầm, đều tồn phóng mấy vạn, mười mấy vạn, thậm chí là mấy trăm ngàn tiền mặt.

Tại náo động bên trong có tương đương một bộ phận thương nhân tiền bị cướp sạch không còn, hiện tại là thời điểm để bọn hắn đem những này tiền lấy thêm ra tới.

Hai người đơn giản trao đổi sau một lát, Amado liền bắt đầu đi liên hệ những cái kia phản kháng tổ chức, hắn có một loại dự cảm, vị này White tiên sinh muốn, so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, cũng phiền phức được nhiều!

Quân công tập đoàn đối với những này đơn đặt hàng không có chút do dự nào, do dự mới đúng tài phú lớn nhất khinh nhờn, ái quốc không phải.

Đại lượng tồn kho vũ khí bắt đầu chứa thuyền, đồng thời trong thời gian rất ngắn đưa đến Luli cảnh nội, dùng cho vũ trang phản kháng tổ chức, đi đối kháng quân đội liên bang.

Cái này nghe tới tựa như là một chuyện cười ——

Những cái kia phản kháng tổ chức dùng người Liên Bang bán cho vũ khí của bọn hắn đi đối phó người Liên Bang, làm sao xem chuyện này đều vô cùng không hợp thói thường.

Nhưng mà đây chính là hiện thực, hiện thực mới là điều kỳ quái nhất cái kia!

Liên tiếp hai tuần thời gian, quân đội hành động quân sự lấy được không sai hiệu quả, chủ yếu mấy cái trong thành thị náo động bị hoàn toàn quét sạch.

Nương theo lấy đại lượng người vô tội được giải quyết, thành thị bên trong những người kia đều trở nên trung thực.

Mặc dù cũng có một chút nghe đồn, nói Liên Bang binh sĩ tại Luli sát hại rất nhiều bình dân vô tội, nhưng bởi vì không có cái gì thực tế chứng cứ, thủy chung chỉ là một chút "Người chống lại" nhàm chán thanh âm.

Porter tổng thống biểu thị đây đều là đối chính phủ Liên Bang cùng quân đội hãm hại, Liên Bang quân nhân là sẽ không đối bình dân động thủ, bọn hắn muốn đi giữ gìn hòa bình, mà không phải chế tạo giết chóc.

Hắn còn nghĩ đến tại sang năm trước đó liền có thể giải quyết những vấn đề này, để Luli một lần nữa trở lại khống chế bên trong, nhưng lại tại tuần thứ ba lúc, tình huống phát sinh một chút biến hóa.

Một cái tiếp tế đội bị phục kích, không chỉ có chết hơn bốn mươi tên quân nhân, còn ném đi không ít tiếp tế vật tư.

Sau đó một quyển băng ghi hình được đưa đến Liên Bang các đài truyền hình lớn. . ..