Chương 1305: Tử vong băng ghi hình cùng khiêu khích

Chương 1305: Tử vong băng ghi hình cùng khiêu khích

Lung la lung lay mấy chiếc xe vận tải tại cũng không bằng phẳng lái trên đường lấy, xe vận tải trong phòng điều khiển lái xe, còn có phía trước cùng đằng sau phụ trách hộ tống bọc thép trên xe việt dã binh sĩ chính lười biếng thất thần.

Thông qua trong màn hình hình tượng liền có thể nhìn ra được, thậm chí chiếc thứ nhất bọc thép trên xe việt dã tay súng máy đều không có dừng lại tại trên vị trí của mình, mà là rút về trong xe tựa hồ đang tại cùng những người khác cùng một chỗ hút thuốc lá?

Cửa sổ bên trong mấy cái điểm đỏ tựa hồ là bọn hắn đang tại hút thuốc chứng cứ.

Tất cả có thể nhìn thấy bộ mặt đặc thù binh sĩ trên mặt, hoàn toàn không nhìn thấy một tia khẩn trương, chỉ có thư giãn.

Dù sao nơi này là Luli, là một cái nghèo khó, lạc hậu, ngay cả một thanh ra dáng vũ khí mới đều tạo không được địa phương.

Bọn hắn quốc gia quân đội thậm chí cũng còn tại sử dụng súng máy bán tự động cùng súng trường kiểu then xoay, trang bị của bọn họ thậm chí so Liên Bang bản địa đều muốn lạc hậu!

Tại trải qua một chút sau khi chiến đấu, Liên Bang đám binh sĩ rất khó không sinh sôi ra một loại ngạo mạn cảm xúc.

Bọn hắn đem mình coi là vì loài săn mồi, mà nơi này, bất quá là một cái loại cực lớn trại nuôi gà, bọn hắn không có thiên địch, cũng không có địch nhân, chỉ có một đám khanh khách gọi bị bọn hắn đuổi cho chạy khắp nơi gà con tử nhóm!

Quay chụp ống kính hơi có chút lắc lư, lờ mờ còn có thể nghe thấy có hai cái thô trọng tiếng hít thở.

Nương theo lấy một câu như có như không "Bắt đầu" thanh âm, chiếc thứ nhất xe bọc thép đột nhiên liền bị hất tung lên.

Kịch liệt bạo tạc từ xe bọc thép phía bên phải lốp xe chỗ phát sinh, đem chiếc xe trực tiếp lật ngược, thân xe biến hình nghiêm trọng, miểng thủy tinh đầy đất.

Phía sau xe vận tải đội bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện đánh không biết nên ứng đối như thế nào, liền tại bọn hắn ngây người đạp xuống phanh lại trong nháy mắt kia, xung quanh vang lên kịch liệt tiếng súng.

Xe vận tải phòng điều khiển pha lê trong nháy mắt liền bị mấy khỏa đạn bắn thủng, bên trong lái xe thậm chí đều không kịp phản ứng liền đi đến Thiên quốc.

Lái xe chân khả năng buông lỏng ra phanh lại, xe tải tại lười biếng nhanh trạng thái dưới bắt đầu lái về phía một bên, cuối cùng đụng ngã một cái cây ngừng lại, mà tình huống ở phía sau đại khái giống nhau.

Một tên binh lính từ xe vận tải bên trên nhảy xuống, hắn ôm vũ khí trong tay, trên mặt tất cả đều là vẻ mặt sợ hãi, vừa rồi nhàn nhã cùng tản mạn hoàn toàn biến mất không thấy.

"Fuck, địch tập, địch tập!"

"Tìm kiếm công sự che chắn!" Phía sau bọc thép xe việt dã vừa định muốn từ bên cạnh xe đi vào phía trước tìm kiếm kẻ tập kích, trong tấm hình có thể nhìn thấy một cái giống như là. . . Một nhóm lớn màu đen chuối tiêu đồ vật bị ném đến việt dã xe bọc thép bên trên, tại ngắn ngủi hai giây về sau, kịch liệt bạo tạc trực tiếp để bọc thép xe việt dã đánh tới bên cạnh xe vận tải, sau đó ngừng lại.

Trong phòng điều khiển binh sĩ đẩy cửa ra, lung la lung lay, lảo đảo nghiêng ngã từ trong phòng điều khiển ngã trên đất, tai của hắn trong mũi đều hướng ra phía ngoài chảy máu, nửa bên mặt bên trên cũng máu thịt be bét.

Khoảng cách gần bạo tạc mặc dù không có trực tiếp nổ chết hắn, nhưng là để hắn thụ thương nghiêm trọng, hắn đã hoàn toàn mất đi tác chiến năng lực.

Trong xe còn có ba người cũng từ địa phương khác bò đi ra, những người này đều trong thời gian ngắn đã mất đi cân bằng, bọn hắn đi đường đều đi bất ổn, trực tiếp té lăn trên đất.

Ngay sau đó bọn hắn liền biểu hiện ra một loại rõ ràng bị viên đạn đánh trúng bộ dáng, thân thể rung động, phảng phất có một cỗ lực lượng tại không ngừng thôi động bọn hắn, tách ra một chút huyết hoa đến, sau đó không nhúc nhích, đã không có động tĩnh.

Xe vận tải bên trên đám binh sĩ cũng xuống xe, bắt đầu nếm thử phản kích, bất quá hiệu quả cũng không tốt, kẻ tập kích hỏa lực rất mạnh, không chỉ có địa lôi, còn có bó tạc đạn, đây cũng không phải là trước hai tuần bọn hắn đối mặt những cái kia vô năng bản địa.

Trong tấm hình giao chiến kéo dài hai điểm đến chuông thời gian, từ kịch liệt giao chiến, đến tiếng súng cơ hồ dừng lại, toàn bộ người trong phòng làm việc thấy đều vô cùng kiềm chế.

Lại qua đại khái mười mấy giây, trong tấm hình xuất hiện mấy tên mang theo khăn trùm đầu, mặc trang phục ngụy trang phản kháng tổ chức binh sĩ, bọn hắn bắt đầu kiểm tra hiện trường binh sĩ tình huống.

Có hai tên còn chưa chết binh sĩ bị bọn hắn phát hiện, sau đó kéo tới trên đường cái.

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng, ta phối hợp các ngươi hết thảy công tác!" Trong đó một tên binh sĩ quỳ trên mặt đất giơ cao lên hai tay, trên đùi của hắn trúng một thương, máu tươi đã nhuộm đỏ quần.

Trên mặt kinh sợ biểu lộ để hắn thoạt nhìn có chút khôi hài, bất quá không ai có thể ở thời điểm này bật cười.

Mà một người lính khác hấp hối, hắn nằm trên mặt đất, nhìn xem đứng ở chung quanh hắn những người kia.

Một tên hẳn là bọn này phản kháng tổ chức đầu mục gia hỏa xuất hiện tại trong màn ảnh, hắn đi tới tên kia giơ cao lên hai tay quỳ trên mặt đất tìm kiếm "Trợ giúp" binh lính liên bang bên người, song phương cứ như vậy nhìn nhau.

Một lát sau, hắn đột nhiên giơ tay lên bên trong súng trường trực tiếp bóp lấy cò súng, đạn không lưu tình chút nào bắn thủng binh sĩ đầu, đầu của hắn tại một giây bên trong bị đánh trở thành mảnh vỡ.

Xương cốt, thịt, đầu óc, bay khắp nơi đều là.

Nằm dưới đất binh sĩ thân thể run rẩy, từ từ nhìn xem họng súng đen ngòm chỉ hướng hắn.

Tất cả binh lính liên bang, hơn bốn mươi người, tại trận này trong tập kích toàn diệt.

Bọn hắn thậm chí cũng không biết người tập kích bọn họ là ai.

Nương theo lấy ống kính lắc lư, máy quay phim bị người từ thấp bụi cây sau đem ra, đi tới trên đường cái, nó trung thực ghi chép bị chỉnh thể bày ra tại ven đường thi thể, còn có bọn hắn đặc thù.

Cuối cùng, ống kính nhắm ngay cái kia hẳn là bọn này phản kháng tổ chức thủ lĩnh gia hỏa.

Hắn ôm vũ khí, đối mặt với ống kính, đồng dạng mang theo khăn trùm đầu, chỉ có thể nhìn thấy hai cái thâm thúy, có mắt quầng thâm con mắt.

"Nếu như các ngươi không rời đi gia viên của chúng ta, ta cam đoan, cái này tuyệt đối không phải một lần cuối cùng!"

"Thượng đế sẽ phù hộ chúng ta, giết chết tất cả người xâm nhập, đây là ta đối cảnh cáo của các ngươi, người Liên Bang!"

"Nếu như không rời đi!" Hắn làm một cái cắt yết hầu động tác, sau đó khẽ gật đầu, giơ tay lên ra hiệu thu người đến đây là kết thúc, màn hình TV lâm vào trong bóng tối, rất nhanh lại chuyển biến trở thành bông tuyết điểm.

Đài truyền hình đài trưởng nhịn không được đốt một điếu thuốc, hắn bàng quang có chút sưng cảm giác, "Các tiên sinh, nói chuyện cái nhìn của các ngươi."

Cái này quyển băng ghi hình là sáng hôm nay có người gửi qua bưu điện đến đài truyền hình tới.

Tivi, cùng đài truyền hình đều là mới phát sự vật, không ít đài truyền hình vì tranh đoạt tỉ lệ người xem, đều tại hướng xã hội thu thập một chút thú vị "Gia đình băng ghi hình" hoặc là "Tiết mục trù tính" .

Giống nơi này, Kim Châu kim tinh đài truyền hình, bọn hắn cũng hướng xã hội thu thập vật tương tự, nếu như có người có thể vì bọn họ cung cấp thú vị gia đình băng ghi hình cùng nội dung, hoặc là tiết mục trù tính cái gì, bọn hắn hứa hẹn chỉ cần áp dụng, ít nhất sẽ cung cấp mười đồng tiền, nhiều nhất 10 ngàn khối tiền tiền thưởng.

Nếu như là tiết mục trù tính, thậm chí có khả năng có thể từ tiết mục lợi nhuận bên trong thu hoạch được nhất định tỉ lệ chia hoa hồng! Đương nhiên, những này trên thực tế chỉ là nhằm vào gia đình băng ghi hình, với lại bọn hắn sẽ không cho nhiều tiền như vậy, nhiều nhất cũng liền một hai trăm, đại đa số đều là mười đồng tiền, hai mươi đồng tiền tiền thưởng.

Về phần tiết mục trù tính?

Thứ này ngươi như thế nào chứng minh là ngươi trước nghĩ ra được?

Đài truyền hình không sợ cùng cá nhân thưa kiện, đài truyền hình phía sau có truyền thông tập đoàn ủng hộ, mà cá nhân mặc kệ là ứng tố vẫn là chủ động tố tụng, đều cần gánh chịu đại lượng tố tụng phí tổn, bọn hắn không đánh nổi cái này.

Nếu như là công ty cung cấp tiết mục sáng ý, bọn hắn cũng sẽ ép giá, hoặc là hợp tác, mà không phải cung cấp chia.

Mỗi tuần từng cái đài truyền hình đều có thể từ trên xã hội thu thập đến không ít gia đình băng ghi hình, cái này cũng đã trở thành trước mắt tương đối nóng nảy tiết mục ti vi nội dung ——

Rất nhiều người khả năng còn chưa ý thức được điểm này, vào lúc này có thể thu gia đình thu hình lại, thường thường đều là giai cấp tư sản dân tộc cùng trở lên gia đình.

Đối với xã hội tầng dưới chót tới nói, tìm tòi nghiên cứu càng có tiền hơn gia đình sinh hoạt, cũng là một chuyện rất thú vị, không thể so với băng ghi hình nội dung kém bao nhiêu.

Hôm nay bọn hắn đạt được cái này quyển băng ghi hình thời điểm coi là chỉ là một cái bình thường, muốn đến nếm thử thu hoạch được tiền thưởng gia đình, nhưng làm phụ trách sơ thẩm đài truyền hình nhân viên công tác nhìn đến cái này nội dung bên trong về sau, nó liền xuất hiện ở đài trưởng trên bàn công tác.

Hiện tại, đài truyền hình tầng quản lý đều tụ tập ở chỗ này, bọn hắn đều thấy được cái này quyển băng ghi hình nội dung, mỗi người đều bị cái này nội dung bên trong làm chấn kinh.

Phó trưởng đài cũng đốt một điếu thuốc, hắn hít hai cái về sau lấy lại tinh thần, "Chính phủ Liên Bang nói. . . Luli náo động đã bị khống chế lại, những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang đã bị đuổi đến dã ngoại, đã không có sinh tồn thổ nhưỡng."

Đài trưởng một bên gật đầu vừa nói, "Đúng vậy, bọn hắn lại nói láo, cái này quyển băng ghi hình liền là chứng cứ."

"Ta hiện tại vấn đề là chúng ta phải chăng muốn đem nó phát hình ra đi, ta biết phát ra nó có thể cho chúng ta thu hoạch được đại lượng chú ý cùng tỉ lệ người xem, nhưng cũng có khả năng bởi vậy đắc tội chính phủ Liên Bang."

"Dù sao, đây chính là bọn họ muốn ẩn tàng đồ vật, mà chúng ta đem nó lộ ra ánh sáng đi ra." Mọi người trong phòng đều tại tự hỏi chuyện này cân nhắc lợi hại, những nội dung này quá nổ tung, trực tiếp để bọn hắn có một loại không nói được rung động cùng bất an, đồng thời cũng làm cho bọn hắn ý thức được một điểm, cái kia chính là lần này hành động quân sự, sợ rằng sẽ ra ngoài dự liệu của mọi người.

"Ta cảm thấy hẳn là đem nó phát hình ra đi." Một tên chủ quản tiết mục ti vi nội dung cao quản cho ra quan điểm của mình, "Nhân dân có quyền lợi biết chân tướng."

"Nếu như chúng ta tại Luli hành động quân sự nhận lấy ngăn trở, như vậy thì hẳn là khiến mọi người biết, mà không phải giấu diếm."

"Chúng ta có thể thu hoạch được càng nhiều chú ý độ, mọi người sẽ càng tín nhiệm chúng ta, những cái kia nhà tư bản cũng sẽ chú ý chúng ta." Tổng giám đốc trong lòng kỳ thật cũng là có khuynh hướng phát ra, tại cái này tỉ lệ người xem liền là hết thảy thời đại bên trong, đài truyền hình ở giữa chiến đấu kỳ thật đã sớm vang dội, hơn nữa còn tại không ngừng thăng cấp.

Đã có đài truyền hình bắt đầu ở đêm khuya phát ra trưởng thành tiết mục, lợi dụng hiện tại pháp luật tương quan cùng ngành nghề tiêu chuẩn còn không kiện toàn lỗ thủng.

Nếu như không phải lo lắng này lại gây nên một ít gia đình phản cảm, kim tinh đài truyền hình đều có chỉ vào tâm.

Mặc dù nửa đêm còn tại xem tivi người so ban ngày muốn ít không ít, nhưng vậy cũng giống nhau là tỉ lệ người xem, giống nhau là đang tại du động tiền tài!

Như thế bắn nổ một cái tin thời sự, hắn làm sao có thể bỏ qua?

"Ta gọi điện thoại trước tìm kiếm ý tứ." Hắn không có lựa chọn né tránh, mà là đi thẳng tới sau bàn công tác, bấm cổ phần khống chế công ty hội đồng quản trị điện thoại.

Kim tinh đài truyền hình cũng không phải là một cái độc lập. . . Công ty, sau lưng nó còn có một cái cổ phần khống chế tập đoàn, thuộc về Kim Châu tập đoàn tài chính.

Nếu như tập đoàn tài chính phương diện đối phát ra cái này tin thời sự không có ý kiến gì, như vậy thì tính chính phủ Liên Bang muốn tìm bọn hắn gây chuyện, tập đoàn tài chính phương diện cũng sẽ ra mặt.

Tập đoàn tài chính chỉ cần ra mặt, coi như Porter tổng thống không cao hứng cũng không cần quản hắn, hắn chỉ là tổng thống mà thôi! Điện thoại đánh một hồi lâu mới kết nối, đài trưởng đem nơi này gặp phải một chút tình huống nói một lần, tập đoàn tài chính phụ trách phương diện này ban giám đốc thành viên dùng một loại rất đặc biệt giọng điệu đáp lại hắn vấn đề, "Ngươi không là cái thứ nhất hỏi ta cái vấn đề này người, mà câu trả lời của ta cùng trước đó trả lời những người kia vấn đề là giống nhau, có thể phát ra."

Câu nói này để đài trưởng bén nhạy bắt được then chốt đồ vật, "Những đài truyền hình khác cũng thu vào những này băng ghi hình?" Tập đoàn tài chính ban giám đốc thành viên "Hừ hừ" một tiếng, nghe ra được hắn tuyệt không quan tâm cái này quyển băng ghi hình nội dung có bao nhiêu đáng sợ, "Chúng ta còn không xác định những châu khác tình huống, còn có những cái kia toà báo loại hình có phải hay không cũng đã nhận được những này băng ghi hình."

"Nghe, chắc chắn sẽ có người mạo hiểm đem những vật này truyền phát ra, còn có Xã Hội đảng bên kia tin thời sự tập đoàn, bọn hắn khẳng định sẽ đem cái này tin thời sự cho hấp thụ ánh sáng đi ra, xem như công kích Porter chính phủ thủ đoạn."

"Nếu như chúng ta tại loại này mấu chốt tin thời sự bên trên so cái khác tin thời sự tập đoàn biểu hiện được lạc hậu, ngươi cảm thấy dân chúng là sẽ tin tưởng chúng ta tin tức không đủ linh thông, vẫn là cho là chúng ta không có ý định đưa tin những tin tức này?"

"Cho nên, đề nghị của ta là đừng đi quản những tin tức này phải chăng mẫn cảm, đi làm ngươi cho rằng quyết định chính xác." Đài trưởng nghe được cái này tựa hồ đã minh bạch tình cảnh của bọn hắn, "Ta biết phải làm sao." Hắn cảm thấy tập đoàn tài chính ban giám đốc thành viên nói đúng, Liên Bang, đặc biệt là Liên Bang xã hội tầng dưới chót vĩnh viễn không thiếu hụt âm mưu luận người.

Bọn hắn nói thượng lưu xã hội người đều là người ngoài hành tinh giả trang, bọn hắn nói những cái kia mất tích nhân khẩu đều biến thành nữ vu tài liệu, bọn hắn nói. . .

Bất luận cái gì để bọn hắn cảm giác được chuyện không bình thường đều sẽ bị bọn hắn gia công một cái trở thành xã hội rộng khắp lưu truyền điểm nóng, nếu như kim tinh đài truyền hình không đưa tin, mà những đài truyền hình khác đều đưa tin, bọn hắn nói không chừng sẽ cho rằng kim tinh đài truyền hình là tại giúp chính phủ che cái nắp.

Loại này quan điểm sẽ để cho bọn hắn tổn thất đại lượng tỉ lệ người xem cùng chú ý độ, cuối cùng tập đoàn tài chính cũng sẽ mất đi đối bọn hắn chờ mong, hết thảy đều sẽ trở nên hỏng bét.

Hắn ngồi ở kia suy tư sau một lát, ngẩng đầu nhìn về phía trong văn phòng các đồng liêu, "Có thể truyền bá, với lại phải nhanh một chút, tốt nhất có thể hiện tại liền cắm truyền bá."

"Chúng ta muốn cướp tại những đài truyền hình khác đưa tin trước đó, đem tin tức này báo cáo ra, nhớ kỹ buổi tối Talk Show tiết mục mời một chút hiểu công việc người đến, để bọn hắn nói chuyện chúng ta tại Luli hành động quân sự khả năng sẽ gặp phải vấn đề. . ."

Đài trưởng có sau khi quyết định, lập tức liền làm ra bố trí, mỗi người đều nhanh chóng trở lại công tác của mình bên trong, bọn hắn có một loại dự cảm, này lại là một cái siêu cấp lớn, bạo tạc tính chất tin thời sự!

"Hiện tại cắm truyền bá một đầu tin tức khẩn cấp. . ." Hơn mười phút về sau, ven đường tủ kính bên trong đang tại phát ra tiết mục ti vi đột nhiên ngừng lại, đài truyền hình vương bài người chủ trì sắc mặt nghiêm túc xuất hiện ở trong TV.

Cái này khiến những cái kia đang tại bạch chơi tiết mục ti vi lưu lãng hán cùng ngưởi đi bên đường đều dừng bước, bọn hắn tới gần những cái kia tủ kính, nhìn xem tủ kính bên trong nhiều cái Tivi nội dung giống nhau.

Người chủ trì nói cái gì bọn hắn đã không nhớ rõ lắm, bởi vì tiếp xuống những hình ảnh kia trực kích linh hồn của bọn hắn! Có ít người thét chói tai vang lên né tránh, có người ở một bên nôn khan, còn có chút người bưng bít lấy hài tử con mắt, mang theo bọn hắn nhanh chóng rời đi.

Toàn bộ Liên Bang tựa hồ cũng tại thời khắc này bị cái nào đó thần bí lực lượng ấn xuống một cái tạm dừng khóa, mặc dù rất ngắn, chỉ có như vậy ngắn ngủi vài giây đồng hồ, nhưng ngay sau đó Liên Bang liền bạo phát ra to lớn "Năng lượng" .

Chính trong phòng làm việc quơ gậy golf Porter tổng thống đột nhiên bị xâm nhập phụ tá trưởng giật nảy mình, hắn huy can động tác cũng bởi vậy biến hình, vốn hẳn nên thuận lợi tiến vào cầu động bóng golf sát đến ngắn đường bên cạnh trượt ra ngoài.

"Holy sh*t, ngươi hẳn là gõ cửa, biết không?"

"Ta đang tại khiêu chiến liên tục mười lần một cây vào động, với lại còn kém cái này một cây, ngươi để cho ta trước đó mười phút đồng hồ hoàn toàn lãng phí!

Porter tổng thống đi đến fairway bên ngoài, nhặt lên bóng golf oán trách, "Ta lại phải lãng phí mấy phút thời gian lại đến hoàn thành nó."

Hắn về tới trong phòng fairway điểm khởi đầu, đem cầu đặt ở trên bãi cỏ.

Phụ tá trưởng sắc mặt nghiêm túc đem thả trong góc TV đẩy lên Porter tổng thống trước mặt —— nó bị đặt ở một cái có thể di động, lắp vạn hướng vòng trên kệ.

Porter tổng thống có đôi khi cũng sẽ xem tivi giết thời gian, nhưng đối Tivi cũng không như vậy. . . Si mê.

Người già đối với mấy cái này mới mẻ sự vật tiếp nhận trình độ, cùng nhanh chóng "Nghiện" trình độ cũng không như người trẻ tuổi.

Hắn ngừng lại, nhìn xem phụ tá trưởng điều tiết đến một cái kênh, nhìn xem bên trong đang tại trình diễn "Đồ sát" nét mặt của hắn rốt cục thay đổi.

Hắn đem cây cơ thả lại đến nó nên tại địa phương, sau đó bóp lấy hông giắt nói, "Lúc nào phát sinh sự tình?"

"Vì cái gì đài truyền hình sẽ đem những vật này truyền phát ra, chẳng lẽ bọn hắn không nên trước cùng chúng ta, còn có Bộ quốc phòng thông?"

Phụ tá thở dài một hơi, "Hiện tại cả nước cơ hồ mỗi cái châu đài truyền hình đều tại phát ra những vật này, nếu như ta không có đoán sai, buổi sáng ngày mai cơ hồ tất cả báo trang đầu đầu đề, đều là nó."

"Chúng ta có phiền toái, tổng thống tiên sinh!" Tổng thống tiên sinh phiền phức liền là chính phủ Liên Bang phiền phức, Bộ quốc phòng tại phủ Tổng thống có một cái chuyên môn người liên lạc, hắn có một gian thuộc về mình phòng làm việc, lúc này vị này thiếu tướng đã bị hô đến tổng thống trong văn phòng.

Porter tổng thống bộ mặt tức giận nhìn xem hắn, "Cái này là chuyện xảy ra khi nào?"

Bộ quốc phòng thiếu tướng hiển nhiên cũng biết xảy ra chuyện gì, hắn xoa xoa thái dương kỳ thật cũng không tồn tại mồ hôi, cái kia chỉ là bởi vì hắn khẩn trương đưa tới ngứa.

"Tổng thống tiên sinh, ta đã hướng Bộ quốc phòng cùng quân đội trưng cầu qua, bọn hắn cũng đang điều tra, nhiều nhất nửa cái giờ đồng hồ liền có thể biết kết quả."

Porter tổng thống ánh mắt có chút sâm lãnh dừng lại trên mặt của hắn, mặc dù hắn cũng biết chuyện này cùng tên trước mắt không có cái gì quan hệ trực tiếp, nhưng hắn không thích bị động như vậy!

Trước mấy ngày hắn còn con mẹ nó tại hướng toàn thế giới tuyên bố trận này hành động quân sự lấy được thành quả, hiện tại đánh mặt tới nhanh như vậy, càng hỏng bét trận này hành động quân sự là hắn thông qua tổng thống đặc quyền ký tên có hiệu lực, mọi người sẽ đem thất bại, tử vong, quy tội trên người hắn!

Dù là, chuyện này kỳ thật cùng hắn cũng không có cái gì thực tế quan hệ, hắn chỉ là ký tên một phần văn bản tài liệu, hắn chiếu cố không đến binh sĩ tử vong!.