Chương 1306: Lên men

Chương 1306: Lên men

"Tổng thống tiên sinh, bên ngoài tụ tập một chút xuất ngũ quân nhân. . ."

"Tổng thống tiên sinh, xuất ngũ quân nhân hiệp hội chấp hành hội trưởng điện báo, hỏi thăm chúng ta lần này tại Luli hành động quân sự tình huống thật. . .

Không ngừng có người gõ cửa tiến đến, những báo cáo này lực ảnh hưởng đang tại nhanh chóng biến thành sự thật.

Porter tổng thống ngồi trên ghế, hắn đang ngồi yên lặng, con mắt có chút thất thần nhìn xem trên mặt bàn cái kia bạch ngân mặt bàn cái bật lửa ——

Một cái lấy săn giết bản địa làm đề tài cái bật lửa, những cái kia tồn tại bên trên thế kỷ trước quân nhân phong cách "Thợ săn" chính giẫm lên bọn hắn "Con mồi" mặt hướng "Ống kính" .

Chỉ cần ấn vào bọn hắn mũ, trong nòng súng liền sẽ phun ra ngọn lửa, một cái thiết kế rất tinh xảo mặt bàn cái bật lửa.

Mặc dù có không ít người đều cho rằng dầu hoả cái bật lửa, bao quát diêm, những vật này cuối cùng sẽ thay thế mặt bàn cái bật lửa, nhưng cho tới hôm nay mặt bàn cái bật lửa vẫn tồn tại như cũ.

Đồng thời đỉnh tiêm công tượng thủ công chế tác, loại kia độc nhất vô nhị cái bật lửa giá cả cao đến quá đáng.

Porter tổng không qua lọt trong đầu đang tiến hành một trận những người khác phát giác không được phong bạo, nó tại va chạm, bạo liệt, bành trướng, quét sạch càng nhiều lãnh địa.

Qua một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, một lần nữa điều chỉnh một cái tư thế ngồi, "Để cho người ta đi trấn an bọn hắn, xuất ngũ quân nhân hiệp hội bên kia cho bọn hắn trả lời điện thoại, nói chúng ta có tin tức gì sẽ lần đầu tiên thông tri truyền thông, để bọn hắn tại truyền thông bên trên tìm đáp án."

"Nơi này là phủ Tổng thống, không phải trả lời bọn hắn vấn đề nhà trẻ, nếu như bất cứ người nào gọi điện thoại đến cần ta cho bọn hắn một chút đáp án, chúng ta còn có thời gian đi làm chính mình sự tình sao?"

Hắn dừng lại sau một lát nhìn về phía từ bên ngoài đi tới phụ tá trưởng, "Quân đội gửi điện trả lời không có?" Phụ tá trưởng gật đầu nói ra, "Bọn hắn đã có liên lạc James chuẩn tướng. . ."

Hắn nói đến đây dừng lại, Porter tổng thống đẩy ra hộp thuốc lá từ bên trong chọn lựa một điếu thuốc lá, án lấy binh sĩ mũ, dùng nòng súng bên trong lửa dẫn đốt hắn thuốc lá, sau đó hít một hơi.

"Nói tiếp, mặc kệ là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu." Hắn biết phụ tá trưởng tại sao muốn đậu ở chỗ này, trên thực tế đây là cho hắn một cái làm chuẩn bị tâm tư thời gian, quá trình.

Phụ tá trưởng sau đó tiếp tục nói, "Cho tới bây giờ, binh lính của chúng ta tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong bị tập kích số lần vượt qua hai mươi lần, đây là đã thống kê đến."

"Giống như là. . . Có chút khả năng còn không có trả lời tiểu đội, bọn hắn cũng không rõ ràng những này tiểu đội tình huống, đến cùng là diệt sạch, vẫn là bọn hắn không có phát sinh dị thường."

"Hết thảy có. . . Vượt qua năm trăm nhân trận vong, tổng thống tiên sinh." Porter tổng thống khẽ thở dài một hơi, hắn đem tàn thuốc đặt ở trong cái gạt tàn thuốc, dùng ngón tay điểm một cái, khói bụi lăn xuống đi, hắn không có ngẩng đầu mà hỏi, "Ngươi nói, ta làm như thế nào hướng dân chúng nói chuyện này."

"Chỉ là mấy ngày thời gian, chúng ta liền tổn thất nhân thủ nhiều như vậy, tao ngộ nhiều lần như vậy thất bại, truyền thông sẽ thấy thế nào, cử tri nhóm sẽ thấy thế nào?"

Lúc này hắn lại hít sâu một hơi, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía phụ tá trưởng, "Mặc dù cũng không phải là ta ở tiền tuyến chỉ huy chiến đấu, nhưng là lần này hành động quân sự là từ ta ký tên, nếu như nó thất bại, như vậy phần này thất bại sẽ ghi tạc trên đầu của ta, mà không phải kia là cái gì James chuẩn tướng trên thân."

"Thông tri tất cả mọi người, chúng ta cần mở hội nghị khẩn cấp!"

"Mặt khác thông báo một chút. . . Mấy vị tiên sinh này, để bọn hắn tận khả năng đến nơi đây."

Hắn bổ sung một chút không phải tổng thống nội các bên ngoài người, Tự Do đảng hạch tâm thành viên, còn có tham nghị viên người, những chuyện này cần bọn hắn cộng đồng gánh chịu, không phải đặt ở chính hắn một người trên thân.

Ước chừng sau nửa giờ, những người này đến đông đủ, trong phòng họp thoạt nhìn có chút. . . Náo nhiệt.

Kỳ thật vào lúc này dùng "Náo nhiệt" cũng không quá phù hợp.

Porter tổng thống đẩy ra phòng họp đại môn, những cái kia đã ngồi xuống nói chuyện phiếm đám người nhao nhao đứng lên hướng hắn ân cần thăm hỏi, hắn giơ tay lên thuận miệng nói một câu "Các tiên sinh" liền xem như đáp lại những vấn đề này.

Hắn nhanh chóng đi đến trên vị trí của mình ngồi xuống, cũng ra hiệu những người khác ngồi xuống, "Ta ở thời điểm này đem các ngươi gọi tới, các ngươi cũng đã biết là tại sao."

Tất cả mọi người tại gật đầu, bao quát đến từ quốc hội tham nghị viên, còn có Tự Do đảng mấy người.

Bộ quốc phòng bên kia cầm tới tin tức về sau, những tin tức này ngay tại toàn bộ chính phủ Liên Bang cao tầng ở giữa khuếch tán ra.

Xã Hội đảng liên tục chấp chính chừng hai mươi năm, tại cái này chừng hai mươi năm thời gian bên trong bọn hắn đem chính phủ Liên Bang chế tạo trở thành một cái thuộc về Xã Hội đảng "Siêu cấp dụng cụ" mỗi một cái đinh ốc, đều có Xã Hội đảng tiêu ký.

Mặc dù bọn hắn lần này không thể tiếp tục chấp chính, bại bởi Tự Do đảng, nhưng là Tự Do đảng cái này thời gian ba năm tại rõ ràng Xã Hội đảng tiêu ký trong chuyện này làm cũng không quá tốt.

Thời gian ba năm còn chưa đủ lấy bọn hắn đi đối kháng một cái tiếp tục hơn hai mươi năm "Quy củ" bọn hắn có lẽ có thể thay đổi mỗi cái bộ môn lãnh đạo tối cao nhất, nói thí dụ như bọn hắn thay đổi Bộ quốc phòng bộ trưởng.

Nhưng là bọn hắn không cách nào thay đổi những này lãnh đạo tối cao nhất phía dưới những cái kia cụ thể phụ trách toàn bộ bộ môn vận chuyển mỗi người! Cái này giống Bộ quốc phòng bộ trưởng hiện tại liền như là một cái bài trí như thế, hắn mỗi sáng sớm sẽ đi Bộ quốc phòng bên trên ban, tại trong phòng làm việc của mình, kiểm duyệt một chút văn bản tài liệu, vì một số văn bản tài liệu ký tên.

Nhưng hắn rất khó làm đến khống chế toàn bộ Bộ quốc phòng, Bộ quốc phòng vận chuyển nói theo một ý nghĩa nào đó cùng hắn kỳ thật không có quá lớn quan hệ.

Hắn tại, hoặc là không tại, Bộ quốc phòng đều sẽ dựa theo trước mắt quy tắc tiếp tục vận chuyển.

Cho nên Bộ quốc phòng bên này đạt được tin tức về sau, rất nhanh liền lan tràn tới Xã Hội đảng bên kia, bọn hắn cũng biết chân tướng sự tình.

Xã Hội đảng biết sự tình về sau bọn hắn sẽ đem cái này xem như chế giễu Porter tổng thống một loại vũ khí, tiếp tục khuếch tán ra, hiện tại Tự Do đảng người cũng biết.

Tin tưởng không được bao lâu, liền sẽ có chút ngu xuẩn đem tin tức này bán cho truyền thông, sau đó toàn bộ người Liên Bang đều biết, cho nên Porter tổng thống có một loại cấp bách cảm giác.

Hắn cần tại toàn bộ xã hội đều tham dự vào trước đó, tìm tới biện pháp ứng đối.

Hắn nhìn xem những này trầm mặc không nói người, tiếp tục nói, "Phía ngoài những tên kia đang tại giơ cao lên quảng cáo, hô hào khẩu hiệu muốn cho ta khó xử, càng hỏng bét chính là phóng viên tuyệt không quan tâm nơi này là địa phương nào."

"Chúng ta cần có thể làm cho dân chúng, khiến cái này hy vọng nhìn thấy chúng ta xấu mặt người nguyện vọng không cách nào thực hiện, cho nên các tiên sinh, các ngươi cần cống hiến lực lượng của mình, chúng ta cần tự hỏi ứng đối ra sao cái này đột nhiên hỏng bét tin tức." Tổng thống nội các bên này khẳng định là thiên hướng về tổng thống, nếu như không có Porter tổng thống liền không có hiện tại nội các, bọn hắn vinh nhục, quyền thế, địa vị, tất cả đều cùng Porter tổng thống móc nối.

Trước hết nhất nói chuyện liền là ngoại trưởng, mặc dù hắn ở chỗ này địa vị là trừ tổng thống bên ngoài có thể tính là cao nhất mấy người.

"Hiện tại tin tức đã khuếch tán ra, muốn che đậy rất khó làm đến, chúng ta cần khẩn cấp quan hệ xã hội, để dân chúng minh bạch mấy món sự tình."

"Thứ nhất, chúng ta mặc dù có khá lớn thương vong, nhưng là những cái kia phản kháng tổ chức thương vong càng lớn, với lại chúng ta tại trong chuyện này bảo vệ đủ nhiều người Liên Bang an toàn cùng tài sản, này lại để bọn hắn lực chú ý hơi dịch chuyển khỏi một điểm."

Người quanh mình đều nhao nhao gật đầu, cái này đích xác là một cái tốt đề nghị, bởi vì "So sánh" .

So sánh vật này từ sinh ra đến nay liền cho nhân loại loại này có cảm xúc, không đủ lý tính sinh vật có trí khôn giải quyết rất nhiều phiền phức, đương nhiên cũng tăng lên rất nhiều.

Làm ngươi cảm thấy mình quá thê thảm thời điểm, ngươi đi so sánh một chút những cái kia so ngươi sinh hoạt càng hỏng bét người, ngươi liền sẽ đột nhiên cảm thấy hơi tốt một điểm.

Cái này có lẽ chính là vì cái gì mọi người nguyện ý đối kẻ yếu chung tình nguyên nhân —— còn có người so ta thảm, ta phải để phần này thảm tiếp tục giữ vững.

Thương vong hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng, nhưng so với những này thương vong phía sau bọn hắn bảo vệ tài sản cùng Liên Bang công dân an toàn, những này hy sinh liền có thể tiếp nhận.

"Thứ hai, chúng ta cần đem mọi người chú ý cái điểm kia, từ 'Chết bao nhiêu binh lính liên bang' phương diện này, chuyển dời đến 'Chúng ta có bao nhiêu địch nhân' vấn đề này."

"Tốt nhất có thể đem những địch nhân này lựa đi ra, khiến mọi người biết bọn hắn cường đại, đồng thời khuếch đại một cái chúng ta tại Luli trong khoảng thời gian này làm ra thành quả, đồng thời thích hợp khuếch đại một cái."

Hắn quay đầu nhìn về phía Bộ quốc phòng phương diện người, "Chúng ta hết thảy đánh bao nhiêu phản chính phủ vũ trang?" Hắn trực tiếp vì những cái kia phản kháng tổ chức định tính vì "Phản chính phủ vũ trang" đây là một cái chính phủ Liên Bang thường dùng thủ đoạn.

Bộ quốc phòng phương diện người hồi đáp, "Chúng ta hết thảy bắt ước chừng hơn sáu ngàn người, đánh chết. . . Cũng có sáu, bảy ngàn người."

Ngoại trưởng rất hài lòng cái số này, "Rất tốt, nói cho bọn hắn có vượt qua mười ngàn người bị bắt, có bảy, tám ngàn người tại phản kháng bên trong bị đánh chết."

"Ngoại trừ những này bên ngoài chúng ta còn cần cân nhắc một vấn đề. . ." Hắn nói đến đây ngừng lại, con mắt nhìn chăm chú lấy Porter tìm ngươi câu thông, ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về phía tổng thống.

"Cái kia chính là, trận này hành động quân sự, phải chăng muốn kéo dài thời hạn, phải chăng muốn từ thông qua 'Tổng thống ký tên đặc biệt mệnh lệnh' chuyển thành 'Quốc hội phê chuẩn' hành động quân sự?"

"Nếu như nó thủy chung là ngài Tổng thống cá nhân ngươi hành động quân sự, mà lại là tại quốc hội không có thông qua tình huống dưới khởi xướng, như vậy tất cả thất bại đều sẽ trở thành bọn hắn công kích lý do của ngươi."

"Nhưng nếu như chuyện này hiện tại thông qua quốc hội biểu quyết thông qua, trở thành chính thức hành động quân sự, đầu tiên ngươi có thể đem bộ phận này trách nhiệm từ trên người chính mình lấy xuống, tiếp theo chúng ta có càng dư dả hơn thời gian, đồng thời có thể điều động càng nhiều tư nguyên hơn, bao quát nhân lực vật lực đi giải quyết vấn đề này."

"Mọi người sẽ không để ý vì mục tiêu chúng ta đã mất đi bao nhiêu, bọn hắn sẽ chỉ quan tâm chúng ta đạt thành mục tiêu về sau, đạt được bao nhiêu."

"Đây chính là ta một chút cái nhìn, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, ta chỉ có thể trước nghĩ tới những thứ này." Porter tổng thống trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, "Không, đề nghị của ngươi vô cùng có giá trị, ta đã bị nó đánh cho đầu óc choáng váng, mà ngươi lại vẫn còn đang suy tư, ngươi là tốt, cái này cũng nói rõ ta đem ngươi đặt ở trọng yếu vị trí công việc bên trên ý nghĩa cùng giá trị thực hiện."

Hắn nhìn về phía những người khác, "Phía trước hai đầu các ngươi nhìn xem ai có thể đi làm, để chúng ta hợp tác đồng bạn, những cái kia tập đoàn tài chính khống chế truyền thông, toà báo, nghĩ biện pháp để thống nhất một cái đường kính, đừng đi theo đằng sau ồn ào để cho chúng ta mất mặt."

"Đồng thời cũng muốn để người ta biết chúng ta ở bên kia chiến quả, liền như là ngoại trưởng nói như vậy, thích hợp khuếch đại, tính nghệ thuật khuếch đại, nhưng không nên quá phận!"

"Về phần quốc hội phương diện sự tình. . ." Hắn nhìn về phía Tự Do đảng uỷ ban chủ tịch cùng quốc hội đa số đảng lãnh tụ, hai người kia hiện tại trên cơ bản có thể đại biểu Tự Do đảng tại quốc hội tối cao ý chí.

Hai người đều nhẹ gật đầu, trong đó đa số đảng lãnh tụ chủ động gánh vác lên trách nhiệm này, "Ta sẽ đi liên lạc một chút chúng ta tham nghị viên, Xã Hội đảng bên kia ta cũng sẽ đi liên hệ."

Lời hắn nói rất ngắn, có mấy lời rõ ràng không tiện ở chỗ này trước mặt nhiều người như vậy nói.

Quốc hội là Liên Bang cao nhất thống trị cơ quan, tình huống bên trong phức tạp đến không cách nào tưởng tượng trình độ, muốn để trước đó ném phiếu chống Xã Hội đảng đồng ý trận này hành động quân sự, bọn hắn nhất định phải trả giá rất lớn.

Mà những này đại giới khẳng định là cần Tự Do đảng bên này làm trao đổi ích lợi, đây cũng chính là chính trị thứ trọng yếu nhất.

Dù là Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng ở giữa tồn tại rất nhiều khác nhau, mâu thuẫn, nhưng chỉ cần lợi ích đầy đủ, bọn hắn cũng có thể là hợp tác đồng bạn.

Những người khác cũng nhao nhao đề một chút quan điểm của mình cùng đề nghị, Porter tổng thống từ đó chọn lựa một chút không sai tiếp thu, để phụ tá trưởng ghi xuống.

Trận này hội nghị kéo dài khoảng bốn mươi phút, đợi lát nữa nghị sau khi kết thúc, Porter tổng thống mang theo một số người trở lại trong phòng làm việc của mình, tiếp tục trò chuyện lên một chút tương quan nội dung.

Tự Do đảng uỷ ban chủ tịch ngay trước Porter tổng thống trước mặt, cho Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch gọi một cú điện thoại, mời hắn ban đêm cùng đi ăn tối, đây cũng là cho Porter tổng thống một chút giúp đỡ cường độ.

Về phần rốt cuộc muốn giao dịch cái gì ra ngoài, cũng chỉ có nói chuyện về sau mới biết được.

Vì mau chóng chứng thực ngoại trưởng nâng lên những này biện pháp giải quyết, Porter tổng thống ban đêm cũng có một trận tư nhân chạm mặt.

Hơn năm giờ, hắn liền đón xe rời đi phủ Tổng thống, tại đội xe rời đi phủ Tổng thống đại môn lúc, hắn thấy được ven đường những lão binh kia nhóm giơ cao lên quảng cáo bài

( đừng để hoang ngôn trở thành thói quen ) ( chúng ta có biết chân tướng quyền lợi ) ( anh hùng không nên tại bỏ vũ khí xuống sau thút thít ) đại khái đều là cái này quảng cáo.

Bọn hắn nhìn thấy tổng thống đội xe, những người này còn tại lối đi bộ giơ lên lấy quảng cáo bài đuổi theo đội xe, một bên chạy một bên hô, để càng nhiều người đều lưu ý đến tình huống bên này.

Bọn hắn nói những chuyện kia, trên thực tế là cùng trước đó chiến tranh có quan hệ.

Chính phủ Liên Bang che giấu đại lượng thương vong của binh sĩ, tại chiến tranh giai đoạn trước, đến chiến tranh hậu kỳ cùng lúc kết thúc, điều này sẽ đưa đến một cái vấn đề khác sinh ra, có chút thương vong đã tới không kịp an bài.

Cũng không thể như nhau đều là tốt đẹp tin tức, quân đội liên bang lại đẩy vào bao nhiêu km, Dentra quân đội đại bại lui, thậm chí đã bắt đầu đàm phán cầu hoà lúc, lại nói cho dân chúng lại chết mấy vạn người mười mấy vạn người.

Cái này rõ ràng không hợp lý.

Cho nên có một ít lúc đầu tử vong binh sĩ trở thành "Chiến trường người mất tích sĩ" chính phủ Liên Bang không có khả năng thừa nhận những người này là ngay từ đầu liền tử trận, bởi vì bọn họ ngay từ đầu ngay tại nói dối, vì trận chiến tranh này.

Đồng thời bọn hắn cũng ý thức được nói dối "Chỗ tốt" liền là bọn hắn không cần vì những này "Chiến trường người mất tích sĩ" thanh toán bỏ mình tiền trợ cấp.

Bởi vì không có thi thể, chính phủ Liên Bang cho rằng bọn họ khả năng còn sống, chỉ là. . . Trốn ở một ít địa phương, hoặc là trở thành đào binh cái gì, tóm lại tại không có tìm được thi thể trước đó những người này gia thuộc chỉ có thể đạt được chút ít tiền trợ cấp, có chút thậm chí đều không có cấp cho.

Sau khi chiến tranh kết thúc giao qua Porter chính quyền, những này Xã Hội đảng chính phủ làm sự tình hắn liền càng không khả năng thừa nhận, cho nên cũng cùng trước đó cách làm đồng dạng, giả bộ như cái gì cũng không biết.

Không ít không có đạt được tốt an trí xuất ngũ quân nhân, cùng những cái kia "Mất tích binh sĩ" gia thuộc, trở thành hiện tại nhằm vào "Chiến tranh cùng hoang ngôn" chủ yếu kháng nghị quần thể.

Porter tổng thống ngồi ở trong xe mắng hai câu, những chuyện này đều là con mẹ nó Xã Hội đảng người làm ra, kết quả lại muốn hắn đến gánh chịu, đương nhiên hắn kỳ thật cũng là có nhất định trách nhiệm, những người này thật đáng chết!

Đội xe rất nhanh liền biến mất trong bóng đêm, mùa đông lúc ban đêm tới phá lệ sớm, hơn năm giờ bầu trời liền đã không sai biệt lắm đen, ven đường đèn đường cũng bắt đầu sáng lên, toàn bộ Liên Bang đều tiến nhập mê huyễn sống về đêm ở trong.

Nhìn ngoài cửa sổ trung tâm thành phố phương hướng những cái kia bị đèn nê ông ô nhiễm bầu trời, Porter tổng thống thở dài một hơi, cũng không biết những chuyện này có thể hay không trở thành ảnh hưởng hắn trung kỳ đại tuyển mấu chốt phiền phức.

Vào đêm, các chính khách so ban ngày càng thêm "Cần cù" bọn hắn có một đêm thời gian muốn có mặt hai đến ba cái, thậm chí là bốn cái chính trị xã giao trường hợp.

Giống Cleveland tham nghị viên dạng này mấu chốt nhân sĩ liền là như thế, hắn buổi tối bữa tối là cùng Tự Do đảng quốc hội một tên quan hệ không tệ tham nghị viên cùng một chỗ ăn, bọn hắn tại trên bàn cơm hàn huyên một chút vô ích đồ vật, đây coi như là một loại "Thêm nhiệt" .

Bữa tối kết thúc về sau hắn liền vội vàng đón xe tiến về mặt khác một chỗ cỡ nhỏ Salon, tham dự một trận có quan hệ với trước mắt phải chăng thích hợp tăng cường tại Yalan hành động quân sự thảo luận.

Đến hơn chín điểm, hắn lại hàng đầu tham gia một cái càng tư mật chạm mặt sẽ, hẹn hắn chính là Tự Do đảng trong đảng hai cái cao tầng chờ đến hơn mười một giờ khuya, hắn đang ở nhà bên trong nghe một trận điện thoại, đồng thời hàn huyên không sai biệt lắm nửa cái giờ đồng hồ.

Những người này đều có một cái mục đích, cái kia chính là tại Yalan vấn đề bên trên, Liên Bang hẳn là càng "Tích cực" một chút.

Hoặc giả thuyết "Cấp tiến" một điểm.

Tự Do đảng phương diện tham nghị viên như có như không đều đưa ra "Giao dịch" thăm dò, để Cleveland tham nghị viên đối với chuyện này ném đồng ý phiếu, cần bọn hắn thanh toán giá lớn bao nhiêu.

Để Xã Hội đảng đại đa số người ủng hộ bọn hắn lần này hành động quân sự, lại phải thanh toán giá lớn bao nhiêu? Mặc dù chỉ cần lôi kéo một hai cái Xã Hội đảng tham nghị viên liền có thể thực hiện "Đại đa số" đồng ý phiếu, nhưng chút ít ủng hộ và đều duy trì, ở trong xã hội sinh ra hiệu quả là không đồng dạng.

Cái này giống "Đạt tiêu chuẩn phân" cùng "Ưu tú" khác nhau, tại cái này phi thường bị động thời điểm, đương nhiên có thể thu hoạch được càng nhiều ủng hộ đến thôi động hành động quân sự mở rộng đối Porter chính phủ có càng lớn chỗ tốt.

"Quốc hội toàn phiếu thông qua" cùng "Quốc hội miễn cưỡng thông qua" mọi người sẽ có cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Kết thúc điện thoại về sau Cleveland tham nghị viên lúc đầu mình cũng muốn gọi điện thoại, nhưng nhìn thấy thời gian quá muộn, cũng không có tiếp tục.

Ngày mai còn có rất nhiều thời gian, hắn biết rõ điểm này, đây là một cái cơ hội tốt.

Tự Do đảng chủ động đem cổ đặt ở Xã Hội đảng đao hạ, không hung hăng chém bọn họ một đao, đều đối không nổi Lance sáng tạo ra cục diện này!

Hắn có thể tưởng tượng, lần này Xã Hội đảng có thể tại trung kỳ đại tuyển trước đó, hung hăng cho Tự Do đảng một quyền, bọn hắn thắng tuyển xác suất cũng liền lớn hơn!.