Chương 1307: Tiếp tế

Chương 1307: Tiếp tế

Kế tiếp đề án." Tham nghị viên tham nghị trưởng lấy xuống kính mắt, dùng trong tay nai con da chế tác kính mắt xoa bố lau sạch lấy thấu kính.

Thời gian dài đeo để nó phía trên có một tầng sương mù mông lung đồ vật, có thể là. . . Một chút tro bụi, thậm chí là có thể là thuốc lá sinh ra hắc ín cái gì.

Tại tham nghị viện trong hội trường, khói mù lượn lờ.

Thuốc lá, cái tẩu, xì gà, đồ vật gì đều có.

Lúc có một tên tham nghị viên bắt đầu hút thuốc lá lúc, rất nhanh động tác của hắn tựa như là có truyền nhiễm tính đồng dạng làm cho tất cả mọi người đều đem mình gói thuốc lá mở ra, từ đó chọn lựa một chi điểm bên trên.

Này lại làm cho cả hội trường hiện trường đều phiêu đãng sương mù.

Có đôi khi bọn hắn tiến hành đề tài thảo luận tương đối phức tạp lúc, có khả năng sẽ làm cho hiện trường phảng phất bị thuốc lá ngâm đồng dạng, còn cần giữa trận nghỉ ngơi đến mở ra hội trường đại môn phóng thích một cái bên trong sương mù.

Lúc này đã liên tục tổ chức hai giờ hội nghị, bọn hắn cũng giải quyết không ít vấn đề, nói thí dụ như liên quan tới trước đó thuế vụ cải cách sửa đổi dự luật.

Có một ít người trong xã hội, chủ yếu là người có tiền, cho rằng bọn họ giao nộp thuế nhiều lắm, cho nên hy vọng có thể ít giao nạp một chút thu thuế.

Đương nhiên bọn hắn sẽ không như thế trần trụi biểu đạt ra đến, mà là thông qua một chút luật sư đi dẫn đầu nghiên cứu đối sách cùng biểu đạt phương pháp, sau đó tìm kiếm được nguyện ý hợp tác với bọn họ chính trị đoàn thể, sau đó bắt đầu thôi động chuyện này.

Giảm bớt người giàu có thu thuế đối với tất cả người giàu có tới nói đều là một chuyện tốt, cho nên có không ít đoàn thể đều nguyện ý quyên tiền hoặc là cung cấp trợ giúp.

Phụ trách cái này đề án luật sư đoàn đội cũng bởi vậy đạt được không ít thực tế chỗ tốt.

Có đôi khi tại Liên Bang muốn kiếm tiền liền là đơn giản như vậy, tìm tới các phú hào muốn đạt thành cái nào đó mục tiêu, sau đó làm một điểm mở đầu công tác, tiếp lấy để bọn hắn quyên tiền là được.

Quốc hội đã hoàn thành đối thuế vụ cải cách phương án bổ sung cùng sửa đổi, những người giàu bên ngoài giao nạp thu thuế không có chút nào sẽ ít, nhưng là chính phủ sẽ ở phương diện khác đền bù bọn hắn, lấy đạt tới để bọn hắn ít nộp thuế hiệu quả thực tế.

Đây là một cái có chút khó giải quyết đề tài thảo luận, bởi vì bên ngoài còn có càng nhiều người đóng thuế chằm chằm vào, cho nên những vấn đề này rất mẫn cảm, nhưng là bọn hắn xảo diệu lợi dụng các loại thủ đoạn đến thực hiện, đồng thời sẽ không kích thích đến tuyệt đại đa số người đóng thuế, ngược lại để bọn hắn cảm giác được mình bị "Yêu mến".

Cái này giống như là từ thiện quyên tiền có thể chống đỡ thuế đồng dạng, đối với xã hội tầng dưới chót tới nói, mặc kệ những phú hào kia đến cùng có thể hay không toàn ngạch giao nạp thu thuế, chí ít khi bọn hắn phù hợp từ thiện trợ giúp đối tượng lúc, bọn hắn có thể từ đó được lợi.

Phụ trách thôi thúc dưới một cái đề án một tên quốc hội tham nghị viên đứng lên, hắn trước mặt mọi người tuyên đọc mình tài liệu trong tay, đương nhiên mỗi cái tham nghị viên trong tay cũng có một phần tài liệu.

Có ít người đối "Nghe" thiếu khuyết tín nhiệm, bọn hắn luôn cảm thấy người khác sẽ lừa gạt mình, so với lỗ tai bọn hắn càng muốn tin tưởng con mắt của mình.

Tham nghị trưởng híp mắt nhìn xem đã lau sạch sẽ thấu kính, đem kính mắt một lần nữa đeo trở về, sau đó nhìn lên tài liệu trong tay.

Một phần liên quan tới cường hóa đối Luli phản chính phủ vũ trang tiến hành quân sự đả kích đề án, Tự Do đảng người kí tên, trong đó còn có tổng thống ký tên.

". . . Chính phủ Liên Bang tại Luli lợi ích. . ."

". . . Liên Bang người đầu tư tại Luli an toàn. . ." Đề án "Người đại diện" nói rất nhiều thứ, đây cũng là tham nghị viên nhóm thường xuyên làm, bọn hắn cần khiến người khác nhận thức đến tương quan vấn đề trước mắt sự tất yếu, cùng làm như thế, cùng không làm như vậy sẽ mang đến như thế nào tốt hoặc là xấu hậu quả, cái này có thể rất đại trình độ trợ giúp đề án thông qua.

Tựa như mấy năm trước tham nghị viên thông qua được một hạng nhằm vào truyền nhiễm tính tật bệnh đề án, bên trong nâng lên muốn đối một chút đặc thù bệnh truyền nhiễm người bệnh tiến hành cùng loại trại tập trung thức cách ly cùng nghiên cứu.

Nếu như chỉ là nói cho những người khác muốn làm như thế, đại đa số tham nghị viên đều sẽ không đồng ý.

Ném đồng ý phiếu sẽ bị bên ngoài những người kia cho rằng là đao phủ bên trong một bộ phận, nhưng là nếu như tại đưa ra cái này nhu cầu trước đó, trước nói cho mọi người, nếu như không làm như vậy, sẽ phát sinh cái gì, cùng làm như vậy đến cỡ nào tất yếu, như vậy đề án liền rất tốt thông qua được.

Hiện tại cũng giống vậy.

Nếu như không đối Luli địa phương tăng lớn hành động quân sự cường độ cùng phạm vi, như vậy chính phủ Liên Bang lợi ích sẽ bị thương tổn

Liên Bang người đầu tư cùng người bình thường an toàn cùng tài sản cũng vô pháp đạt được bảo vệ, thậm chí Luli chính phủ bản thân cũng hướng chính phủ Liên Bang phát tới chính thức thỉnh cầu.

Thỉnh cầu chính phủ Liên Bang tại quốc gia của bọn hắn bên trong phái binh, trợ giúp bọn hắn hoàn thành đối phản chính phủ vũ trang trấn áp.

". . . Trở lên liền là cái này một hạng đề án thực tế nội dung, mời các vị thẩm duyệt." Nói xong câu nói sau cùng, tham nghị viên ngồi xuống lại, những người khác cũng bắt đầu chăm chú một lần nữa thẩm duyệt tương quan một chút văn bản tài liệu.

Bên trong có không ít ảnh chụp, tài liệu, ghi chép trong khoảng thời gian này tại Luli Liên Bang công dân bị tổn thương.

Không thể nói bọn hắn không có thụ thương, những này ảnh chụp đến từ một chút tương đối kênh đặc thù, hình tượng chân thực mà tàn khốc.

Tại lực lượng khổng lồ thôi thúc dưới, thường thường những này tầng dưới chót nhất người luôn luôn thảm nhất.

Bên trong đại đa số đều là một chút tại Luli người Liên Bang thụ hại ảnh chụp, còn có tài sản của bọn hắn bị phá hư cướp bóc ảnh chụp, huyết tinh mà tàn nhẫn.

Nương theo lấy đại lượng chân thực hoặc là bịa đặt đi ra nói rõ, trên mặt mỗi người biểu lộ đều là nghiêm túc.

Cleveland tham nghị viên thấy cũng rất kỹ lưỡng, không thể không nói Porter tổng thống cùng Tự Do đảng phương diện cũng là phi thường chăm chú, không có bởi vì bọn họ đã đạt thành một chút giao dịch, liền lừa gạt xong việc.

Khả năng bọn hắn còn biết đem những văn kiện này cùng tài liệu công bố ra ngoài, đến trên xã hội, làm cho tất cả mọi người đi xem.

Muốn làm cho cả Liên Bang xã hội ủng hộ bọn hắn, biện pháp tốt nhất liền là để tầng dưới chót người cảm xúc hóa, mà những này ảnh chụp, nội dung, không thể nghi ngờ có thể tạo được những này tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Cho nên nó nội dung làm được vô cùng chân thực, đều là đến từ Luli chuyện xảy ra hiện trường.

Nhìn thấy cuối cùng, tại bài trừ lập trường tình huống dưới, Cleveland tham nghị viên kỳ thật cũng là nguyện ý bỏ phiếu tán thành, đây đối với chiến hậu chính phủ Liên Bang tới nói cũng có ý nghĩa đặc biệt.

Thế giới quy tắc của trò chơi đã bị một lần nữa chế định, như vậy dù sao cũng phải có người trước ra mặt khiến mọi người ý thức được, "Server" đã đổi mới!

Tham nghị trưởng lúc này cũng xem hết tất cả tài liệu, hắn nhìn về phía tham nghị viên nhóm, "Đều nói nói đi. . ." Hắn điểm mấy cái tham nghị viên đến tâm sự cái nhìn của bọn hắn, không hề nghi ngờ, những này tham nghị viên đều là phi thường có đạo đức nghề nghiệp chính khách, nếu như đã hoàn thành giao dịch, cầm tới bọn hắn muốn đồ vật, bọn hắn đương nhiên sẽ không trở thành đề án quấy nhiễu người.

Bao quát Cleveland tham nghị viên đều tỏ thái độ biểu thị hẳn là ủng hộ đối Luli cái địa khu này phản chính phủ vũ trang tăng lớn quân sự đả kích lực lượng, đồng thời đem nó coi như là một cái "Trường kỳ" quân sự nhiệm vụ mà đối đãi.

Tự Do đảng phương diện người liếc mắt nhìn hắn, bởi vì tại bọn hắn nói nội dung bên trong cũng không bao hàm "Trường kỳ" cái này khái niệm, Cleveland tham nghị viên ở thời điểm này nhấc lên "Trường kỳ" khó tránh khỏi sẽ để cho bọn hắn có một số cái khác liên tưởng.

Nơi này là quốc hội, là Liên Bang cao nhất thống trị cơ cấu, ở chỗ này phát biểu, mỗi một câu nói, mỗi một cái tìm từ, cũng có thể ẩn giấu đi đặc biệt hàm nghĩa khác.

Bọn hắn đơn giản phân tích một chút, cũng không có từ đó phân tích ra có thứ đặc biệt gì, chỉ có thể đem Cleveland tham nghị viên tìm từ coi như là một loại phương thức biểu đạt, cũng đem hoài nghi bảo lưu tại trong lòng.

Quốc hội biểu hiện cực kì tốt, tham nghị trưởng hiển nhiên cũng là biết cái gì, hắn gõ bàn một cái, "Như vậy hiện tại liền cái này đề án tiến hành biểu quyết a."

Hắn nói xong nhìn về phía Tự Do đảng trận doanh hàng thứ nhất vị thứ nhất tham nghị viên, đồng thời hô lên tên của hắn, "Ý kiến của ngươi?"

"Ta đồng ý." Sau đó thuận hắn sau này, mỗi một vị tham nghị viên đều tại cái này đề án bên trên ném đồng ý phiếu.

Rất nhanh Tự Do đảng phương diện toàn phiếu thông qua, cũng đi tới Xã Hội đảng trận doanh bên này, Cleveland tham nghị viên ngồi tại ghế thứ nhất bên trên, hắn cũng bị tham nghị trưởng cái thứ nhất điểm danh.

"Geoffrey, hiện tại chúng ta cần ngươi làm một cái tỏ thái độ, cùng làm gương mẫu, cái nhìn của ngươi là?" Rất nhiều người lúc này đều lặng lẽ, tại chính bọn hắn đều không có phát giác tình huống dưới nín hơi ngưng thần, ánh mắt của bọn hắn cũng tập trung vào Cleveland tham nghị viên.

Hắn hướng về sau ngồi dựa vào thành ghế bên trên, nghiêng chân, suy tư một lát, liền như thế ngắn ngủi mười mấy giây đối với một số người tới nói lộ ra dài dằng dặc vừa khẩn trương.

Bất quá cũng may kết quả là hài lòng, hắn gật đầu nói ra, "Ta cũng đồng ý tăng lớn đối Luli phản chính phủ vũ trang quân sự đả kích cường độ, đối với khiêu khích trật tự mới những người này, chúng ta nhất định phải để bọn hắn, để càng nhiều người ý thức được hiện tại là ai chủ đạo toàn cầu cách cục!"

Tham nghị trưởng rất hài lòng hắn tỏ thái độ, "Cám ơn ngươi phát biểu, Geoffrey." Hắn nhìn về phía Cleveland tham nghị viên bên người Xã Hội đảng tham nghị viên, cái sau tự nhiên cũng biểu đạt nguyện ý ủng hộ cái này đề án.

Về phần Liên Bang đảng cùng công đảng, bọn hắn liền là một cái bài trí, tại loại này Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng đã đạt thành "Giao dịch" đề án bên trên, vô luận bọn hắn làm ra lựa chọn như thế nào đều không cải biến được cục diện.

Chỉ có những cái kia tương đối cháy bỏng đề án bên trong, trong tay bọn họ quyền biểu quyết trở thành mấu chốt phiếu, bọn hắn mới có thể từ đó thu hoạch được đủ nhiều chỗ tốt.

"Như vậy, hôm nay thứ bảy hào đề án thông qua được, tiếp xuống chúng ta sẽ đi theo quy trình đối ngoại tuyên bố, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng. . ."

Sau khi tan họp Cleveland tham nghị viên cũng không có vội vã rời đi, hắn trở lại phòng làm việc của mình bên trong, trừ hắn ra còn có một số cái khác Xã Hội đảng tham nghị viên, cùng hắn quan hệ tương đối tốt loại kia.

"Ngươi hôm nay nâng lên 'Trường kỳ' là có ý gì?" Các loại khép cửa phòng lại về sau, một tên tham nghị viên liền không nhịn được hỏi thăm lên, trước đó bọn hắn không có nghe Cleveland tham nghị viên nói qua chuyện này.

Cleveland tham nghị viên ngồi ở trên ghế sa lon, bưng lên bình cà phê vì mấy người thiên về một bên cà phê, một bên trò chuyện lên chuyện này, "Ta hôm qua cùng Lance thông một chiếc điện thoại, cùng hắn nói chuyện chuyện này."

"Những chuyện này bên trên hắn cũng một mực có tham gia, đồng thời gánh chịu trọng yếu hơn trách nhiệm." Những người khác vừa hướng hắn nói xong "Tạ ơn" bởi vì cà phê, một bên gật đầu thừa nhận điểm này.

Ngay từ đầu khả năng bọn hắn có chút không quá thói quen, Lance còn rất "Tuổi trẻ" với lại xuất thân cũng không được khá lắm, cùng bọn hắn căn bản không có đứng chung một chỗ tư cách.

Nhưng là mấy năm qua này tác dụng của hắn càng lúc càng lớn, khi một người giá trị đầy đủ cao thời điểm, mọi người liền sẽ không chú ý hắn trên người khuyết điểm, trong đó cũng bao quát xuất thân của hắn cùng trước đó đã làm những chuyện kia.

Bọn hắn đem Lance đặt ở một cái bình đẳng đẳng cấp đi lên đối thoại, mà không phải không nhìn trúng hắn.

"Chúng ta trước đó liền nói qua, liên quan tới khả năng xuất hiện giao dịch, cùng kết quả, ý nghĩ của hắn là chúng ta triệt để đem Luli biến thành Tự Do đảng vũng bùn, thậm chí là mộ địa."

"Lance cùng ta nói chuyện trời đất thời điểm nói tới những này, hắn sẽ nghĩ biện pháp đem trận này nhìn qua đơn giản hành động quân sự kéo tới cuối năm đại tuyển lúc, như vậy thúc đẩy cái này một series hành động Porter sẽ trở thành trên chính đàn một chuyện cười, cũng sẽ trở thành Liên Bang một chuyện cười."

"Để nó trở thành Porter chính phủ không cách nào xóa đi chỗ bẩn, tại đại tuyển thời điểm nó sẽ trở thành đánh đổ Porter chính phủ yếu tố mấu chốt một trong."

Hắn buông xuống bình cà phê, bưng lên mình ly kia nhấp một miếng.

Rút cho tới trưa thuốc lá hiện tại hắn tuyệt không muốn hút khói, chỉ muốn uống một chút cà phê cái gì.

Lance cũng biết một khi Porter tổng thống muốn rửa sạch sỉ nhục này, liền tất nhiên sẽ tăng lớn đối Luli địa khu quân sự đả kích cường độ, còn sẽ nghĩ biện pháp để quốc hội thông qua trận này hành động quân sự ——

Quốc hội thông qua mang ý nghĩa trận này hành động quân sự không đạt mục đích liền có thể vô kỳ hạn kéo dài tiếp, cũng chính là tiêu diệt tất cả phản chính phủ vũ trang, mà không cần xoắn xuýt tại hai ba tháng nhất định phải đình chỉ.

Porter tổng thống thông qua Bộ quốc phòng quan viên, còn có quân đội phân tích cho ra một cái kết luận, muốn triệt để thanh tẩy sạch toàn bộ Luli trong nước phản chính phủ vũ trang, chí ít cần ba tháng đến thời gian nửa năm.

Trong tay hắn đặc quyền kéo dài không được thời gian lâu như vậy, một khi tại hắn đặc quyền thời hạn bên trong làm không được những này, mọi người chỉ sẽ cho rằng là hắn xám xịt từ Luli trốn, thì bất lợi cho sắp đến đại tuyển.

Cho nên hắn nhất định sẽ phát động hết thảy biện pháp nghĩ biện pháp để quốc hội thông qua lần này xuất binh đề án, Lance cũng không có để Cleveland tham nghị viên ngăn cản, mà là thuận theo, đồng thời tranh đoạt càng nhiều chỗ tốt, lúc này mới có trong khoảng thời gian này dày đặc chính trị giao dịch.

Hắn hôm qua lại cùng Lance thông điện thoại thời điểm Lance liền nâng lên điểm này, chỉ cần đem thời gian kéo đến đầy đủ lâu, bọn hắn đầu nhập đến càng lớn, tạo thành mặt trái hiệu quả cũng liền càng lớn.

Một tên tham nghị viên dùng có chút không quá chắc chắn giọng điệu hỏi, "Lấy. . . Nơi đó những người kia tố dưỡng, bọn hắn có năng lực đem quân đội của chúng ta đối với việc này kéo tới thời gian một năm sao?"

Đây cũng không phải xem thường hắn những này nơi đó bang phái vũ trang phần tử, Liên Bang lục quân đi qua chiến tranh tẩy lễ, rất nhiều chiến thuật đã trong chiến tranh đạt được nghiệm chứng thậm chí là thăng hoa.

Một đám nghề nghiệp, tham gia qua chiến tranh binh sĩ, đi đối phó một chút sẽ chỉ đem miệng súng nhắm ngay bình dân vũ trang phần tử, cái này hoàn toàn không phải một cái tầng cấp đọ sức.

Với lại giữa song phương trang bị kém cách to lớn, người Liên Bang dùng chính là cái gì trang bị, Luli bên kia phản chính phủ vũ trang phần tử dùng chính là cái gì trang bị?

Liên Bang bên này không chỉ có xe bọc thép, lúc cần thiết bọn hắn còn có thể đem xe tăng đẩy lên đi, thậm chí kêu gọi máy bay điều tra oanh tạc, đây là Luli những cái kia vũ trang phần tử hoàn toàn làm không được.

Hắn không quá tin tưởng những người này có thể kiên trì thời gian lâu như vậy.

Cleveland tham nghị viên cười cười, "Kỳ thật ta cũng không quá tin tưởng, nhưng là Lance nói hắn sẽ tận lực đi thúc đẩy những chuyện này, với lại đối chúng ta mà nói kỳ thật cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào."

"Nếu như hắn thành công, như vậy không hề nghi ngờ này lại trở thành năm gần đây chính phủ Liên Bang lớn nhất vô năng biểu hiện."

"Tăng thêm nó có thể so sánh tại Xã Hội đảng chấp chính trong lúc đó chúng ta tại chiến tranh bên trên lấy được ưu thế cùng địa vị, càng có thể lộ ra Porter chính phủ vô năng."

"Nếu như hắn làm không được, như vậy cũng sẽ không đối với chúng ta trước mắt kế hoạch có bất kỳ ảnh hưởng, chúng ta nên lấy được đồ vật cũng thu được, không có có bất kỳ tổn thất nào, Porter chính phủ cũng ném đi bề mặt."

"Cho nên ta mới có kiểu nói này, vạn nhất thành công, bọn hắn tại đại tuyển bên trong thắng tuyển xác suất có thể sẽ xuống đến thấp nhất."

"Tăng thêm chúng ta có thể lợi dụng những cái kia kháng nghị binh sĩ cùng gia đình, đem hai chuyện liên hệ với nhau. . ." Chính trị nha, không quan trọng thủ đoạn bẩn hay không, đạt thành mục đích mới là cuối cùng thủ đoạn.

"Về phần ngươi lo lắng bọn hắn làm sao chống lại tinh nhuệ binh lính liên bang, có lẽ qua mấy ngày ngươi sẽ biết." Mỗi người đều cảm thấy rất hứng thú, nếu như Lance thật có thể làm đến hắn nói như vậy, như vậy không hề nghi ngờ, hắn sẽ ở đại tuyển bên trong đưa đến mang tính then chốt tác dụng!

Bọn hắn đều đang mong đợi Lance biểu hiện! Tại trận này biểu quyết ngày thứ hai, Liên Bang đa số truyền thông cũng bắt đầu đăng báo liên quan tới Luli nơi đó Liên Bang công dân thảm trạng, bọn hắn bị sát hại, tài sản của bọn hắn bị cướp đoạt, những cái kia trực kích tâm linh ảnh chụp cùng miêu tả để rất nhiều người Liên Bang đều trở nên phẫn nộ!

Chiến tranh thắng lợi đem người Liên Bang lòng tự trọng cùng kỳ quái thân phận tán thành đẩy tới được đỉnh phong, bọn hắn lấy mình là người Liên Bang làm vinh, như vậy tại thời khắc này, Luli người Liên Bang tao ngộ có bao nhiêu thảm, nội tâm của bọn hắn liền có bao nhiêu phẫn nộ.

Này bằng với phủ nhận sự kiêu ngạo của bọn họ cùng vinh dự, những người này làm sao có thể tiếp nhận điểm này? Điều này sẽ đưa đến một cái rất thú vị tình huống, phủ Tổng thống đại môn bên trái là một đám lão binh cùng binh sĩ gia thuộc giơ cao lên "Chúng ta muốn chân tướng" quảng cáo bảng hiệu tại cái kia kháng nghị, mà bên phải, thì là một đám giơ "Chúng ta cần báo thù" bảng hiệu du hành dân chúng, bọn hắn tại thỉnh nguyện, hy vọng chính phủ Liên Bang đối Luli những cái kia phản chính phủ vũ trang phần tử tiến hành một lần báo thù hành động.

Đây chính là chính trị và tuyên truyền, nó luôn có thể vừa đúng xuất hiện tại cần địa phương của nó, sau đó có một đám người bị lừa gạt.

Cùng này đồng thời, tại Slade một chỗ dự bị quân sự nhà kho bên ngoài, đã tụ tập không ít trang bị tinh xảo "Binh sĩ" bọn hắn đang đợi, các loại một cái tín hiệu.

Liên Bang tại Slade, tại Dentra địa khu có không ít tương tự dự bị quân sự nhà kho, đây là đương thời vì ứng đối chiến tranh tiếp tế, cùng chiến tranh kết thúc về sau để bảo đảm ứng đối đột phát sự kiện mà làm chuẩn bị.

Trong kho hàng đều là Liên Bang chế thức vũ khí, một khi phát sinh đột phát sự kiện, quân sự bên trên, nơi đó quân đội đều có thể nhanh chóng đạt được tiếp tế, mà không phải cần chờ trong nước viện trợ.

Đương nhiên còn có một loại thuyết pháp, nói là quân đội liên bang cho quân công tập đoàn quá nhiều đơn đặt hàng, nhiều đến chiến tranh kết thúc cũng còn có đại lượng đơn đặt hàng trình độ.

Vì không cho những này đã bị ăn hết tài phú một lần nữa phun ra, cho nên bọn hắn chế định kế hoạch này.

Tại toàn bộ thế giới bố trí vượt qua bốn trăm cái quân sự nhà kho, bên trong tồn phóng cao tới mấy tỷ Liên Bang Thor quân sự vật tư.

Hiện tại, vì để cho Luli phản chính phủ vũ trang có thể "Hợp lý" dùng tới Liên Bang chế thức trang bị, như vậy hy sinh một cái hoặc là nhiều cái nhà kho, liền lộ ra có ý nghĩa cùng cần thiết..