Chương 1308: Cướp bóc cùng thanh niên quân

Chương 1308: Cướp bóc cùng thanh niên quân

"Nhớ kỹ ta trước đó cùng các ngươi nói những lời kia." Đang hành động trước khi bắt đầu, phụ trách hành động lần này đội trưởng chằm chằm vào ngồi tại xe tải thùng bên trong các đội viên.

"Thứ nhất, có thể không nổ súng tận lực không cần nổ súng, mặc dù chiến tranh đã kết thúc thời gian mấy năm, nhưng là một chút mảnh va chạm nhỏ vẫn là tồn tại, cái này dễ dàng để trong này Slade người khẩn trương cao độ mẫn cảm."

"Thứ hai, có thể không giết người tận lực không nên giết người."

"Chết Liên Bang binh sĩ cùng không có chết Liên Bang binh sĩ, tại xử lý quá trình quá trình bên trong đẳng cấp không đồng dạng, chúng ta chỉ là muốn đem những vật này vận chuyển ra ngoài, mà không phải để quân đội tới điều tra những chuyện này."

Trong xe các đội viên đều nhao nhao gật đầu, bảo đảm mình đã hiểu quan chỉ huy yêu cầu.

Trên thực tế. . . Cái này cũng không xem như một cái mạo hiểm cách làm, quân bị nhà kho bị bạo phá, chỉ cần không có người tử vong, đối với quân đội tới nói cái này trên thực tế là một chuyện tốt, mà không phải chuyện gì xấu.

Đạo lý rất đơn giản, quân đội cũng có rất nhiều "Nợ khó đòi" cần thanh lý, nếu để cho chính bọn hắn suy nghĩ biện pháp thanh lý, sẽ khá phiền phức, nhưng nếu có "Ngoại lực" trợ giúp, tình huống liền đơn giản nhiều.

Nói thí dụ như toàn bộ địa khu quân sự vật tư có một cái lỗ đen thật lớn, khả năng dính đến mấy trăm ngàn hơn triệu Liên Bang Thor quân sự trang bị biến mất.

Nếu để cho quân đội mình đến bình cái này sổ sách sẽ có hơi phiền toái, nhưng phát sinh chuyện như vậy, liền để hết thảy trở nên đơn giản.

Bọn hắn chỉ cần đem những cái kia không biết là nguyên nhân gì thực tế biến mất, nhưng là khoản vẫn tồn tại vật tư thông qua một chút tương đối phương pháp đơn giản sửa chữa đến kho hàng này bên trong là được rồi, sau đó bọn chúng cùng nhau biến mất.

Thậm chí tại chuyện này về sau, quân đội so bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý bắt được tội phạm.

Bởi vì chỉ cần tội phạm không bị bắt lấy, bọn hắn làm những chuyện kia liền vĩnh viễn sẽ không bị người phát hiện.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, toàn bộ hành động đều là kế hoạch xong.

Quan chỉ huy xác nhận mỗi cái đội viên trạng thái, sau đó nhìn về phía đồng hồ, "Còn có ba phút thời gian, mỗi người chuẩn bị sẵn sàng."

Những này người chấp hành nhóm cuối cùng kiểm tra một chút vũ khí của mình cùng thiết bị, mặc dù nói có thể không nổ súng tận lực không nổ súng, nhưng nếu quả thật đụng phải cần nổ súng cùng đánh chết tình huống, bọn hắn cũng sẽ lựa chọn không chút do dự nổ súng cùng đánh chết những này binh lính liên bang.

Xa xa nhà kho bên trên đang tại trực ban hai tên binh sĩ bị người hô hai tiếng từ trên cương vị rời đi, cái này dự bị quân sự nhà kho cũng không có quá. . . Bảo vệ nghiêm mật, hết thảy hai cái thường trú tiêu chuẩn ban ở chỗ này đóng giữ, cách mỗi hai tuần sẽ thay đổi một lần, trong đó có một tuần sẽ có ba cái ban ở chỗ này đóng giữ cũng đơn giản dọn dẹp một chút trong kho hàng đồ vật.

Hôm nay nơi này chỉ có hai cái ban đóng giữ, bọn hắn ở chính giữa buổi trưa cơm trưa thời điểm sẽ toàn bộ về tới bên cạnh kho hàng trong nhà ăn, có ước chừng ba mươi phút thời gian, bọn hắn sẽ tụ tập cùng một chỗ, tay cũng sẽ rời đi vũ khí.

Đây là động thủ thời cơ tốt.

Tại quá khứ thời gian ba năm bên trong, nơi này, cùng cái khác quân bị nhà kho đều chưa từng xuất hiện vấn đề gì, cái này cũng đưa đến quân bị nhà kho lực lượng thủ vệ bắt đầu rớt xuống đồng thời, các binh sĩ bắt đầu trở nên "Mỏi mệt" .

Bọn hắn trở nên không giống như là ngay từ đầu như vậy cảnh giác, như vậy chuyên chú, bắt đầu trở nên giống như là ứng phó.

Dù sao một năm rồi lại một năm tại loại này khô khan địa phương trực ban đối với bọn hắn ý chí cùng tinh thần tới nói, cũng là một loại làm hao mòn.

Buổi trưa hôm nay cơm trưa là bơ cây nấm thịt bò canh đặc, bên trong còn tăng thêm nướng qua đi thịt lưng lợn muối xông khói nát, đây đối với các binh sĩ tới nói tuyệt đối là một cái không sai trải nghiệm.

Nếu như nói phần công tác này rất nhàm chán, như vậy nơi này thức ăn cũng không tệ lắm là phần này buồn tẻ trong công việc duy nhất điểm sáng.

Bọn hắn đang chuyện trò kề bên này phát sinh một ít chuyện, bất kỳ chỗ nào, chỉ cần có Liên Bang quân nhân đóng giữ, liền luôn có dân bản xứ muốn từ những này người Liên Bang trên thân chuẩn bị cho tốt chỗ.

Ăn, triệu tập nữ lang  bất luận cái gì đồ vật, chỉ cần bọn hắn có nhu cầu, liền sẽ có người cung cấp.

Ngay lúc này, mỗi người đều mười phần buông lỏng thời điểm, đột nhiên mọi người đều nghe được đến từ bên ngoài, giống như là có đồ vật gì bị mãnh liệt va chạm phát sinh tạp âm.

Một chút các binh sĩ lập tức dừng tay lại bên trong vào ăn công tác, bọn hắn ngẩng đầu hướng phía ngoài cửa sổ nhìn sang.

Vào lúc này là mùa đông, nhất lạnh thời điểm, nơi này cũng không phải Yalan như thế nhiệt đới địa khu, nhiệt độ của nơi này cũng không cao.

Nhà hàng kết nối lấy phòng bếp, tăng thêm nơi này hiện tại tụ tập rất nhiều người, nhiệt độ trong phòng cùng CO2 nồng độ đều so bên ngoài cao hơn nhiều, cái này mang ý nghĩa trên cửa sổ tất cả đều là ngưng kết hơi nước.

Bọn hắn thấy không rõ bên ngoài xảy ra chuyện gì, chỉ có thể mơ hồ trông thấy ngoài cửa sổ tựa hồ có đồ vật gì đen sì.

Các loại nơi đây người phụ trách đứng lên chuẩn bị ra đi xem một cái thời điểm, nhà hàng đại môn bị bỗng nhiên đá văng, một đám che mặt giơ cao lên vũ khí, đồng thời thoạt nhìn nghiêm chỉnh huấn luyện vũ trang phần tử vọt vào.

"Nằm xuống, tất cả đều nằm xuống, đem hai tay đặt ở sau đầu chúng ta có thể nhìn thấy vị trí!"

"Lặp lại một lần. . ." Có người thử nghiệm đi lấy vũ khí, nhưng là lập tức bị họng súng đen ngòm chỉ vào, không thể không từ bỏ cái này công tác nguy hiểm.

Các binh sĩ liếc nhau một cái, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nằm trên đất, sau đó hai tay ôm cái ót, đây là một cái tiêu chuẩn vô hại hóa động tác.

"Các ngươi là ai?" Trong đó một tên ban trưởng hỏi, nhưng là đáp lại hắn là một miếng nước bọt.

Nhà hàng rất nhanh liền bị khống chế lại, đầu bếp cũng bị khống chế lại quỳ gối trong nhà ăn, hết thảy ba mươi hai người, toàn đều ở nơi này.

Những phần tử võ trang này không có dư thừa ngôn ngữ, bọn hắn không ngừng nhìn chăm chú lên những binh lính kia, bọn hắn sử dụng một loại rất thuận tiện dây thừng, đem tất cả mọi người tay cùng chân đều trói lại, đồng thời liền tại cùng nhau.

Bên ngoài có không ít ô tô động cơ thanh âm, còn có cần cẩu thanh âm, cái này khiến mỗi một binh sĩ đều ý thức được, bọn hắn gặp được "Giặc cướp".

Ý nghĩ này để một chút binh sĩ cảm thấy rất nực cười, nhưng lại cười không nổi, đặc biệt là bọn hắn đứng ở "Người bị hại" trên vị trí này lúc.

Toàn bộ ép buộc dài đến tiếp cận hai cái giờ đồng hồ, tại cái này thời gian hai tiếng bên trong không có bất kỳ cái gì người bên ngoài phát hiện có tình huống dị thường, những cái kia giặc cướp cơ hồ chính là như vậy quang minh chính đại đem trong kho hàng tất cả mọi thứ đều chứa lên xe chở đi.

Các loại khống chế lại người của phòng ăn cũng rời đi về sau, những người này nhanh chóng thông qua giúp lẫn nhau phương thức giải khai mình giam cầm, chờ bọn hắn hướng sau khi ra ngoài, chỉ còn lại có. . . Một cái bị dời giữa không nhà kho.

Sở dĩ là "Giữa không" đó là bởi vì giống như là một chút hạng nặng vũ khí tiếp tế, bao quát giống như là xe tăng họng pháo, ụ súng, bánh xích loại hình đồ vật cũng không có bị làm đi, còn có đạn pháo, đều lưu tại nơi này.

Ngược lại là những binh lính kia sử dụng chế thức trang bị, bị hoàn toàn chuyển không.

Rất nhanh bọn hắn liền đem tin tức này hồi báo cho thượng cấp, tại Slade trú quân cũng rất nhanh đến nơi này, bọn hắn đến sau này bước đầu tiên liền là cách ly tất cả binh sĩ, đơn độc giam giữ, sau đó đơn độc nói chuyện.

Kỳ thật càng giống là tra hỏi.

Phụ trách bản địa quân bị nhà kho sĩ quan đi vào hiện trường về sau trên mặt cũng không có nhìn thấy bao nhiêu lo lắng bộ dáng, hắn kiểm tra một chút nhà kho về sau không hiểu thở dài một hơi, bất quá rất nhanh trên mặt lại đổi lại loại kia khẩn trương, lộ ra nghiêm khắc biểu lộ.

Lại trễ một lúc thời điểm, tầng cao hơn quân đội đạt được tin tức, cả một cái nhà kho cơ hồ bị chuyển không, chỉ còn lại có một chút thứ không đáng tiền.

Từ cao tầng xuống mệnh lệnh hoàn toàn chính xác có tìm kiếm cùng bắt giặc cướp yêu cầu, nhưng là không biết vì cái gì, tầng dưới chót phụ trách chấp hành binh sĩ lại cảm giác không thấy cái gì cấp bách cảm giác, càng giống là. . . Một loại ứng phó.

Phát sinh ở chuyện nơi đây, quân đội quyết định che cái nắp, cho nên chính phủ Liên Bang cũng không rõ ràng nơi này xảy ra chuyện gì.

Nhóm này bị chở đi vũ khí cơ hồ tại cùng ngày liền hoàn thành chứa thuyền, sau đó cấp tốc rời đi Slade, đi đến Yalan.

Nhưng là bọn chúng cũng không phải là vận chuyển về Yalan toàn bộ, chỉ là một bộ phận, bọn chúng sẽ bị đánh tan, hỗn hợp những vũ khí khác đi ra bán cho Luli phản chính phủ vũ trang phần tử.

Mà lúc này Luli trong nước tình huống cũng hoàn toàn chính xác trở nên càng thêm đối lập, các binh lính liên bang động tác cũng biến thành càng lớn, đối với những cái kia "Hư hư thực thực" phản chính phủ vũ trang phần tử, bọn hắn không tại dựa theo quá trình như thế đi xác nhận thân phận sau đó bắt hoặc là đánh chết, chỉ cần là bọn hắn cho rằng có thể người, chỉ cần đối phương lần đầu tiên không thể nhấc tay đầu hàng, bọn hắn liền có khả năng sẽ bị bắn giết.

Tăng thêm một chút bản địa truyền thông đối với phương diện này tin tức đưa tin, có quan hệ với người Liên Bang lạm sát bình dân tin tức, ảnh chụp, bao quát thu hình lại bắt đầu một chút xíu lưu truyền tới, cái này khiến Luli người địa phương càng thêm phẫn nộ, càng nhiều người, đặc biệt là người trẻ tuổi, bắt đầu liên hệ đồng thời gia nhập những cái kia phản chính phủ vũ trang.

Đây hết thảy, giống nhau trước đó tại Lapa phát sinh những chuyện kia đồng dạng, luôn có người ở sau lưng của bọn họ, tại bọn hắn không nhìn thấy địa phương, đẩy bọn hắn đi về phía trước, vô luận bọn hắn phải chăng muốn phải đi về phía trước.

Người Liên Bang lúc này bởi vì Liên Bang tại Luli công dân, người đầu tư tao ngộ, căm hận lấy nơi này phản chính phủ vũ trang phần tử mà Luli người địa phương cũng bởi vì các binh lính liên bang hung ác, căm hận lấy người Liên Bang, Porter tổng thống muốn nhanh chóng trấn áp không chỉ có không có đưa đến tác dụng, còn để hết thảy bắt đầu trở nên mất khống chế, đương nhiên trong này cũng không ít Lance công lao.

"Hiện tại Luli nhưng thật là loạn!" Garcia đại sứ. . . Không, hiện tại nên là gọi bộ trưởng ngoại giao.

Garcia đại sứ trước đó là Lapa trú Liên Bang ngoại giao đại sứ, bởi vì cùng Lance quan hệ tương đối tốt, lại là kiên định phe đầu hàng, cho nên tại Lance giúp đỡ dưới, người cả nhà, bao quát hắn mình đã di dân Liên Bang.

Nhưng theo Liên Bang cùng Lapa ở giữa quan hệ ổn định, cùng Liên Bang đối với nơi này khống chế không ngừng làm sâu sắc, ngoại giao đại sứ cái thân phận này cùng chức vụ liền đã không cách nào vì Garcia mang đến càng nhiều chỗ tốt.

Bất cứ chuyện gì, chính phủ Liên Bang chỉ cần trực tiếp thống trị Lapa chính phủ, bên này liền sẽ rập khuôn, hắn cái này nguyên bản có thể tạo được tác dụng trọng yếu, đồng thời có được rất trường đại học đoạn quyền "Truyền lời ống" liền trở nên không có bất kỳ cái gì giá trị cùng ý nghĩa.

Tại hắn cố gắng của mình thao tác, lấy Lance hơi giúp một điểm nhỏ bận bịu tình huống dưới, hắn thành công về nước báo cáo công tác, cũng coi là một loại. . . Vinh quy quê cũ!

Bởi vì hắn tại Liên Bang đảm nhiệm ngoại giao đại sứ trong lúc đó biểu hiện xuất sắc, cho nên sau khi trở về liền bị chính phủ Liên Bang bổ nhiệm làm Lapa bộ ngoại giao bộ trưởng.

Nghe vào giống như có chút không hợp lý, nhưng cái này vừa vặn chính là cái này thời kỳ hợp lý nhất một loại biểu hiện.

Bộ ngoại giao bộ trưởng hiển nhiên so trú Liên Bang đại sứ trọng yếu hơn được nhiều, tăng thêm bản thân hắn là Liên Bang "Người một nhà" cho nên trong tay hắn là có không ít thực quyền.

Chính phủ Liên Bang trước mắt còn không có bổ nhiệm đại lượng Liên Bang quan viên đến vị trí trọng yếu bên trên, cái này còn cần thời gian nhất định đi rèn luyện, để người địa phương thích ứng, cho nên những này kiên định phe đầu hàng liền có không sai tác dụng.

Giống như là bộ ngoại giao, Bộ quốc phòng, những này trọng yếu hơn bộ môn bộ trưởng đều là Lapa nhân, dân chúng nhóm đối kháng ý thức liền sẽ không mãnh liệt như vậy, mặc dù Lapa đau đầu đều tại trước đó trong nội chiến bị Lance triệt để thanh tẩy, nhưng chắc chắn sẽ có chút mới giác tỉnh giả.

Bất quá cũng may hiện tại Lapa đang tại toàn diện truy cầu kinh tế bên trên phát triển, tăng thêm quốc gia lãnh đạo chủ yếu người đều là Lapa người, coi như bọn hắn có chỗ bất mãn, cũng rất khó biểu đạt ra đến, cũng rất khó tìm đến cái gì cùng bọn hắn có giống nhau quan điểm người.

Những này nghèo mấy đời người cũng không thể bởi vì bây giờ có thể kiếm được tiền, liền mắng chính phủ cùng người Liên Bang để bọn hắn có thể sinh hoạt đến thoải mái hơn, càng có tôn nghiêm a?

Xem như bộ ngoại giao phân phần quan trọng nhất, Garcia bộ trưởng cuộc sống bây giờ rất mỹ mãn.

Người nhà của hắn đều tại Liên Bang, bất quá gần nhất hắn tại Lapa lại gây dựng một cái tiểu gia đình, hắn đã cưới nghe nói là hắn cháu họ một cái cô gái, năm nay chỉ có hai mươi hai tuổi, so tiểu nữ nhi của hắn niên kỷ còn muốn nhỏ.

Hôm nay hắn chủ động mời Lance đến cùng đi ăn tối, liền là muốn từ Lance bên này tìm kiếm ý tứ.

Luli phương diện rung chuyển thế cục cũng không có bởi vì quân đội liên bang đến ổn định lại, hiện tại xem ra có một loại càng ngày càng không bị khống chế thái độ, hắn đến làm rõ ràng đối với chuyện này, hắn cùng Lapa chính phủ hẳn là đứng tại bên nào, đây chẳng phải là hắn một cái bộ trưởng ngoại giao chuyện nên làm sao?

Nói như vậy, hắn cũng coi là tận chức tận trách.

Lance một bên điều khiển lấy thuần bằng bạc dao nĩa, cắt tại bản địa cũng cần hơn mười khối tiền một pound tốt nhất bò bít tết, một bên liếc mắt nhìn hắn, "Hỗn loạn là tất cả cùng bình ổn định đến trước đó nhất định phải kinh lịch giai đoạn, tựa như là nơi này." Hắn đem cắt đi mập đẹp thịt bò bỏ vào trong miệng, loại kia thịt bò mỡ hương nồng thuần hậu hương vị cùng trơn mềm đến vào miệng tan đi cảm giác để hắn có một loại cảm giác thỏa mãn.

Tốt nhất nguyên liệu nấu ăn chính là như vậy, ăn vào miệng bên trong một khắc này có thể khiến người ta cảm thấy hạnh phúc là có chân thực hương vị! Garcia bộ trưởng cười hai tiếng, hơi có chút lúng túng, bọn hắn những này chính phủ yếu viên kỳ thật đều tại né tránh đoạn lịch sử kia, dù sao chết quá nhiều người.

Có người bí mật nói, người Liên Bang, đặc biệt là Lance một chiêu này, trực tiếp đánh gãy Lapa tương lai một trăm năm sống lưng!

Tất cả có huyết khí người đều bị chém tận giết tuyệt, coi như còn lại một điểm, một chút như vậy cũng lên không đến bất kỳ tác dụng gì.

Nương theo lấy Lapa "Liên Bang hóa" tiến trình thúc đẩy, đợi chút nữa một đời, hạ hạ thay mặt Lapa người xuất sinh, bọn hắn sẽ chỉ cho là mình là người Liên Bang, nơi này là Liên Bang một bộ phận.

Bọn hắn thậm chí sẽ ở sách giáo khoa bên trong học được, những cái kia đã từng vì quốc gia này cùng dân tộc đi chiến đấu, đổ máu, hy sinh người, trở thành trong miệng lão sư phản bội quốc gia cùng dân tộc, ý đồ phân liệt người!

Có đôi khi lịch sử liền là tàn khốc như vậy, bởi vì nó cho tới bây giờ đều không có công chính qua, tại người thắng dưới ngòi bút, lịch sử sẽ chỉ phù hợp người thắng muốn, mà không phải sự thật.

Dù sao, sự thật quá xấu xí.

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi cái gì?" Lance hỏi.

Garcia bộ trưởng gật đầu nói ra, "Có ít người đang tại hỏi thăm có thể tới hay không Lapa tị nạn, trong bọn họ có chút là Luli nơi đó người giàu có, còn có giai cấp thống trị, bọn hắn không muốn tham dự đến những chuyện này bên trong, cho nên gần nhất một mực tại liên hệ chúng ta.

Lance bưng lên một chén rượu đỏ nhấp một hớp nhỏ, hơi chua xót có thể trung hòa trong miệng đầy mỡ cảm giác, hắn cầm lấy khăn ăn lau lau rồi một cái khóe miệng, "Ngươi biết Diego cuối cùng là chết như thế nào sao?"

Diego, Lapa đời cuối cùng chân chính tổng thống.

Đột nhiên nâng lên cái này Garcia bộ trưởng gần như sắp muốn quên người, hắn lập tức hiểu Lance ý tứ.

Hắn tại Liên Bang những thời giờ này bên trong, hoặc nhiều hoặc ít cũng minh bạch một chút Liên Bang người phương thức tư duy, hắn biết Lance đang nhắc nhở hắn.

Diego kỳ thật đến cuối cùng hắn cũng muốn đầu nhập vào Liên Bang, dù sao đầu nhập vào Liên Bang có thể sống, mà không đầu nhập vào Liên Bang chỉ có thể chết, nhưng là Liên Bang lại giết chết hắn, còn có sau lưng của hắn những cái kia thâm căn cố đế giai tầng thống trị.

Hiện tại toàn bộ Lapa đã tìm không thấy cái gọi là "Khai quốc gia tộc" bọn hắn tất cả đều bị người Liên Bang thanh lý đi, ngay cả cặn bã đều không còn sót lại.

Tại sách giáo khoa bên trong, đối ngoại tuyên truyền bên trong, những gia tộc này trở thành Lapa u ác tính, độc hại Lapa vô số năm.

Lapa nghênh đón biến hóa mới vừa vặn liền là bọn hắn toàn bộ diệt vong về sau, cái này đủ để cho tam quan còn không có dựng nên người rất dễ dàng liền nghe tin đây hết thảy.

Mà những này, hiện tại sắp tại Luli trên thân tái diễn.

Garcia bộ trưởng ở trong lòng hô một câu "Thượng đế" trên mặt lại muốn lộ ra tiếu dung, "Ta biết làm sao trả lời bọn hắn."

Lance rất hài lòng hắn thức thời cùng năng lực phân tích, đây cũng là hắn nguyện ý giúp Garcia từ "Đại sứ" biến thành "Bộ trưởng" nguyên nhân, "Đóng kỹ chính mình sự tình, đừng cho đã đi đến quỹ đạo Lapa lại bị liên luỵ."

"Không phải lại chính là một trận máu thịnh yến!" Garcia bộ trưởng hít sâu một hơi, dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta đã biết." Hắn dừng lại một chút, trên mặt biểu lộ sẽ nghiêm trị túc trở nên có chút nịnh nọt, thanh âm ngữ điệu cũng phát sinh biến hóa, "Nói đến, Lance tiên sinh, ngươi biết gần nhất Luli trong nước lại ra một cái 'Luli thanh niên quân' sao?"

Chuyện này Lance còn thật không biết, sự chú ý của hắn đều đặt ở thứ nhất đội biệt kích cùng Amado trên thân.

Từ hiện tại quy mô tới nói, thứ nhất đội biệt kích là Luli trong nước thực lực cùng nhân số mạnh nhất lực lượng vũ trang, không có chi với lại những cái kia đủ loại phản kháng tổ chức nương theo lấy trong khoảng thời gian này song phương xung đột tăng lên, không ngừng xuất hiện, hắn cũng không cảm giác được ngoài ý muốn.

"Cái này Luli thanh niên quân, có cái gì chỗ đặc thù sao?" Hắn hỏi.

Có thể bị Garcia bộ trưởng ở thời điểm này nói ra, khẳng định có nó chỗ đặc thù.

Garcia bộ trưởng đem ngoài miệng mỡ đông lau, lộ ra càng chính thức một cái, "Ta nghe nói cái này Luli thanh niên trong quân, có không ít người đến từ Luli quân đội."

"Bọn hắn bất mãn Luli chính thức một chút thái độ cùng hành động, sau đó thối lui ra khỏi quân đội, thành lập người thanh niên này quân, phía sau khả năng còn có quân đội cao tầng, hoặc là gia tộc cao cấp ủng hộ."

"Mặc dù bọn hắn hiện tại nhân số cũng không nhiều, nhưng là phát triển được rất nhanh, bên trên một tuần thời điểm ta nghe nói mới có hai, ba ngàn người, hôm qua ta hiểu rõ lúc, đã có hơn năm ngàn người!"

"Nếu như cho bọn hắn làm ra một ít chuyện, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ đột phá mười ngàn người!" Nghe được hắn nói như vậy, Lance cảm thấy mình hẳn là quan tâm kỹ càng một cái cái này cái gì thanh niên quân.

Mặc kệ nó là kẻ quấy rối, vẫn là đến giúp đỡ..