Chương 1309: Loạn thế

Chương 1309: Loạn thế

Nếu như nói một cái nam nhân thích một cái có gia đình nữ nhân, như vậy cái này nam nhân liền sẽ hy vọng nữ nhân này sa đọa nhưng là loại kia sa đọa đến có thể tại trên đường cái tùy tiện tìm nam nhân lên giường cái chủng loại kia nát, là có giữ lại nát, tốt nhất giữ lại cho mình, sau đó mình lấy một cái người cứu vớt hình tượng xuất hiện.

Lance hy vọng Luli nát ý nghĩ kỳ thật cùng những này ý tưởng của nam nhân đồng dạng, hy vọng của hắn là Luli nát là tại có thể khống chế phạm vi bên trong nát, mà không phải triệt để mục nát, cái này không tiện Xã Hội đảng chấp chính về sau nhanh chóng giải quyết hợp lý vấn đề.

Như vậy chú ý cái này mới xuất hiện, có Luli quân đội bối cảnh "Thanh niên quân" liền trở thành hiện giai đoạn hắn chủ yếu công tác.

"Bọn hắn liên hệ ngươi?" Lance hỏi.

Ngồi tại bàn ăn một bên khác Garcia bộ trưởng có chút chần chờ, mặc dù hắn không nói gì, không có làm ra cái khác có thể xác định tính động tác, nhưng là chần chờ động tác này bản thân, liền đã nói cho Lance đáp án.

Hắn chần chờ, là bởi vì hắn không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Mà hắn không biết trả lời như thế nào cái vấn đề này hạch tâm, liền là tình huống chân thật cùng hắn muốn trả lời tình huống là xung đột.

"Không thể xem như liên hệ, ta tại làm quan ngoại giao thời điểm cùng Luli ngoại giao đại sứ quan hệ không tệ, ngươi biết, dù sao ta là trước hết nhất đến Liên Bang."

Xem như cái thứ nhất "Đầu hàng địch" đại sứ, Garcia bộ trưởng tại trong mắt của những người này hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít địa vị tôn quý, dù sao hắn xem như "Đầu chó" là những này phe đầu hàng bên trong lão đại.

"Ta cùng Luli đại sứ kết giao quá trình bên trong, cũng biết bọn hắn đại sứ quán quan võ, trong đó một tên quan võ, hiện tại đã gia nhập thanh niên quân."

"Hắn hai ngày trước cho ta gọi một cú điện thoại, hỏi thăm ta có biện pháp hay không hỗ trợ mua sắm Liên Bang quân sự trang bị." Lance tiếp tục điều khiển lên dao nĩa, Lapa thức ăn tại nấu nướng phương pháp bên trên cùng Liên Bang tồn tại chênh lệch rõ ràng, bọn hắn càng thiên về tại dùng càng nhiều hương liệu đi gia vị.

Mà người Liên Bang đem bộ phận này giản hóa rất nhiều, bọn hắn sẽ không dùng quá nhiều hương liệu, này lại để một số người cảm thấy thức ăn hương vị rất cổ quái, chẳng qua nếu như dùng đến tốt, cũng có thể gia tăng thức ăn phong vị.

Lance cảm thấy cái này đồ ăn ở bên trong chưa nói tới ăn ngon hoặc là ăn không ngon, bất quá chí ít không khó ăn, đồng thời có điểm đặc sắc.

"Ngươi muốn làm người trung gian?" Garcia bộ trưởng lắc đầu liên tục, "Ta không phải ý nghĩ này. . . Tốt a, đương nhiên nếu như có thể để cho ta lời ít tiền kỳ thật cũng không tệ, ta chủ yếu là cảm thấy cho dù không có ta, cũng khẳng định sẽ có những người khác nhúng tay chuyện này, hoặc là bọn hắn thông qua cái khác con đường mua sắm những vũ khí kia trang bị cái gì."

"Này lại để bọn hắn thoát ly tầm mắt của ta, có lẽ tại nhìn không thấy địa phương bọn hắn sẽ trưởng thành làm một cái ảnh hưởng trước mắt Luli thế cục quái vật."

"Cùng nó để đó không đi khống chế bọn hắn, tùy ý bọn hắn dã man sinh trưởng, cuối cùng không bị khống chế, không bằng để cho kiến lập lấy một đầu lẫn nhau hiểu rõ thông đạo cùng đường tắt, để bọn hắn thủy chung tại dưới ánh đèn sân khấu."

Lance sau khi nghe xong đối phản ứng của hắn cùng nhạy bén bắt năng lực vô cùng tán thưởng, "Ngươi có thể cùng bọn hắn đàm, hiện tại giai đoạn này, trang bị hạng nhẹ ta đều có thể cho bọn hắn."

Garcia bộ trưởng tại Lapa còn không có "Diệt vong" trước đó liền là bộ ngoại giao thứ trưởng, đóng vai lấy trọng yếu nhân vật, năng lực cá nhân của hắn có thể chống lên bộ ngoại giao toàn bộ bộ vận hành.

Ngay lúc đó bộ ngoại giao bộ trưởng càng giống là một cái "Ký tên máy móc" nhưng bởi vì hắn là khai quốc gia tộc hậu duệ, nắm giữ lấy bộ phận này quyền lực, hắn chỉ cần có một cái dòng họ liền có thể trở thành người trên người, mà không cần hắn có được dù là một chút xíu năng lực.

Công tác phương diện đều là Garcia bộ trưởng đang phụ trách, cho nên hắn cũng không phải là một cái người ngu, tương phản hắn còn rất thông minh, rất có năng lực.

Cái này có lẽ liền là hắn vì sao lại cái thứ nhất đầu hàng địch nguyên nhân, bởi vì những cái kia người thông minh thường thường có thể so sánh những người khác sớm hơn thấy rõ ràng toàn bộ thế giới mạch lạc biến hóa.

Cho nên hắn mặc dù là quốc gia này phản đồ, nhưng không có nghĩa là hắn người này không có năng lực.

Hắn từ Lance trong lời nói cũng bắt được một cái từ mấu chốt, "Hiện tại giai đoạn này" cái này mang ý nghĩa về sau có lẽ ngay cả vũ khí hạng nặng, Lance đều có thể vì bọn họ cung cấp.

Đương nhiên đây cũng là khẳng định, một khi Liên Bang tại Luli lực lượng quân sự bắt đầu gia tăng, bọn hắn khẳng định sẽ đem xe tăng loại hình đồ vật làm tới.

Trông cậy vào một đám không có tiếp thụ qua bao nhiêu huấn luyện quân sự vũ trang phần tử đi đối kháng dòng lũ sắt thép? Không bằng để cho bọn hắn cho mình một thương còn bớt việc điểm.

Nhưng cuối cùng tin tức này đối Garcia bộ trưởng là có chỗ tốt, buôn bán súng ống, cho dù là người trung gian, hắn nhưng quá hiểu Liên Bang buôn bán súng ống có bao nhiêu bạo lợi!

"Cái kia. . . Ta tiếp tục liên hệ hắn, cùng bọn hắn tiếp tục hướng xuống đàm." Lance nhẹ gật đầu, "Quay đầu ta sẽ cho người cho ngươi một phần bảng giá, chính ngươi xét tình hình cụ thể gia tăng một chút, cũng không thể để ngươi làm không công."

"Bất quá ngươi muốn đem những người này tin tức chằm chằm tốt, ít nhất phải để cho ta biết thủ lĩnh của bọn hắn là ai, có bao nhiêu thành viên, bình thường tụ tập ở nơi nào, cùng có lúc cần thiết, có thể làm cho ta người chính xác định vị đến trong bọn họ tuyệt đại đa số người vị trí!"

Lance buông xuống dao nĩa, hắn thở ra một ngụm mang theo bò bít tết mỡ mùi thơm khẩu khí, cầm lấy khăn ăn lau miệng môi, "Rất tuyệt bữa tối, Garcia."

Garcia bộ trưởng vội vàng đứng lên, "Có thể thu được ngài tán thành ta mười phần vinh hạnh, Lance tiên sinh!" Lance nhẹ gật đầu, ngồi ngay thẳng nhìn xem hắn, "Như vậy, có cái gì tin tức mới tùy thời liên hệ ta." Garcia bộ trưởng quản gia tức thời xuất hiện tại Lance sau lưng, tại hắn đứng lên một khắc này, chủ động giúp hắn kéo ra cái ghế, để hắn đầu gối không có đụng phải cái ghế, càng không có phát ra thanh âm gì.

Chủ động đưa Lance đội xe đến bên lề đường, cho đến đội xe hoàn toàn ở trong màn đêm biến mất, ngay cả một điểm cuối cùng đèn sau ánh đèn đều không nhìn thấy về sau, Garcia bộ trưởng mới hài lòng quay người trở lại trong phòng của mình.

Trong đầu hắn tất cả đều là tiếp xuống kiếm bộn chuyện tiền bạc, cùng một lần nữa cùng Lance, cùng Xã Hội đảng có tương đối sâu khắc liên hệ.

Tại Liên Bang khi ngoại giao đại sứ nhiều năm như vậy bên trong, hắn quá rõ ràng người Liên Bang giảng "Xã hội giá trị" bộ kia đồ vật.

Ngươi đối bọn hắn hữu dụng, liền là ngươi có giá trị, mà không phải bản thân ngươi có như thế nào học thức hoặc là cái khác có thể vì ngươi thêm điểm đồ vật, ngươi đến có thể vì bọn họ sáng tạo giá trị, lợi nhuận, bọn hắn mới có thể tán thành giá trị của ngươi.

Một cái không có giá trị người tại bộ này xã hội hệ thống bên trong là không có chỗ ngồi trống, cũng là nguy hiểm.

Nếu như vào lúc này xuất hiện một người, đối Lance, đối Xã Hội đảng tới nói so với hắn càng có giá trị, như vậy thay thế địa vị của hắn, chức vụ, hết thảy, cũng chỉ là bên kia một vị đại nhân vật nào đó một câu.

Hắn thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Bất quá cũng may, hắn một lần nữa bắt lấy cơ hội, lại thể hiện ra giá trị của mình.

Tại số bên ngoài ngàn km Luli, một đám thoạt nhìn so Amado hoặc là cái khác vũ trang phần tử thoạt nhìn càng có hàm dưỡng người trẻ tuổi cùng người thanh niên nhóm chính ngồi cùng một chỗ.

Từ bọn hắn phong cách hành sự đến xem, hiển nhiên càng "Lưu loát" một chút.

Sạch sẽ ống tay áo, cổ áo, còn có bít tất cùng ủng da, cùng vừa vặn quần áo cùng bọn hắn biểu hiện ra khí chất, liền để người có thể đoán được trong bọn họ một số người thân phận.

"Liên hệ Garcia là một bước có nguy hiểm cờ!" Bên trong một cái thoạt nhìn tại trong nhóm người này có chút địa vị người thanh niên thần thái chăm chú chủ động nói tới vấn đề này.

Rất rõ ràng, nơi này những người khác đối với hắn hành động này, là có chút ý nghĩ.

"Ta biết, có ít người cho rằng Garcia là Lapa hướng đi diệt vong bước đầu tiên, thậm chí cảm thấy phải là hắn đầu nhập vào để Liên Bang xem thấu Lapa suy yếu."

"Nhưng là, các tiên sinh, cho dù không có Garcia, còn biết có một người khác, càng nhiều dạng người như hắn đứng ra, giữa bọn hắn thực lực chênh lệch quá xa!"

"Liên Bang, Lapa, bọn hắn không phải một cái lượng cấp đối thủ, có hay không một người như vậy, đều không thể cải biến Lapa diệt vong."

Một tên khác thoạt nhìn rất chăm chú rất nghiêm túc người trẻ tuổi hỏi, "Đây có phải hay không là mang ý nghĩa chúng ta phản kháng từ kết quả đi lên nói, cũng là không có chút ý nghĩa nào?"

"Bởi vì chúng ta cũng không thể nào là Liên Bang đối thủ, bọn hắn có thể tiêu diệt Lapa trong nước phản kháng thế lực, chính phủ, cũng tự nhiên có thể tiêu diệt chúng ta."

Hắn những lời này khiến người khác đều trở nên có chút ưu sầu bắt đầu, bọn hắn hiện tại ngay cả năm ngàn người cũng chưa tới, lực lượng mịt mù nhỏ tựa như là một cây mảnh khảnh ngọn nến bên trên vừa nhóm lửa ánh lửa, chỉ cần một trận gió nhẹ liền có thể đem bọn hắn thổi tắt.

Bọn hắn đừng nói đi đối kháng chính phủ Liên Bang cùng binh lính liên bang, liền ngay cả trong nước chính quyền đám binh sĩ, bọn hắn hiện tại cũng không là đối thủ.

Đây cũng là thanh niên quân cao tầng cho tới nay lớn nhất một cái hoang mang chúng ta làm những này, đối với quốc gia này, đối với Luli nhân dân, đến cùng có hữu dụng hay không! Giữa đám người cái tuổi đó hơi lớn, tồn tại quân nhân đặc chất thanh niên nắm chặt nắm đấm, dùng kiên định thanh âm lớn tiếng nói, "Khẳng định là có ý nghĩa!"

"Chúng ta bây giờ tất cả trả giá đều là có ý nghĩa, chúng ta đã nhìn thấy Lapa những người kia kết quả, cho nên chúng ta có thể tránh đi những vấn đề này!"

Hắn nói xong đứng lên, đốt một điếu thuốc, bóp lấy eo ở trong doanh trướng đi vài bước.

Hiện tại thanh niên quân hoàn cảnh rất tồi tệ, mặc dù trong bọn họ một phần là đến từ Luli quân đội binh sĩ, nhưng bọn hắn thiếu khuyết vũ khí, thiếu khuyết tư kim, cho dù là những này "Thủ lĩnh" cũng là ở tại đơn sơ trong lều vải.

"Chúng ta biết con đường phía trước bên trên có lấp kín tường, nếu như còn muốn đụng vào, như vậy chúng ta liền là chân chính ngu xuẩn."

"Nhưng là chúng ta thấy được người khác đụng vào, cái này cho chúng ta tránh đi cơ hội."

"Lapa những cái kia phản kháng tổ chức, ý nghĩ của bọn hắn là đem người Liên Bang triệt để đuổi ra ngoài, bọn hắn quá lý tưởng hóa, đem sự tình cũng suy tính quá đơn giản, cho nên bọn hắn thất bại."

"Chúng ta không thể đi bọn hắn đường xưa, cho nên mục tiêu của chúng ta cũng không phải là đem người Liên Bang từ Luli đuổi ra ngoài!" Hắn quay người đứng vững tại dưới ánh đèn, đèn Manchon ánh sáng mặc dù cũng không sáng, cũng không mãnh liệt, nhưng là ánh mắt của hắn lại phá lệ sáng tỏ, tại cái này mờ tối trong lều vải!

"Mục tiêu của chúng ta là thay thế hiện tại chính phủ, sau đó chúng ta đi cùng người Liên Bang đàm phán, lấy Luli chính phủ danh nghĩa."

"Bọn hắn cần một cái khôi lỗi chính quyền đến vì bọn họ thống trị chí ít trên mặt mũi quá khứ, như vậy chúng ta liền làm cái này chính quyền bù nhìn, mặc dù chúng ta cuối cùng khả năng vẫn là sẽ cùng Lapa bên kia đồng dạng, nhưng chúng ta cũng có chúng ta địa phương khác nhau."

"Chúng ta sẽ tại nói cho những người tuổi trẻ kia Liên Bang văn hóa cùng tri thức đồng thời, cũng giữ lại một bộ phận thuộc về chúng ta, thuộc về Luli đồ vật, để thuộc về chúng ta lửa vĩnh viễn không tắt thiêu đốt xuống dưới!"

"Ta tin tưởng cuối cùng có một ngày, có một người, hoặc là một đám người, có thể làm cho lên hỏa diễm lớn mạnh, cuối cùng quét sạch tất cả kẻ xâm lược, để hết thảy đều trở lại trong ngực của chúng ta!"

Những người khác khó có thể tin nhìn xem hắn, đây là bọn hắn lần thứ nhất hoàn chỉnh minh bạch vị này "Tư lệnh quan" ý tưởng chân thật, điều này cũng làm cho mọi người cảm giác được chấn kinh!

Người tuổi trẻ hít sâu một hơi, có một loại rất nhẹ nhàng cảm giác, "Chúng ta cùng nhanh liền muốn làm một chút gì, cho nên ta rất rõ ràng, ta nhất định phải tại chúng ta làm điểm động tĩnh gì đi ra trước đó, đem những chuyện này nói cho các ngươi nghe."

"Bằng không thì cũng hứa trong tương lai một đoạn thời khắc, các ngươi sẽ cảm thấy ta phản bội hữu nghị của chúng ta, phản bội lý tưởng của chúng ta."

"Kế hoạch của ta, mục đích của ta, có lẽ sẽ bị người hiểu lầm, không bị lý giải, nhưng những này đều không trọng yếu, chúng ta đều là tại lấy chính chúng ta cho rằng có thể được phương thức, đi thử nghiệm cố gắng."

"Nếu như có người muốn rời đi nơi này, như vậy ta sẽ không phản đối, ta sẽ chúc phúc các ngươi, bao quát cùng rời đi người, hy vọng người rời đi có thể làm được ta cũng làm không được sự tình."

"Nếu như các ngươi lựa chọn lưu lại, như vậy ta hi vọng chúng ta có thể vì cái mục tiêu này, cùng nhau cố gắng."

"Dù là sẽ đối mặt mọi người không hiểu, thậm chí là chửi rủa." Không hề nghi ngờ, nếu như hắn thật dạng này đi làm, nhất định sẽ bị rất nhiều người không hiểu.

Rõ rệt Luli thế cục đã rất tồi tệ, vì cái gì còn có người vì ham trở thành khôi lỗi, thông qua phương thức như vậy đến trở thành người Liên Bang chó săn?

Nhưng biết hắn hạch tâm mục đích những người tuổi trẻ này, lại vì hắn lý tưởng vĩ đại khát vọng mà chấn động! Các loại mọi người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, trong đó một người thanh niên hỏi, "Thế nhưng là. . . Chúng ta từ Liên Bang mua tiền vũ khí từ chỗ nào đến?"

Đây chính là vấn đề mấu chốt nhất, bọn hắn kỳ thật không có tiền.

Luli quân nhân bản thân số lượng không coi là nhiều, với lại thu nhập cũng không cao, đặc biệt là cùng Liên Bang đạt thành một series hiệp nghị về sau, nếu như không phải giải tán quân đội sẽ để cho Liên Bang cảm thấy quá quá mức, Luli chính thức đều dự định đem quân đội triệt để giải tán.

Những quân nhân này rời khỏi quân đội gia nhập thanh niên quân, bản thân đều là người trẻ tuổi, lớn tuổi nhất cũng liền chừng ba mươi tuổi, bọn hắn cũng không tính giai cấp tư sản dân tộc, mặc dù cũng có, nhưng số lượng không nhiều, đại đa số đều là không có cái gì tích súc tài phú phổ thông người trẻ tuổi.

Bọn hắn căn bản đụng không ra mua sắm đại lượng tiền vũ khí.

Tuổi trẻ tư lệnh quan trên mặt đều là nụ cười tự tin, "Bọn hắn không chỉ có sẽ không cần tiền của chúng ta, cho không chúng ta những vũ khí kia trang bị, còn sẽ cho chúng ta tiền!"

"Với lại nguyện ý viện trợ chúng ta người không chỉ là người Liên Bang, còn có Giesec người, bọn hắn cũng sẽ nguyện ý viện trợ chúng ta ở chỗ này đối kháng Liên Bang, đây là bọn hắn rất muốn nhất nhìn thấy kết quả."

Nghe hắn nói những lời này, những người tuổi trẻ kia, không có trải qua cái gì chân chính cảnh tượng hoành tráng người trẻ tuổi trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt hắn nói đến cùng là thật, vẫn chỉ là ảo tưởng của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng mình đi tin tưởng, đây hết thảy đều là thật.

Bất quá cũng có người biết, người thanh niên này nói là sự thật, chỉ cần hắn nguyện ý gánh chịu bêu danh.

Nói thí dụ như. . . Đem một chút hiện tại Luli chính phủ những cái kia giai cấp thống trị "Đất phần trăm" chuyển tay đóng gói bán cho chính phủ Liên Bang, cái này nhất định có thể đổi lấy chính phủ Liên Bang đối bọn hắn sự nghiệp ủng hộ.

Tại Luli bên này giai tầng thống trị quyết định đầu nhập vào Liên Bang về sau, tự nhiên sẽ cùng Liên Bang tiến hành một series đàm phán, bọn hắn dùng đầu hàng đổi lấy đối bọn hắn tài sản an toàn, còn bảo lưu lại một chút thuộc về bọn hắn đặc quyền.

Thay lời khác tới nói bọn hắn là có giữ lại đầu hàng, quốc gia này tốt nhất một ít gì đó còn lưu ở trong tay bọn họ, đồng thời bọn hắn còn dự định tại Liên Bang thống trị thời kỳ thu hoạch được chí ít không thể so với hiện tại còn muốn kém đặc quyền.

Nói thí dụ như, Luli trong nước lớn nhất một tòa mỏ vàng cùng hai tòa mỏ bạc, còn có hai cái bảo thạch mỏ đều lưu tại những người này trong tay, ngoài ra còn có một tòa nhỏ một chút mỏ vàng bị bọn hắn lấy "Thuê" danh nghĩa thuê lại hai mươi năm quyền khai phát, kỳ thật chẳng khác nào vẫn là bọn hắn, chỉ là bọn hắn đào móc ra vàng muốn phân một bộ phận cho Liên Bang.

Bọn hắn nắm giữ lấy một chút thương phẩm chuyên bán quyền, cũng chính là tại Luli lũng đoạn, đây đều là có thể kiếm nhiều tiền hạng mục, hiện tại cũng bị bọn hắn cất vào trong túi, đồng thời nghe nói bọn hắn còn cùng chính phủ Liên Bang nói chuyện liên quan tới giảm bớt nộp thuế một chút hiệp nghị, đến tránh cho tài phú tổn thất.

Tại không có những người khác cho ra mới phương án trước đó, người Liên Bang chỉ có thể tiếp nhận cái phương án này.

Bọn hắn mặc dù còn để lại không ít thứ, mà lại là tốt nhất một bộ phận, nhưng cuối cùng vẫn là đem quốc gia này cùng càng nhiều tư nguyên hơn cho đến Liên Bang.

Nhưng bây giờ, nếu như người thanh niên đột nhiên đứng ra biểu thị hắn muốn lật đổ hiện tại chính phủ, kiến lập mới chính phủ, đồng thời càng "Thân mật vô gian" cùng chính phủ Liên Bang hợp tác.

Bọn hắn không bảo lưu bất luận cái gì tài sản, khoáng sản, đồng thời không cần bất kỳ đặc quyền, trực tiếp sử dụng Liên Bang tuyển cử chế độ, như vậy người Liên Bang sẽ làm sao tuyển?

Nhà ga cách hai mươi điểm tiền liền có thể cho ngươi một cái miệng sống năm mươi tuổi đại thẩm, là ngươi không có lựa chọn tình huống dưới biện pháp duy nhất.

Phàm là bên cạnh có một cái ba mươi tuổi, dù là muốn năm mươi phân, ngươi cũng sẽ không tuyển cái kia đại thẩm! Càng đừng đề cập thanh niên tư lệnh quan không phải ba mươi tuổi, mà là mười bảy mười tám tiểu cô nương, người Liên Bang càng không biện pháp cự tuyệt! Cách hai ngày, Garcia bộ trưởng liền có liên lạc tư lệnh quan, thanh niên quân tư lệnh quan, kỳ thật liền là lúc trước Luli trú Liên Bang đại sứ quán quan võ một trong.

Hắn không chỉ có là quân nhân, còn tiếp nhận qua một đoạn thời gian giáo dục cao đẳng, hắn rất thông minh, giỏi về phát hiện, giỏi về học tập, giỏi về lý giải.

Trong loạn thế luôn luôn thường xuyên xuất hiện loại người này, đột nhiên như là sao chổi xuất hiện, chiếu sáng cả thế giới, để toàn thế giới đều vì hắn lấy được thành tựu ghé mắt!

Garcia không biết cái này quan võ có phải hay không người như vậy, bất quá hắn nguyện ý cùng đối phương làm sâu sắc một chút giao tình, "Trước mấy ngày ngươi nhờ ta hỏi thăm sự tình có kết quả, người bên kia nguyện ý cho ngươi cung cấp quân sự trang bị."

Người thanh niên "Ân" một tiếng về sau nghe một hồi, Garcia bộ trưởng trong lúc nhất thời không có nghe được hắn đến tiếp sau trả lời, còn tưởng rằng cúp điện thoại, "Ngươi còn tại cái kia sao?"

"Đúng vậy, ta vẫn còn, ta chỉ là đang tự hỏi!"

"Thật có lỗi, Garcia bộ trưởng, ta thất thần."

"Ta không biết làm sao cùng ngươi nói, cái này khiến ta có chút thẹn thùng, nhưng là ta lại phải cùng ngươi nói rõ."

"Ta muốn cùng ngươi người sau lưng tự mình tâm sự, mặc kệ là mặt đối mặt, vẫn là điện thoại."

"Mặt đối mặt.".