Chương 1310: Điều kiện

Chương 1310: Điều kiện

Làm một cái người trung gian, Garcia bộ trưởng tại thời khắc này có một loại bị nhục nhã cảm giác, vẫn là ở trước mặt nhục nhã cảm giác bất luận kẻ nào đều biết, khi một sự kiện cần người trung gian thời điểm, liền mang ý nghĩa người trong cuộc song phương rất lớn xác suất là không sẽ mặt đối mặt, nếu như bọn hắn có thể mặt đối mặt, bọn hắn cần cũng không phải là người trung gian.

Garcia bộ trưởng cũng là như thế suy tính, hắn còn muốn lợi dụng thân phận của mình thật tốt lừa một khoản tiền, nhưng là bây giờ xem ra. . . Tựa hồ có chút rất không có khả năng.

Hắn do dự một hồi, ở trong lòng những cái kia kỳ thật cũng không mãnh liệt phẫn nộ biến mất về sau, hắn lại trở nên có chút bình tĩnh.

Đối với chuyện này, hắn kỳ thật không có bất kỳ cái gì quyền chủ động.

"Ta sẽ giúp ngươi liên hệ." Hắn nói.

Thanh niên tư lệnh quan đang ống nghe bên trong trong thanh âm lộ ra cảm kích, "Ta sẽ không để cho ngươi làm không, ta biết phần công tác này đối với ngươi mà nói đồng dạng trọng yếu."

"Đến tiếp sau tại một chút trên tình báo, ta sẽ ưu tiên cung cấp cho ngươi, dạng này ngươi vẫn như cũ nắm giữ lấy so những người khác càng dẫn trước tình báo tin tức."

Thanh niên tư lệnh quan tại đảm nhiệm quan võ trong lúc đó cũng tiếp xúc đến Liên Bang có đặc sắc xã hội văn hóa, hắn cũng biết "Xã hội giá trị" vật này.

Tại Luli, hoặc là cái khác cũng không như vậy tư bản hóa cùng phát đạt trong xã hội, mọi người chú ý là một người tại trong xã hội phân công, tác dụng, mà tư bản hóa xã hội đem những vật này trực tiếp dùng con số để cân nhắc.

Chuẩn xác, hiện thực, cũng lãnh khốc nhiều.

Đây là hắn xem như Garcia bộ trưởng giúp hắn liên hệ Liên Bang người bên kia hồi báo.

Hắn kỳ thật cũng có thể hỏi Luli ngay lúc đó ngoại giao đại sứ, hoặc là quan ngoại giao, nhưng là hắn muốn lật đổ vừa vặn liền là những người này, mà những người này cũng chưa chắc sẽ để ý hắn một cái đã từng quan võ.

Nếu là vạn nhất thật vì hắn cung cấp một chút trợ giúp, để hắn thiếu nhân tình, đằng sau có một số việc ngược lại sẽ trở nên không dễ làm.

Chỉ có Garcia bộ trưởng con đường này, là thích hợp nhất.

Hắn cho ra hồi báo có thể làm cho Garcia bộ trưởng hài lòng, hắn khẽ thở dài một hơi, "Hy vọng ngươi có thể có được thứ ngươi muốn."

Thanh niên tư lệnh quan lớn tiếng cười, "Sẽ, nhất định sẽ, ta tin tưởng điểm này." Sau đó Garcia bộ trưởng sau khi để điện thoại xuống cùng Lance liên hệ dưới, Lance đối với muốn trực tiếp cùng mình liên hệ người thanh niên này quân thủ lĩnh có như vậy một chút hứng thú, hắn đồng ý lần này trò chuyện thỉnh cầu, đồng thời bấm Garcia bộ trưởng cho điện thoại của hắn, mà không phải làm cho đối phương gọi điện thoại tới.

Điện thoại kết nối về sau Lance cũng không có lập tức nói chuyện, đối diện cũng ngừng duy trì trầm mặc một lát, đại khái bảy tám giây, sau đó liền xuất hiện nhiệt liệt ngữ khí, "Không biết tên nữ sĩ hoặc là tiên sinh, nơi này là Luli thanh niên quân Vega."

Lance tại hắn sau khi nói xong khoảng cách đại khái bốn, năm giây về sau mới lên tiếng, "Garcia nói ngươi muốn cùng ta trò chuyện." Điện thoại một đầu khác người thanh niên trùng điệp thở dài một hơi, "Đúng vậy, tiên sinh, ta là Santiago · Vega, trước mắt là Luli thanh niên quân thủ lĩnh, cũng chính là mọi người trong miệng Tổng tư lệnh."

"Ta ủy thác Garcia tiên sinh giúp ta tìm kiếm người bán, bất quá cuộc làm ăn này vô cùng đặc thù, không phải loại kia phổ thông sinh ý, cho nên ta cần cùng ngài nói một chút!"

Santiago tồn tại phong phú lý lịch, lịch duyệt, cùng trong đời cũng từng có rất nhiều hảo vận.

Kỳ thật nguyên bản dựa theo ngay lúc đó tuyển bạt, hắn là không có cơ hội tiến về Liên Bang, dù sao có thể đảm nhiệm quan võ thường thường đều là có nhất định bối cảnh người.

Nhưng khi lúc chính vào phe đầu hàng cùng trong nước giai cấp thống trị bên trong phản đối phe phái tiến hành kịch liệt thảo luận bên trong, an bài ngoại giao đại sứ chỉ là vì cho thấy một loại không đối địch thái độ, về phần đến tiếp sau rốt cuộc muốn đi như thế nào, bọn hắn còn không có một cái kỹ càng kết luận.

Dưới tình huống như vậy, mặc kệ là ngoại giao đại sứ vẫn là quan võ kỳ thật đều là có chút nguy hiểm, so với những cái kia sợ sệt mình sẽ xảy ra bất trắc, có bối cảnh, không muốn đi sĩ quan.

Đã biểu hiện ra ưu tú năng lực cá nhân, cũng không có cái gì bối cảnh Santiago liền trở thành không sai nhân tuyển, tăng thêm chính hắn chủ động xin, hắn phi thường may mắn trở thành điều động đến Liên Bang quan võ.

Giống như là phe đầu hàng ở trong nước chiến thắng người chống lại, toàn bộ giai tầng thống trị nội bộ quét sạch một lần về sau hoàn toàn đảo hướng Liên Bang về sau, hắn liền bị yêu cầu về nước báo cáo công tác, mà cái kia quan võ công tác, cũng chuyển giao cho có giai cấp thống trị gia tộc bối cảnh sĩ quan, mà không phải cái gì khác tiểu nhân vật.

Bất quá tại hắn đảm nhiệm quan võ cái này thời gian mấy năm bên trong, hắn tiếp xúc đến Liên Bang văn hóa, đối Liên Bang hiểu rõ, để hắn hiểu được một sự kiện.

Ngay tại lúc này, dám hướng Luli buôn lậu súng ống đạn dược đi đả kích quân đội liên bang thế lực, tuyệt đối không chỉ là đơn giản quân công tập đoàn!

Quân công tập đoàn đương nhiên cũng rất cường đại, chiến tranh để bọn hắn so với cái kia phổ thông thực nghiệp tư bản thế lực cùng tư bản tài chính thế lực bành trướng tốc độ nhanh vô số lần.

Những cái kia phổ thông tư bản thế lực dùng khả năng một hai trăm năm mới có được quy mô, bọn hắn dùng không đến mười năm liền có được, đồng thời còn tại kéo dài khuếch trương bên trong.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không dám bằng vào bọn hắn lực lượng bây giờ, liền đi đối kháng chính phủ Liên Bang.

Có thể đối kháng chính phủ Liên Bang, cũng chỉ có chính phủ Liên Bang bản thân —— chấp chính đảng địch nhân! Tại Liên Bang có thể coi là vì chấp chính đảng địch nhân, còn cùng bọn hắn làm loại này ngoại cảnh "Mình nện mình" đối kháng, cũng chỉ có Xã Hội đảng.

Tăng thêm hắn tại Liên Bang thời kỳ đối Garcia đương thời đầu nhập vào người Liên Bang hiểu rõ, cho nên hắn biết, cái này nhất định là Xã Hội đảng người, với lại rất có thể là cao tầng.

Hắn biểu Lance "Ân" một tiếng, "Ngươi có năm phút thời gian đến để cho ta đối ngươi cùng ngươi ý nghĩ cảm thấy hứng thú, từ giờ trở đi."

Câu trả lời này có chút làm rối loạn Santiago kế hoạch, hắn lúc đầu ý nghĩ cái này sẽ là một trận "Một hỏi một đáp" luân phiên thức câu thông, nhưng bây giờ nó biến thành một trận kịch một vai, một trận thuần túy bày ra mình cùng ý nghĩ của mình sân khấu, hắn liền không có như vậy chủ động!

Bất quá hắn cũng biết, cơ hội vốn là như vậy, chỉ có như thế một lần, hắn chỉ có thể nhanh chóng điều chỉnh một chút ý nghĩ của mình, đồng thời lập tức bắt đầu nói chuyện.

"Tôn kính tiên sinh, Luli thanh niên quân cùng hiện tại Luli trong nước cái khác phản chính phủ vũ trang cũng khác biệt, chúng ta cũng không phải là gắng sức tại đối kháng Liên Bang."

"Mục tiêu của chúng ta là lật đổ hiện tại từ những cái kia ngu muội chính khách xây dựng Luli chính phủ, bọn hắn phong kiến, độc tài, đối với xã hội trung hạ tầng thiếu hụt chung tình cùng thương hại, bọn hắn đã trở thành xã hội khối u, đang tại độc hại quốc gia này!"

"Đồng thời, bọn hắn cũng là Liên Bang hoàn toàn khống chế Luli một cái chướng ngại, một cái phiền toái!"

"Bọn hắn nắm giữ lấy trong nước một chút trọng yếu kinh tế tài nguyên, khoáng sản, thương nghiệp lũng đoạn, còn bao gồm một chút chúng ta không cách nào dự đoán nhưng xác thực tồn tại đặc quyền cùng sử dụng đặc quyền tình huống."

"Những vật này là vi phạm xã hội và thị trường tự nhiên quy luật phát triển, Luli tại Liên Bang khống chế dưới phát triển càng tốt, bọn hắn từ đó hái trái cây cũng càng nhiều, mặc kệ là Liên Bang vẫn là Luli trên xã hội người bình thường, trên thực tế đều là người bị hại."

"Chúng ta thanh niên quân mục tiêu, liền là giải quyết trong nước phân tranh, ôm hòa bình, cùng lật đổ những này không công bằng, không công chính quần thể, hiện tượng."

"Ta từng có tại Liên Bang công tác kinh nghiệm, từng đảm nhiệm Luli trú Liên Bang đại sứ quán quan võ, ta đối Liên Bang văn hóa, xã hội thói quen, đều vô cùng hiểu rõ, đồng thời độ chấp nhận càng cao."

"Ta thích Liên Bang chế độ xã hội, chính phủ thể chất, bao quát tư pháp quy tắc, cũng ủng hộ Liên Bang quốc hội vì quốc gia cao nhất thống trị cơ quan."

"Luli là một cái lạc hậu, ngu muội, không phát đạt địa khu, ta yêu mến người nơi này bầy, vô cùng rõ ràng vẻn vẹn bằng vào chúng ta cố gắng của mình chúng ta không cách nào làm đến khiến mọi người trở nên hạnh phúc cùng thỏa mãn."

"Ta càng hy vọng nơi này là một cái toàn diện ôm Liên Bang khu vực mới, mà không phải một đám đặc quyền giai cấp công viên trò chơi."

"Đây chính là chúng ta thanh niên quân mục tiêu!" Hắn sau khi nói xong cũng không dám thở mạnh, trực tiếp ngậm miệng lại.

Lance đang tự hỏi, phân tích hắn nói những lời này.

Kỳ thật không khó từ đó phát hiện nói chuyện gia hỏa này, Santiago là một cái chí ít nhận qua một điểm hữu hiệu giáo dục người, với lại có kinh nghiệm phong phú, tại ngoại giao bên trên cùng trong chính trị cũng có nhất định đặc biệt kiến giải.

Loại người này tại Luli cũng ít khi thấy, điều này cũng làm cho hắn cảm thấy một điểm hiếu kỳ, "Ngươi là Luli của gia tộc nào người?

"Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua 'Vega' gia tộc." Luli trong nước đại gia tộc có không ít, nó cùng Lapa trước đó kỳ thật là giống nhau, mấy cái đỉnh cấp môn phiệt, sau đó phía dưới liền là mười cái đỉnh cấp gia tộc, hợp thành một cái một mực khống chế quốc gia chính trị mạng lưới.

Lần trước chính bọn hắn nội bộ quét sạch bên trong có một bộ phận đã thối lui ra khỏi chính trị, thậm chí là lịch sử võ đài, Lance đối những cái kia không hiểu rõ lắm, cho nên hắn cảm thấy cái này Santiago có thể là cái nào đó thất bại gia tộc người thừa kế.

"Tiên sinh, ta cũng không thuộc về bất luận cái gì đại gia tộc, cha mẹ của ta chỉ là. . . Dựa theo Liên Bang thuyết pháp tới nói liền là giai cấp tư sản dân tộc, ta trải qua cao trung, tiếp thụ qua một năm đại học giáo dục, tại Giesec nước cộng hoà."

"Ở trên trong lúc học đại học ta ý thức được ta học tập đồ vật không cách nào cải biến Luli, dù là thành tích học tập của ta lại thế nào ưu tú, đối Luli, đối quốc gia của ta cùng nhân dân cũng không có bất kỳ cái gì một chút xíu trợ giúp."

"Ngược lại ta lại bởi vì ta nắm giữ tri thức sinh ra làm phức tạp, cho nên ta từ bỏ học tập, về tới Luli, tại một chút dưới sự trùng hợp, gia nhập trong quân đội."

"Ta cũng không có chính trị hoặc là quân đội bối cảnh, chỉ là một cái bình thường quân nhân, về sau vận khí tương đối tốt, tiếp xúc đến tiến về Liên Bang cơ hội, để cho ta khai thác tầm mắt, cũng minh bạch muốn cải biến quốc gia này, chúng ta cần chính là Liên Bang, mà không phải những cái kia giai cấp thống trị."

Vẫn như cũ là phi thường giọng thành khẩn, loại giọng nói này luôn có thể để cho người ta sau khi nghe được sinh lòng hảo cảm, Lance lại "Ân" một tiếng, "Kinh nghiệm của ngươi rất phong phú, cũng rất thú vị."

"Bất quá căn cứ ta thông qua một chút con đường hiểu rõ, hiện tại thanh niên quân giống như chỉ có hai, ba ngàn người?"

"Thứ nhất đội biệt kích có được mười vạn người, còn lại mấy cái bên kia vũ trang nhân số ta không rõ lắm, nhưng khẳng định so với các ngươi muốn nhiều, ngươi như thế nào khẳng định ngươi có thể thay đổi quốc gia của ngươi, mà không phải những người khác?"

Santiago biết mình hoàn mỹ hoàn thành bước đầu tiên, hắn thở dài một hơi, "Tiên sinh, mặc dù chúng ta bây giờ nhân số cũng không nhiều, nhưng là chúng ta cùng bọn hắn, cùng cái khác vũ trang tổ chức khác biệt."

"Chúng ta nơi này có vượt qua 60% thành viên đều là đã từng hoặc là tại ngũ quân nhân cùng sĩ quan tạo thành, chúng ta chí ít tiếp thụ qua Luli trong nước quân sự hóa huấn luyện."

"Chúng ta là tinh nhuệ, ở phương diện này so sánh cái khác vũ trang tổ chức tới nói."

"Ta, cùng trong chúng ta một số người đối Liên Bang tràn ngập hảo cảm cùng tán đồng, với lại chúng ta có kéo dài khuếch trương kế hoạch, đến đầu năm nay, chúng ta sẽ lại thu nạp ước chừng năm ngàn người hoặc trở lên người trẻ tuổi, lấy quân nhân cùng tràn ngập mãnh liệt cải biến quốc gia ý nguyện người trẻ tuổi làm chủ."

"Chúng ta năng lực chiến đấu, chấp hành năng lực, đối đãi vấn đề năng lực phân tích, viễn siêu cái khác vũ trang tổ chức."

"Chúng ta không cần mười vạn người, chúng ta chỉ cần hai mươi ngàn người, liền có thể đánh tan thứ nhất đội biệt kích!" Trong giọng nói của hắn tràn ngập một loại tự tin mãnh liệt, đối với điểm này Lance ngược lại là cũng không cho là hắn đang nói láo.

Chuyên nghiệp liền là chuyên nghiệp, dù là cái này sự nghiệp trình độ tại trên quốc tế khả năng có chút không coi là gì, nhưng nghề nghiệp, liền mang ý nghĩa chuyên nghiệp.

Cái này giống như là một cái thành thị cấp võ sĩ quyền anh, cùng một cái sẽ chỉ loạn đả người bình thường ở giữa chiến đấu, dù là cái thành phố này cấp võ sĩ quyền anh đời này thành tích tốt nhất liền là toàn bộ thành thị quyền kích tranh tài trước mấy tên, nhưng hắn muốn chùy đến một người bình thường vẫn như cũ là mười phần nhẹ nhõm một sự kiện!

Có lẽ một cái chuyên nghiệp binh sĩ không có cách nào đồng thời xử lý năm cái không chuyên nghiệp tay súng.

Nhưng là một cái chuyên nghiệp đại đội, có thể rất nhẹ nhàng xử lý một cái doanh bang phái tay súng, mặc kệ từ tác chiến chiến thuật, vẫn là chấp hành năng lực, lại hoặc là đối mặt chiến trường năng lực chịu đựng tới nói, chênh lệch là to lớn.

Lance suy tính sau khi đem thoại đề quay lại đến ban sơ vấn đề bên trên, "Ngươi thuyết phục ta, Santiago, ta đối với ngươi 'Sinh ý' cảm thấy rất hứng thú, hiện tại ngươi có thể cùng ta nói một chút ngươi muốn cùng ta làm cái gì làm ăn."

Santiago khẩn trương trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, "Không có vấn đề, tiên sinh. . . Ta làm như thế nào xưng hô ngài?" Lance suy tính một hồi, "White tiên sinh."

Tại thời khắc này, Santiago trong đầu xuất hiện vô số cùng "White" cái họ này có quan hệ liên hệ, hắn tại Liên Bang thời gian mấy năm bên trong đối Liên Bang cao tầng chính khách cũng coi là có sự hiểu biết nhất định, bất quá hắn cũng chưa nghe nói qua có cái gì họ "White" cao cấp chính khách.

Ngay tại hắn có chút không rõ ràng cái này "White tiên sinh" đến cùng phải hay không tên thật thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến Garcia, cũng liên tưởng đến cái kia đem Garcia cùng Lapa ném vào địa ngục, lại kéo về thiên đường nam nhân ——

Lance · White.

Nghĩ tới chỗ này thời điểm thân thể của hắn thậm chí đều có chút có chút run rẩy.

Quả nhiên, tại Luli Liên Bang thế lực xuất hiện "Tự mình đánh mình" loại cục diện này, cũng chỉ có Lance · White dạng này tự mình thao tác Yalan luân hãm ngoan nhân mới đúng.

Nhưng hắn không dám đem chính mình suy đoán nói ra đi chứng thực, cái này có khả năng sẽ đem hết thảy đều làm hư, hắn chỉ có thể làm bộ mình không biết ống nghe người đối diện là ai.

Thậm chí tại thời khắc này, hắn ở sâu trong nội tâm có một loại phức tạp cảm xúc xen lẫn, có hậu hối hận cảm xúc, lại có một điểm may mắn cảm xúc.

Hối hận là bởi vì Lance người này tại Yalan phong bình không tốt, hắn tại đối đãi Yalan bản địa trong chuyện này biểu hiện được một điểm không giống như là một cái xã hội văn minh người.

Hắn thao túng Lapa nội loạn chí ít có hơn triệu người chết tại trong nội chiến, có ba bốn trăm vạn người mất đi ổn định sinh hoạt, hắn tựa như là một cái thao túng chiến tranh cùng tử vong ma quỷ, làm cho lòng người bên trong tràn ngập sợ hãi.

Mà may mắn chính là Santiago có thể tại hết thảy còn chưa có xảy ra trước đó liên hệ với Lance, đồng thời lấy được cơ hội hợp tác, ý vị này chí ít, tại hết thảy triệt để bại hoại trước đó, bọn hắn còn có thể có một ít cơ hội thay đổi.

Luli sẽ không giống Lapa như thế bị triệt để phá hủy, không chỉ là nhục thể, còn có mọi người ý chí, tinh thần.

Hắn dùng thoáng có chút run rẩy thanh tuyến nói ra, "White tiên sinh, chúng ta bây giờ cần đại lượng vũ khí trang bị dùng để chở chuẩn bị chính chúng ta, còn cần tiền mặt, dược vật, thực phẩm, còn có một số phương diện khác trợ giúp."

Lance cười nói, "Ta cho là ngươi sẽ cho ta tiền tới mua đồ, không nghĩ tới chính là ngươi không chỉ có không cho ta tiền muốn trong tay của ta hàng hóa, còn muốn dựa dẫm vào ta thu hoạch được tiền."

"Ngươi dùng cái gì đến làm đảm bảo, lại hoặc là nói, ngươi có thể cầm đồ vật gì đến giao dịch những vật này."

"Ngươi biết, ngươi yêu cầu những vật này, giá cả rất cao!" Santiago vội vàng nói, "White tiên sinh, ta biết rõ chúng ta hiện tại không bỏ ra nổi số tiền kia đến, còn cần tiền, nhưng là tựa như ta nói như vậy, chúng ta tại một số phương diện mục tiêu là nhất trí."

"Chúng ta sẽ thanh trừ trong nước những cái kia ngoan cố giai cấp thống trị thế lực, đem một cái càng sạch sẽ Luli giao cho Liên Bang tay hắn sau đó nói đến một chút tương đối chi tiết phương diện đồ vật, giống như là nắm giữ tại những đại gia tộc kia trong tay khoáng sản tài nguyên, thậm chí là một cái Lance đều chưa nghe nói qua mỏ dầu, đều sẽ thu về "Quốc hữu" .

Mà cái này "Quốc hữu" trên bản chất liền là Liên Bang có được, sau đó giải quyết hết những này thống trị gia tộc.

Dạng này Liên Bang thống trị liền không cần đi cân nhắc những cái kia còn sót lại đặc quyền giai cấp, không cần Liên Bang động thủ, xã hội đối Liên Bang thống trị phản cảm cùng phản kháng liền sẽ không mãnh liệt như vậy.

Cái này đích xác là một cái rất tốt giao dịch, với lại tiền còn biết trở về, mặc kệ là mỏ dầu, mỏ vàng vẫn là những vật khác, đây đều là ổn định thu nhập.

"Ta cần cùng mọi người thảo luận một chút, số điện thoại này gần nhất có thể bảo đảm nó một mực thông suốt sao?" Santiago lập tức nói ra, "Ta có thể bảo đảm nó chí ít trong vòng một tháng có thể thuận lợi đả thông đồng thời liên hệ đến ta, tùy thời tùy chỗ sẽ có người nghe điện thoại, White tiên sinh."

"Rất tốt, chờ ta tin tức!" Lance sau khi để điện thoại xuống không có chờ đợi bao lâu liền bấm Cleveland tham nghị viên điện thoại, hai người đơn giản hàn huyên hai câu về sau, Lance nâng lên người thanh niên này quân Santiago.

Đang nói rõ tình huống cùng đối phương mở ra bảng giá về sau, Cleveland tham nghị viên có một chút hứng thú, "Cái này là một chuyện tốt, nếu như có thể mượn nhờ tay của bọn hắn đem nội bộ bọn họ phiền phức đều thanh lý mất, chí ít chúng ta không cần gánh chịu những cái kia mắng."

"Với lại những người này so thứ nhất đội biệt kích những cái kia dân gian thế lực vũ trang càng chuyên nghiệp, cũng có thể cho White chính phủ chế tạo càng nhiều phiền phức, đây là một cái thú vị tổ chức, bọn hắn cung cấp một cái thú vị kế hoạch!"

"Chỉ cần hết thảy đều có thể bảo đảm tại khống chế bên trong, ta cảm thấy cái này hoàn toàn không có hỏi cung cấp!"

"Chờ ta tin tức, ta cùng mọi người thảo luận một chút, thương lượng một chút cái phương án này, thuận tiện trò chuyện chút số tiền kia làm sao ra."

Chiến tranh cũng là một môn sinh ý, đầu tư tốt tỉ lệ hồi báo rất kinh người, nói thí dụ như Lance tại Lapa đầu tư.

Điều này cũng làm cho Cleveland tham nghị viên cùng cái khác Xã Hội đảng hạch tâm thành viên thấy được nó kinh người tỉ lệ hồi báo, lần trước không có bắt kịp, lần này cũng không thể bỏ lỡ nữa!.