Chương 1311: Sớm ngồi tại cạnh bàn ăn

Chương 1311: Sớm ngồi tại cạnh bàn ăn

Chính trị vật này, không phải một môn nghiêm cẩn ngành học.

Nó không cần có thể chứng minh ra cái nào đó kết quả, sau đó lại đi làm chuyện nào đó.

Chỉ cần hoài nghi, hoặc là có khu động lực, bọn hắn liền sẽ làm.

Về phần có thể hay không đạt thành bọn hắn mục đích mong muốn, cái kia chính là một chuyện khác.

Xã Hội đảng hiện tại chính là như vậy, Cleveland tham nghị viên đem tin tức cùng Xã Hội đảng uỷ ban người nói một lần, trong đảng cao tầng thảo luận chỉ dùng không đến một cái giờ đồng hồ liền có kết quả.

Chỉ cần có thể tại đại tuyển trước cho Tự Do đảng chế tạo phiền phức, như vậy vô luận là cái gì, bọn hắn đều sẽ làm.

Chớ nói chi là chuyện này không chỉ có thể cho Tự Do đảng cùng Porter tổng thống chế tạo phiền phức, còn có thể để bọn hắn từ đó kiếm được đại lượng tài phú, bọn hắn tại sao muốn cự tuyệt?

Cleveland tham nghị viên rất nhanh liền cho Lance trở về điện thoại, để hắn mau trở về một chuyến, ngoại trừ thỏa đàm chuyện này bên ngoài, còn để hắn gặp cá nhân.

Xã Hội đảng lần này tại trung kỳ đại tuyển đề cử ra ứng cử viên Tổng thống.

Xem như Xã Hội đảng trước mắt trọng yếu một phần tử, nếu như Xã Hội đảng có thể tại tranh cử bên trong chiến thắng, như vậy Lance cùng tổng thống ở giữa khẳng định có càng nhiều liên hệ, cũng là cần thiết liên hệ.

Từ Lapa về Liên Bang chỉ cần thời gian một ngày, tại hắn đạt được thông tri về sau ngày thứ hai buổi chiều, liền đã về tới Tân Kim thị.

Xuống thuyền về sau trực tiếp đón xe đi đến Cleveland tham nghị viên tại vùng ngoại ô trang viên.

Đương nhiên, cũng không thiếu được hắn hộ vệ của mình.

Xe vừa mới lái vào trang viên đại môn, Lance liền thấy đứng tại phòng ở bên ngoài Cleveland tham nghị viên cùng phía sau hắn hai gã khác tiên sinh, xe dừng lại một khắc này, Cleveland tham nghị viên cùng phía sau hắn hai vị tiên sinh trên mặt liền nổi lên tiếu dung.

"Nhìn xem là ai trở về!" Cleveland tham nghị viên thanh âm rất lớn, tựa hồ sợ sệt Lance không nghe được như thế, có chút khoa trương.

Mà phần này khoa trương, thì là một loại bình đẳng cùng loại đùa giỡn nghênh đón.

Chỉ có ngang hàng, mới biết mở trò đùa.

Lấy càng cao địa vị người đối khá thấp địa vị người làm đại khái những chuyện tương tự, đây không phải là nói đùa, là đùa cợt.

Trong này là có rõ ràng khác biệt.

Lance cười đi đến bậc thang cùng Cleveland tham nghị viên rất quen thuộc nắm tay, loại kia lẫn nhau vịn đối phương cánh tay đồng thời còn muốn nắm tay quen thuộc, không phải loại kia đâu ra đấy nắm tay.

"Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Ferbe · Royce, tương lai của chúng ta ngôi sao!" Một câu, liền điểm danh địa vị của hắn cùng thân phận, Lance buông ra Cleveland tham nghị viên tay, cùng vị này "Ngôi sao tương lai" tay lại thật chặt nắm ở cùng nhau.

"Rất hân hạnh được biết ngươi, Royce tiên sinh." Ferbe · Royce cũng chất đầy nụ cười gật đầu nghênh hợp, "Ta cũng vậy, White tiên sinh." Sau đó Cleveland tham nghị viên vì hắn giới thiệu một người khác, cũng là lần này tranh cử đoàn đội người phụ trách.

Tranh cử chung quy là một cái phi thường chuyện phức tạp, sớm một năm liền tổ kiến đoàn đội là tương đối bình thường thường gặp tình huống, có đôi khi có thể sẽ sớm hai năm liền chuẩn bị tranh cử đoàn đội.

Giống như là trên mông có cứt những người dự bị kia, bọn hắn liền phải sớm càng nhiều thời gian để tranh cử đoàn đội đến cho mình chùi đít.

Bốn người đơn giản hàn huyên một cái, sau đó liền tiến vào trong phòng tiếp khách, đại hội phòng khách, nơi này là thường thường là tiếp đãi khách nhân trọng yếu địa phương, lấy Lance địa vị bây giờ cùng lực lượng nắm trong tay, hắn cũng có tư cách xem như "Khách nhân" ở chỗ này bị tiếp đãi.

Khi hắn đi vào phòng thời điểm, những cái kia đang ngồi mọi người đều nhao nhao đứng lên, nơi này có chút Lance người quen biết cũ, nói thí dụ như Liên Bang Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch, gia hỏa này kiểu gì cũng sẽ tại trọng yếu trường hợp xuất hiện.

Còn có một số cái khác tham nghị viên cùng trong đảng cao tầng, đương nhiên cũng có một chút là Lance trước đó chưa có tiếp xúc qua, cũng không biết với tư cách chủ nhân, Cleveland tham nghị viên vì hắn đều đem những người này giới thiệu một lần, cái này đã coi như là Liên Bang Xã Hội đảng hạch tâm thành viên một phần.

Các loại tất cả mọi người cùng Lance biết nhau một phiên, quản gia cũng làm cho người đưa tới bánh ngọt, nước trà, cà phê cùng cái khác tất cả nói chuyện thứ cần thiết đồng thời đóng cửa lại về sau, nói chuyện mới chính thức bắt đầu.

"Có một số việc trong điện thoại chúng ta nói đến khả năng không đủ tỉ mỉ, với lại ngươi biết, có đôi khi chúng ta kiểu gì cũng sẽ tại sau khi để điện thoại xuống lại nghĩ tới có nhiều thứ không có nói ra, hoặc là có mới ý nghĩ."

"Cho nên để ngươi trở về, chúng ta hảo hảo nói một chút chuyện này, tranh thủ duy nhất một lần đem nó xác nhận xuống tới, về sau liền không tùy tiện đi sửa đổi."

Lance cầm lên trên bàn một khối nhỏ bánh ngọt, sau khi xuống thuyền liền trực tiếp tới, trên thuyền cũng không có cái gì ăn đồ vật gì, trước ăn một chút gì lót dạ một chút, "Ta cũng là ý tứ này, ở trước mặt đàm so điện thoại hoặc là những phương thức khác dễ dàng hơn chúng ta giải lẫn nhau ý nghĩ."

Cleveland tham nghị viên tiếp tục cái đề tài này, đồng thời cũng vì một chút kỳ thật cũng không rõ ràng trong chuyện này màn người, đem chuyện này nói rõ ràng.

". . . Hiện tại đại khái tình huống liền là như thế." Vị này ứng cử viên Tổng thống, hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, hắn sau khi nghe xong trên mặt ngược lại là không có cái gì quá lớn biểu lộ.

Giống như là chấn kinh loại hình, cũng không có.

Đối với thành thục chính khách tới nói bọn hắn có thể lý giải phân tích cái lựa chọn này nhưng thật ra là đối Xã Hội đảng có lợi nhất, với lại cũng có thể giải quyết hết Luli trong nước một chút còn sót lại vấn đề.

Những cái kia giai cấp thống trị đã đầu phục Liên Bang, nhưng là trong tay lại nắm lấy quốc gia trọng yếu khoáng sản tài nguyên cùng mạch máu kinh tế, điều này hiển nhiên là không phù hợp Liên Bang đối Luli thống trị muốn đạt đến hiệu quả.

Cái này giống như là. . . Một công ty hiện tại đã phá sản, có mới tư bản thế lực gia nhập đối tài sản tiến hành gây dựng lại, nhưng nhà này công ty nguyên cổ đông nắm lấy công ty chỉ toàn tài sản không buông tay, đem âm vốn lại muốn vứt cho mới cổ đông, điều này hiển nhiên liền là phi thường không hợp lý một loại biểu hiện.

Người Liên Bang ăn chính là nghèo khó Luli, mặc dù bọn hắn cũng có thể từ Luli đạt được đủ nhiều tài phú, nhưng là. . . Mập béo nhất những cái kia lợi nhuận đều bị nắm giữ trong tay những người này, đều sẽ làm người ta cảm thấy có chút không cam tâm.

Nhưng trực tiếp ra tay với bọn họ lại không quá tốt, dù sao những người này vừa mới đầu nhập vào, nếu như trực tiếp đối bọn hắn động thủ có khả năng sẽ để Yalan cái khác địa khu muốn áp sát tới kẻ thống trị lo lắng.

Cũng không xử lý bọn hắn, lại sẽ để cho bọn hắn cho những người khác làm một sai lầm tấm gương.

Hiện tại thanh niên quân nói lên cái này phương án giải quyết vừa đúng giải quyết bọn hắn những phiền não kia, một cái sạch sẽ quốc gia, còn không cần làm bẩn Liên Bang tay.

"Ý nghĩ này phi thường không tệ, tại chúng ta không động thủ tình huống dưới, liền có thể giải quyết những này còn sót lại vấn đề, đối chúng ta mà nói tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng phiền phức."

"Như vậy hiện tại vấn đề là cái gì?" Royce hỏi.

Không đợi Lance nói ra vấn đề này, Cleveland tham nghị viên liền chủ động nâng lên, "Vấn đề là khoản này đầu nhập, nếu như đi quốc gia tài chính. . ." Hắn nói đến đây ngừng lại, không có tiếp tục nói hết.

Những người khác rõ ràng biết hắn những lời này ý tứ.

Nếu là đi quốc gia tài chính chuyện này liền muốn thượng quốc sẽ, bên trên quốc hội liền sẽ bạo lộ bọn hắn trong bóng tối trợ giúp Luli nơi đó phản chính phủ thế lực vũ trang sự thật.

Có rất nhiều chuyện ngươi có thể làm, tựa như yêu đương vụng trộm, khả năng ngươi, tiểu tẩu tử cùng khổ chủ kỳ thật đều biết chuyện này, đồng thời tạo thành một cái quỷ dị "Cân bằng" nhưng là ngươi không thể làm đến như vậy không kiêng nể gì cả, không thể nói ra đi, khiến người khác biết.

Nếu như chỉ có người trong cuộc ba người biết, khả năng này liền là một loại "Sinh hoạt bất đắc dĩ gánh nặng" bất đắc dĩ, nặng nề, nhưng ít ra làm một cái có thể ảnh hưởng đến nhiều cái gia đình gia đình, còn có thể phụ trọng tiến lên.

Chỉ khi nào chuyện này tuyên truyền ra ngoài, náo ra đi tới, thời gian này liền khẳng định không vượt qua nổi, liên hệ đến mấy nhà người mặt mũi, thậm chí khả năng còn biết làm ra nhân mạng đến.

Tự Do đảng không biết Xã Hội đảng tại giở trò sao? Bọn hắn hiển nhiên là biết đến, nhưng là bọn hắn lấy không được thực sự chứng cứ.

Không có chứng cứ, liền mang ý nghĩa bọn hắn chùy bất động Xã Hội đảng, cho dù là bọn họ biết chuyện này chính là như vậy, cũng không có biện pháp.

Nhưng cầm tới quốc hội đi lên nói, cái này hiển nhiên là một chuyện khác, tương đương đem chứng cứ đưa đến trong tay đối phương.

Bất quá cái này cũng liền có một cái vấn đề khác, nếu như chuyện này không lên quốc hội, không đi tài chính dự toán, như vậy bọn hắn có thể kiếm ra đến bao nhiêu tiền?

Cleveland tham nghị viên đem "Vấn đề" nói ra, mọi người tựa hồ minh bạch mọi người hiện tại tụ tập ở chỗ này nguyên nhân

"Lance, tới phiên ngươi." Hắn cho Lance một cái nhắc nhở, "Đợi lát nữa ta để bọn hắn trước làm cho ngươi một phần bò bít tết?

Lance giơ tay lên ngăn trở hắn, "Lót dạ một chút, không được bao lâu liền ăn cơm đi." Hắn phủi tay, đem một chút bánh ngọt thức ăn cặn bã đánh rớt.

Nếu như hắn còn là tiểu nhân vật lời nói, như vậy hắn làm như vậy hiển nhiên liền là không phân rõ trường hợp.

Nhưng hắn đã không phải là tiểu nhân vật, như vậy đây chính là tính tình thật, là thẳng thắn!

"Ta ý nghĩ, chúng ta thành lập một nhà quốc tế tài nguyên khai phát công ty, tùy tiện làm cái tên là gì."

"Lấy cái công ty này danh nghĩa cùng thanh niên quân ký kết một phần cho vay hiệp nghị, thanh niên quân nhu muốn đang chấp chính về sau, đem Luli cảnh nội hai tòa mỏ vàng, một tòa mỏ bạc, một tòa mỏ đồng cùng hai tòa bảo thạch mỏ, còn có một cái mỏ dầu giao phó cho chúng ta khai thác."

"Một tòa mỏ vàng là hai mươi năm, cái khác đều là mười năm, mỏ dầu là 50 năm."

"Trong lúc này những này tài nguyên khoáng sản tài nguyên sản xuất đều thuộc về công ty cùng công ty cổ đông tất cả, cũng chính là chúng ta." Nghe được cái này mọi người cũng đều chỉ là gật đầu, có người đề một vấn đề, "Thời gian mười năm, có thể hay không để cho chúng ta thu hồi chi phí?

Lance cười giải thích một chút, "Dựa theo trước mắt ta đối với mấy cái này quặng mỏ hiểu biết tình huống, ước chừng thời gian ba năm chúng ta liền có thể thu hồi chi phí."

"Chờ chúng ta tiếp nhận về sau sẽ càng đại lực hơn độ đào móc, có lẽ thu hồi chi phí thời gian ngắn hơn, dù sao chúng ta nói là thời gian, mà không phải sản xuất giá trị."

"Khi chúng ta ký tên hiệp nghị về sau, bọn hắn liền sẽ lập tức công kích những cái kia khu mỏ quặng, để bọn chúng ở vào đình công trạng thái, để bảo vệ tài sản của chúng ta không nhận trộm đào xâm hại."

Lance trong lời này "Chúng ta tài sản" để trong này các tiên sinh cũng nhịn không được cười ra tiếng, hai ba năm liền có thể thu hồi tiền vốn, cái này mang ý nghĩa còn dư lại thời gian mấy năm bên trong liền là thuần lừa tiền.

Chí ít có thể có hai trăm phần trăm năm mươi trở lên tỉ lệ hồi báo, tại sau này thời gian sáu, bảy năm bên trong, như vậy bình quân tính một chút, hàng năm tỉ lệ hồi báo đều tại giai đoạn trước đầu tư 40% tả hữu, đây đã là phi thường kinh người ích lợi.

Đặt câu hỏi vị này tham nghị viên lại hỏi một vấn đề, "Lance tiên sinh, nếu như bọn hắn cuối cùng thất bại, số tiền kia có phải hay không liền mang ý nghĩa thất bại?"

"Chúng ta phải chăng có một ít dừng tổn hại hoặc là cái khác biện pháp gì?" Đây cũng là những người khác rất quan tâm một vấn đề, dù sao giúp đỡ một cái phản chính phủ vũ trang đi làm chính biến, không nhất định liền có thể trăm phần trăm thành công, với lại bọn hắn đối thủ không chỉ là có nơi đó chính quyền, còn có Tự Do đảng bên này lực lượng.

Lance có thể lý giải bọn hắn lo lắng địa phương, "Hoàn toàn chính xác tồn tại khả năng như vậy."

"Chúng ta đối mặt với hai loại có khả năng thất bại tình huống."

"Thứ nhất, bọn hắn đánh không lại Liên Bang quân đội."

"Ta cho tới bây giờ đều không hoài nghi chúng ta tại quân đội kiến thiết bên trên bỏ ra nhiều tiền như vậy, còn biết đánh không lại những này nghèo khó lạc hậu địa phương phản chính phủ vũ trang, hoặc giả thuyết quân phiệt."

"Bất quá xem như càng cao duy độ chúng ta, chúng ta có lẽ không có cách nào để bọn hắn toàn thắng quân đội liên bang, thế nhưng là chúng ta có biện pháp để bọn hắn cũng sẽ không thua."

"Chiến tranh đánh chính là tình báo, khi bọn hắn nắm giữ quân đội liên bang tại Luli quân sự động tĩnh cùng một chút kế hoạch lúc, ta nghĩ không ra bọn hắn có lý do gì sẽ thua."

Các tiên sinh đều nhao nhao gật đầu, cái này ngược lại là sự thật.

Trước đó chiến tranh để bọn hắn đối với chiến tranh đã không phải là không có chút nào hiểu rõ, bọn hắn đã hiểu một chút chiến tranh nội hạch, cho nên Lance nói không hề có một chút vấn đề.

"Thứ hai, bọn hắn lật đổ không được hiện tại Luli chính quyền."

"Liên quan tới cái này một điểm, ta ý nghĩ là có khả năng như vậy, nhưng là khả năng tương đối thấp."

"Đầu tiên trong bọn họ nòng cốt thành viên đều đến từ Luli quân đội, bọn hắn đối Luli chính phủ cùng quân đội thế lực có một cái minh xác nhận thức."

"Tiếp theo bọn hắn có được so Luli quân đội càng tiên tiến vũ khí, cũng có thể cùng hưởng tình báo của chúng ta hệ thống, bọn hắn rất khó dưới tình huống như vậy mất đi cuộc chiến tranh này thắng lợi."

"Trên thực tế bọn hắn việc cần phải làm chỉ có một điểm, cái kia chính là tận khả năng lớn mạnh chính mình, chống đến năm nay tháng mười lúc về sau."

"Thánh Nông tiết sau đại tuyển kết quả là sẽ ra lô, Porter chỉ cần bại tuyển, chúng ta liền có thể trực tiếp thông qua quốc hội can thiệp dừng lại trận này không có cần thiết tranh chấp, thậm chí ta cho rằng nó cũng có thể làm tranh cử nội dung một trong dùng tại tranh cử tuyên truyền bên trên!"

Lance nhìn thoáng qua Royce, "Mọi người khát vọng cùng bình thản không chảy máu." Cái sau nhẹ gật đầu, hắn cũng biết phủ Tổng thống bên ngoài những cái kia kháng nghị, nếu quả như thật có thể đem trận này cùng Liên Bang không có cái gì bên ngoài trực tiếp quan hệ chiến tranh kéo lên mười tháng, như vậy thời gian càng lâu, đối Porter chính phủ ảnh hưởng càng lớn.

Dùng để tuyên truyền, đi hấp dẫn một chút khát vọng hòa bình phản chiến phiếu bầu đích thật là một ý kiến hay "Chỉ cần chúng ta không can thiệp Luli nội chính, như vậy thanh niên quân liền có thể nhẹ nhõm giải quyết những vấn đề này, đồng thời ở trong quá trình này, chúng ta cũng có thể lấy 'Tăng cường Luli lực lượng quân sự' lý do, yêu cầu Luli chính phủ thanh toán chúng ta một khoản tiền, dùng cho huấn luyện kiểu mới quân đội cùng mua sắm kiểu mới trang bị."

Nói đến đây, trong gian phòng đó các tiên sinh trên mặt đều lộ ra hội ý biểu lộ, bọn hắn quá biết làm loại này làm ăn! Muốn trở thành thành công chính khách không phải một chuyện đơn giản, bọn hắn không chỉ cần phải nắm giữ trong chính trị năng lực, đồng thời còn phải biết như thế nào làm ăn, làm ăn lớn, làm kiếm bộn không lỗ sinh ý.

Đây chính là Lance nâng lên "Dừng tổn hại" phương án, bức bách Luli chính phủ đến vì đầu tư của bọn hắn phong hiểm tính tiền.

Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch gật đầu cười nói, "Thoạt nhìn giống như không có cái gì phong hiểm?" Lance không có phủ nhận, nhưng cũng không có tiếp tục mở rộng, "Phong hiểm khẳng định có, bất quá ta cho rằng những này phong hiểm tại chúng ta trong phạm vi chịu đựng."

Những người khác lại hỏi một chút vấn đề nhỏ, Lance đều nhất nhất trả lời, cuối cùng uỷ ban chủ tịch hỏi, "Như vậy kế hoạch này tổng đầu tư cần bao nhiêu tiền?"

Cái này nói rõ hắn tâm động.

Kỳ thật bọn hắn nghĩ so Lance nghĩ càng nhiều, nói thí dụ như mười năm về sau vô lại, kéo lấy quặng mỏ không trả về khi đó Luli chính quyền.

Luli chính quyền lại không dám thật cùng bọn hắn những người này vạch mặt, nhiều đào một năm, bọn hắn thu nhập liền nhiều một năm, với lại bọn hắn trăm phần trăm sẽ làm như vậy.

Hiện tại vấn đề duy nhất, liền là toàn bộ phương án, cần bao nhiêu tiền.

Lance trước khi đến liền đã làm tốt quy hoạch, "Tài chính khởi động không nhiều, mấy triệu là đủ rồi, nhưng là muốn chèo chống toàn bộ kế hoạch xuống tới, chí ít cần 50 triệu Liên Bang Thor trở lên, nhiều nhất khả năng cần một trăm triệu, hoặc là hai trăm triệu, đương nhiên cũng có khả năng không cần nhiều như vậy."

Cái số này để bọn hắn cũng không có cảm giác được nặng bao nhiêu, nếu như đối một người tới nói, khả năng hoàn toàn chính xác móc không nổi, nhưng là bọn hắn nơi này có nhiều người như vậy, bọn hắn phía sau có nhiều như vậy có thể điều động lực lượng cùng tư kim, điều này hiển nhiên không coi là nhiều.

Cũng chính là mỗi người điều động cái 2,3 triệu tư kim mà thôi, huống hồ số tiền kia còn chưa hẳn cần bọn hắn móc mình túi, bọn hắn có là biện pháp để cái khác nhà tư bản vì bọn họ lần này đầu tư tính tiền.

Mọi người nghị luận một lúc sau đều cho rằng không có vấn đề gì, tiếp xuống liền không cần Lance tham dự, bởi vì bọn họ muốn bắt đầu vây quanh "Cổ quyền" phân phối tiến hành thảo luận.

Cleveland tham nghị viên không có tham gia thảo luận, hắn cái kia phần không cần hắn đi tranh thủ liền nắm giữ ở trong tay của hắn, mà những người khác, thì phải tranh thủ, trao đổi nhân tình, hoặc là hứa hẹn cái gì.

Dù sao mấy chục triệu đầu tư đổi lấy 2-300 triệu lợi nhuận, bút trướng này bọn hắn vẫn là tính được minh bạch.

Thời gian mười năm, nhìn qua rất dài, kỳ thật cũng chính là dòng sông lịch sử trong nháy mắt  bất luận cái gì người đứng tại trước mắt chỉ cần "Quay đầu nhìn" liền sẽ phát hiện thời gian thật rất nhanh, nhanh đến làm người ta kinh ngạc run sợ!

"Chỗ tốt của ngươi đã cất vào trong túi?" Cleveland tham nghị viên ngồi tại Lance bên người hỏi.

Lance cũng không có phủ nhận, "Thị trường, đặc chủng kinh doanh, ngươi biết, ta danh nghĩa có không ít nghiêm chỉnh công ty, những này kiếm tiền khả năng không bằng truyền thống sinh ý như vậy kiếm tiền, nhưng thắng ở ổn định cùng đáng tin."

Cleveland tham nghị viên minh bạch hắn ý tứ, kỳ thật tại hiểu rõ Lance rượu sinh ý về sau, hắn thậm chí đều có điểm chướng mắt cái khác sản nghiệp.

Mặc kệ là thực nghiệp, vẫn là tài chính ngành nghề.

Đặc biệt là tài chính, bọn hắn luôn luôn thổi phồng vận khí tốt một ngày liền có thể sinh ra một cái một triệu phú ông.

Nhưng bọn hắn không biết, "Một triệu phú ông" kiểu người như vậy, Lance thậm chí mỗi ngày đều có thể chế tạo một cái, thậm chí là mấy cái!

Đối với Lance hai cái đùi đi đường, một bên kinh doanh rượu, một bên kinh doanh lợi tức thấp nhuận nhưng có thể ủng hộ trường kỳ phát triển thương nghiệp hành vi, Cleveland tham nghị viên vẫn tương đối ủng hộ.

Hắn ngoẹo đầu nhẹ giọng hỏi, "Nếu là bọn hắn không có làm đến bọn hắn cam kết những chuyện kia làm sao bây giờ?" Lance đốt một điếu thuốc, vừa cười vừa nói, "Ta sẽ giúp bọn hắn thực hiện. . .".