Chương 1312: Sang năm

Chương 1312: Sang năm

"Santiago, bên ngoài những vật kia là cho chúng ta sao?" Một người thanh niên sĩ quan hấp tấp chạy vào, trên mặt hắn tất cả đều là khó có thể tin kinh hỉ! Ngay tại vừa rồi, hắn vừa trở lại doanh địa lúc phát hiện có một chút xe tải đang tại dỡ hàng, hắn hiếu kỳ chạy tới nhìn thoáng qua, lập tức liền bị những vật kia làm chấn kinh!

Từng rương tản ra mãnh liệt dầu lau súng hương vị Liên Bang chế thức vũ khí, còn có nguyên bộ đơn binh tác chiến trang bị, lựu đạn, pháo cối, địa lôi  bất luận cái gì hắn có thể tưởng tượng ra được, có thể trên chiến trường cần dùng đến đồ vật!

Thanh niên quân cũng không phải là nói một điểm vũ khí trang bị đều không có, trong tay bọn họ cũng có một chút vũ khí trang bị, cộng lại đại khái có thể vũ trang ba, bốn trăm người quy mô, đây đã là bọn hắn có thể thu hoạch được mức cực hạn.

Khi một quốc gia trong nước thế cục bắt đầu trở nên hỗn loạn thời điểm, những này có thể quyết định "Vận mệnh" đồ vật giá cả liền sẽ tăng vọt đến một cái khiến người ta cảm thấy không hợp thói thường trình độ.

Trước kia bọn hắn khả năng một thanh đến từ Liên Bang hai tay vũ khí ước chừng cần năm sáu mươi đồng tiền (Liên Bang Thor) liền có thể mua được, nhưng là hiện tại, không có bảy tám chục căn bản sẽ không có người cùng ngươi đàm cái này sinh ý.

Đồng thời, những vũ khí này giá cả còn tại không ngừng kéo lên, cái này cũng đưa đến một chút trong tay có hàng chợ đen con buôn hiện tại bắt đầu thu nạp giao dịch, bọn hắn tại che hàng, chờ đợi giá tiền của nó phù hợp nó bây giờ tại Luli bên trong nhu cầu giá trị.

Có người dự đoán, hai tay vũ khí giá cả có thể muốn đến chín mươi khối tiền trở lên, tài năng từ từ ổn định lại, mà những cái kia hoàn toàn mới vũ khí, khả năng cần vượt qua một trăm năm mươi khối tiền trở lên.

Nếu như nói vũ khí bản thân giá cả xuất hiện tăng vọt là bởi vì mọi người đối trong ngắn hạn kết thúc Luli náo động không coi trọng một loại biểu hiện, dạng như vậy đánh giá cả cũng bắt đầu không ngừng kéo lên, liền mang ý nghĩa mọi người đã đối với thế cục hoàn toàn tuyệt vọng.

Bọn hắn không còn ỷ lại tại Luli chính phủ có thể vì bọn họ cung cấp bảo hộ, cũng không cân nhắc ỷ lại tại binh lính liên bang có thể dành cho an toàn của bọn hắn bảo vệ, bọn hắn bắt đầu cân nhắc lợi dụng phương thức của mình, đến bảo vệ mình sinh mệnh an toàn cùng tài sản an toàn.

Đây là một quốc gia triệt để hỗn loạn dấu hiệu! Thanh niên quân dưới tình huống như vậy rất khó lấy tới vũ khí, phải biết Luli bên trong hiện tại cũng không chỉ có bọn hắn một cái phản chính phủ vũ trang, còn có rất nhiều người trong miệng phản chính phủ vũ trang.

Những cái kia một mực tồn tại bang phái, còn có một số ăn ý phần tử, mượn nhờ cơ hội lần này bắt đầu thử nghiệm ở trong nước tiến hành đầu tư, bọn hắn đều cần vũ khí.

Đồng thời trong tay vũ khí càng ít tổ chức, bọn hắn có thể tại trên chợ đen cho ra giá cả cũng liền càng cao, bởi vì bọn họ nhu cầu so những người khác càng nóng lòng!

Đến lúc này đã là có tiền cũng mua không được vũ khí gì, mà không phải không đủ tiền vấn đề.

Bất kỳ một cái nào muốn tại cái này "Loạn thế" bên trong làm chút gì tổ chức, hoặc là cá nhân, đầu tiên phải đối mặt liền là "Vũ lực" vấn đề.

Thanh niên quân thành lập đến bây giờ đều không có cái gì có thể đem ra được sự tích, liền là bởi vì bọn họ nắm đấm không rất cứng, vũ lực giá trị quá thấp.

Bọn hắn không cách nào đối Luli chính phủ tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương, cũng không có cách nào đối Liên Bang sĩ quân đội tạo thành tổn thương, càng chưa nói tới đi đối phó những người kia số là gấp mười lần thậm chí là gấp mấy chục lần tại bọn hắn phản chính phủ vũ trang gần phía trước mấy cái kia.

Nắm đấm không có khí lực, nói chuyện liền không đủ lớn âm thanh, tại trong loạn thế đây chính là hết thảy tiêu chuẩn cùng chân lý.

Nhưng bây giờ, vấn đề này tựa hồ đạt được giải quyết.

Santiago gật đầu cười, "Đều là chúng ta."

Hắn khẳng định trả lời chắc chắn để tiến đến tên này tuổi trẻ thanh niên quân sĩ quan trên mặt khống chế không nổi tỏa ra tiếu dung, hắn đi đến đơn sơ bên bàn bên trên, cái mông đặt ở mép bàn bên trên, "Cái này một nhóm chúng ta có thể vũ trang bao nhiêu người?"

Santiago đốt một điếu thuốc, "Bọn hắn đưa năm ngàn khẩu súng trường cùng hai ngàn cây súng lục tới, còn có mười cái cơ số đạn dược, cùng cái khác Liên Bang chế thức quy cách cùng quy mô nguyên bộ vũ khí."

"Những vũ khí này chí ít có thể vũ trang một đoàn, với lại đây chỉ là bắt đầu."

"Theo chúng ta tại một ít chuyện bên trên lấy được tiến triển, bọn hắn sẽ đưa tới càng nhiều vũ khí, chúng ta sẽ vũ trang một cái lữ, một sư, thậm chí là một cái tập đoàn quân!"

Sau khi nói đến đây Santiago con mắt là tỏa sáng, đây là nội tâm của hắn ý tưởng chân thật.

Khi hắn từ một cái "Người chủ nghĩa lý tưởng" biến thành một cái "Đang tại thực tiễn người chủ nghĩa lý tưởng" lúc, chính hắn đều không có chú ý tới mình cảm xúc, cách tự hỏi, mình nội tại cùng bên ngoài đều tại sinh ra biến hóa phía ngoài những vũ khí kia không chỉ có thể để thanh niên quân đứng lên, cũng làm cho hắn có một loại "Đứng lên" cảm giác.

Hắn cảm thấy mình tại thời khắc này, vô cùng cường đại!

Tuổi trẻ sĩ quan nhịn không được sợ hãi than, "Đây chính là Liên Bang chế thức vũ khí, trên thế giới tính năng tốt nhất, nhất tiên tiến vũ khí!"

"Ta đã có thể tưởng tượng ra được bọn tiểu tử cầm tới bọn chúng lúc biểu lộ!" Hắn nói xong dừng lại một chút, trên mặt biểu lộ có chút không ăn khớp dừng ở cái kia, tại ngắn ngủi một lát sau có chút chần chờ, "Vậy chúng ta muốn vì này trả giá cái gì?"

Nhiều như vậy vũ khí thiết bị tới, nghe nói còn có dược phẩm, thậm chí là chuyên môn vì bọn họ thiết kế quân trang, những vật này là vì đem bọn hắn chế tạo thành một cái không phải chính phủ quân chính quy.

Những người kia hao tốn nhiều như vậy tiền, đem những này cấm vận phẩm tại cái này khẩn trương thời điểm đưa đến Luli trong nước đến, khẳng định không phải đơn thuần viện trợ bọn hắn, nhất định có mục đích của bọn hắn.

Santiago cũng không có đối huynh đệ của mình tiến hành giấu diếm, "Mục tiêu của bọn hắn cùng mục tiêu của chúng ta từ một số phương diện tới nói là giống nhau."

"Bọn hắn đối với hiện tại Luli chính phủ cao tầng tham lam cũng không hài lòng, chỉ bất quá trước lúc này bọn hắn không có cái khác hợp tác đồng bạn, cho nên chỉ có thể tiếp nhận bọn hắn tham lam cùng điều kiện."

"Mà ta, chúng ta, tại cơ sở này bên trên triển khai càng nhiều hợp tác, tựa như ta trước đó cùng các ngươi nói như vậy, dùng vốn là không thuộc về chúng ta đồ vật đổi lấy chúng ta thắng lợi khả năng, dù là khả năng này cũng không thế nào lớn, đối chúng ta mà nói kỳ thật cũng không có cái gì tổn thất."

"Đương nhiên đây là lâu dài mục tiêu, gần đây chúng ta còn có một mục tiêu, đây cũng là để ngươi tới nguyên nhân." Santiago nói xong đi tới dựa vào tường vị trí, nơi này có một Trương Lỗ lực cả nước địa đồ, hắn lấy ra màu đỏ bút tại trên địa đồ vẽ một vòng tròn, sau đó điểm một cái.

Đỏ tươi vết tích tựa như là máu tươi đồng dạng tản ra nồng đậm mùi tanh, là máu hương vị.

"Fante?" Lúc này càng nhiều sĩ quan đi đến, Santiago chào hỏi bọn hắn ngồi xuống, bọn hắn hiển nhiên cũng chú ý tới phía ngoài những cái kia quân sự vật tư, trên mặt của mỗi người đều lộ ra cách hy vọng tiến thêm một bước tiếu dung.

"Các ngươi nói cái gì Fante?" Fante là Luli một tòa thành thị, ở vào Luli Trung Tây bộ địa khu, trước mắt còn tại Luli chính phủ phạm vi khống chế bên trong, tại Luli xem như thành thị cấp một.

Cái thành phố này bị Luli chính phủ một tên quan lớn phía sau gia tộc khống chế, đồng thời Liên Bang ở chỗ này kiến lập một cái lâm thời căn cứ, đồn trú ước chừng tám trăm đến một ngàn người.

Nơi này cũng coi là một cái tới gần "Tiền tuyến" dùng để xử trí thương binh địa phương, thanh niên quân cùng Luli quân đội có tương đối mật thiết liên hệ.

Mặc dù bọn hắn từ quân đội bên trong lui đi ra, nhưng là có ít người bằng hữu, huynh đệ, thậm chí là thân nhân hay là tại trong quân đội nhậm chức, cái này để bọn hắn có cơ hội từ Luli quân đội bên kia đạt được một chút có quan hệ với quân đội cùng quân đội liên bang tin tức.

"Chúng ta bây giờ có vũ khí, có ra quyền lực lượng, vì tiếp xuống kế hoạch của chúng ta có thể tiến hành thuận lợi, cho nên chúng ta đem mục tiêu đặt ở nơi này."

Fante

". . . Gia tộc khống chế nơi này cùng phụ cận một chút thành thị mạch máu kinh tế, đồng thời cũng là trước hết nhất đảo hướng Liên Bang gia tộc."

"Ta không phải nói nếu như bọn hắn không ngã về Liên Bang liền sẽ thay đổi gì, nhưng bọn hắn không nên như vậy tích cực đi làm chuyện này."

Santiago đứng tại chỗ cầu bên cạnh nhìn xem ngồi ở chỗ này gương mặt trẻ tuổi, "Cái này giống như là ta thường xuyên nói với các ngươi như thế, nếu như các ngươi bị bắt làm tù binh, nhận lấy tử vong uy hiếp, để cho các ngươi nói ra một chút tình huống của chúng ta, bao quát nhân viên tin tức, một chút bố trí, ta không yêu cầu các ngươi nhất định phải giữ bí mật."

"Dù sao đối chúng ta mà nói, vào thời khắc ấy hoặc là còn sống mới là trọng yếu nhất."

"Nhưng là ta sẽ không tha thứ các ngươi tại chúng ta còn không có cùng người Liên Bang động thủ trước đó, liền chủ động mang theo bí mật của chúng ta chạy đến người Liên Bang bên kia đi mật báo, loại này phản bội càng làm cho người ta thống hận!"

"Cũng càng không thể tha thứ."

"Chúng ta thương thứ nhất muốn đánh đến vang, cũng muốn đánh cho xinh đẹp, lúc này mới thuận tiện chúng ta đến tiếp sau tiếp tục mở rộng, chiêu mộ càng nhiều huyết dịch."

"Có một cái xinh đẹp phiếu điểm, luôn có thể để cho người ta đem lực chú ý đặt ở trên người chúng ta."

"Xử lý. . .  đồng thời nói cho mọi người, cái này hỗn loạn quốc gia, từ chúng ta tới kết thúc!"

Những lời này nghe có chút. . . Làm người ta chấn động, ngạc nhiên, thậm chí là rung động.

Cái này tuổi trẻ các quân quan đã có chút nóng máu sôi trào sắp ngồi không yên, phảng phất trong thân thể tràn đầy nóng hổi hỏa diễm, huyết dịch đều muốn sôi trào lên!

Đương nhiên cũng có cá biệt mấy người đầu óc còn ở vào một cái tỉnh táo tình huống bên trong, có người hỏi, "Nếu như người Liên Bang nhúng tay kế hoạch của chúng ta làm sao bây giờ?"

Santiago nhẹ gật đầu, "Không phải 'Nếu như' là nhất định sẽ nhúng tay kế hoạch của chúng ta, cho nên chúng ta ngoại trừ muốn xử lý những này người phản quốc bên ngoài, còn có một cái công tác muốn làm, cái kia chính là đánh bại quân đội liên bang, để bọn hắn minh bạch, chúng ta cùng còn lại mấy cái bên kia phản chính phủ vũ trang là không đồng dạng!"

Có người thích hắn kế hoạch, nhưng cũng có người lo lắng, "Cái này có thể hay không để người Liên Bang cho là chúng ta đang gây hấn với bọn hắn, từ đó để bọn hắn đem trọng tâm đặt ở trên người của chúng ta?"

Santiago trước nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, "Bọn hắn sẽ làm như vậy, nhưng sẽ không bền bỉ."

"Đối với bọn hắn tới nói, chúng ta chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, có thứ nhất đội biệt kích những người kia đè vào phía trước nhất, bọn hắn khẳng định vẫn là sẽ đem lực chú ý đặt ở những cái kia đại gia hỏa trên thân."

"Tiếp theo chúng ta bây giờ nhân số không nhiều, dễ dàng chuyển di, bọn hắn muốn đối phó chúng ta, liền phải trước làm rõ ràng chúng ta là ai, ở nơi nào, có bao nhiêu người."

"Mà những vật này bọn hắn không phải dễ dàng như vậy liền có thể lấy được, cho nên coi như bọn hắn muốn nhằm vào chúng ta, bọn hắn cũng rất khó cùng chúng ta chân chính đánh nhau."

Điểm này liền cùng thứ nhất đội biệt kích những người kia khác biệt, quân đội liên bang đã trên cơ bản khóa chặt thứ nhất đội biệt kích mấy cái quy mô cực lớn thế lực vũ trang chỗ khu vực, đang tại chuẩn bị đối với mấy cái này khu vực tiến hành kích thước càng lớn quân sự đả kích.

Giống là như vậy hành động quân sự một khi đã thúc đẩy, muốn lâm thời cải biến sẽ rất khó, cho nên cho dù bọn hắn muốn đối phó thanh niên quân, cũng muốn tại thu thập xong những cái kia đại gia hỏa về sau.

Những người khác lẫn nhau thương lượng một chút, đều không có điều gì dị nghị, rất nhanh mọi người ý kiến liền đạt thành nhất trí.

"Rất tốt, đã tất cả mọi người không có vấn đề khác, như vậy tiếp xuống ta sẽ bắt đầu an bài các vị công tác."

"Cái này là chúng ta trận chiến đầu tiên, nhất định phải đánh cho xinh đẹp, đánh cho vang dội!" Hắn thật chặt nắm chặt nắm đấm, hô hấp cũng có chút gấp rút, nội tâm của hắn không hề giống hắn mặt ngoài biểu hiện trầm ổn như vậy.

Một trận chiến này đánh cho xinh đẹp, liền mang ý nghĩa Liên Bang đến tiếp sau tư kim cùng trang bị sẽ liên tục không ngừng vận chuyển tới nơi này, vận chuyển đến trong tay của hắn.

Một cái hắn có thể tự do vẽ tranh, lấy Luli vì bàn vẽ tương lai cũng bắt đầu từ từ hiển lộ ra, hắn muốn cải biến không chỉ là vận mệnh của mình, vẫn là quốc gia này vận mệnh, là nơi này sinh hoạt nhân dân nhóm vận mệnh!

Cuối tháng mười hai, cách sang năm còn có hai ngày thời gian, Fante thành phố bên trong đã có sang năm không khí.

Mặc dù Luli thế cục bây giờ còn có chút hỗn loạn, bất quá tại Liên Bang tăng thêm quân đội về sau, Luli khu vực phía Tây đã ổn định lại ——

Điểm này cùng Lapa "Hòa bình tiến triển" thứ tự cùng tiết tấu là giống nhau, đều là khu vực phía Tây trước hết nhất ổn định lại, đây là bởi vì Luli cùng Lapa đều ở vào Yalan khu vực phía Tây.

Cái này để bọn chúng đường ven biển đều tại quốc gia bản đồ về phía tây, mà Liên Bang binh sĩ đều thông qua hải vận lại tới đây, tăng thêm quốc gia thủ đô trên cơ bản cũng đều tại duyên hải phồn hoa địa khu, cho nên tại toàn bộ Yalan, những cái kia ở Tây Bắc bộ địa khu quốc gia, tây bộ đường ven biển địa khu đều là phồn hoa nhất, cũng là thống trị địa khu.

Trái lại, giống như là Giesec nước cộng hoà dạng này tại Yalan đông bộ địa khu quốc gia, bọn hắn đường ven biển tại quốc gia bản đồ đông bộ, phồn hoa nhất địa phương tự nhiên cũng tại đông bộ địa khu.

Fante thành phố làm một cái tới gần trung bộ tây bộ thành thị, cũng thể hiện ra xây dựng kinh tế thành quả.

Dù sao nơi này là một gia tộc lớn nào đó tổ địa, bọn hắn thời đại sinh hoạt ở phụ cận đây.

Không phải ở trong thành thị, mà là tới gần thành thị, nhưng cái này cũng đủ làm cho tòa thành thị này toả ra cái khác phổ thông thành thị khó mà với tới lực lượng!

Mấy năm này theo người Liên Bang đến, Liên Bang văn hóa bắt đầu từ từ lưu hành.

Đầu đường cuối ngõ còn lưu lại Thánh Nông tiết lưu lại, một chút chưa kịp thanh trừ vết tích, trên đường liền đã treo bên trên một chút sang năm dùng vật phẩm trang sức.

Fante thành phố đã hủy bỏ cấm đi lại ban đêm chế độ, nhưng là ban đêm xuất hành có khả năng sẽ gặp được cảnh sát cùng quân đội, bao quát Liên Bang đội tuần tra đa trọng đưa ra nghi vấn.

Mặc dù chỉ là đơn giản đưa ra nghi vấn, nhưng điều này cũng làm cho rất Doru lực người tự phát ngăn chặn tại ban đêm rời đi nhà ý nghĩ.

Vạn nhất đụng phải tính tình không tốt, hoặc là tức giận, có khả năng sẽ đem bọn hắn bắt vào đi, hoặc là chịu trận đánh, cái này không có lời.

Lúc này chính vào buổi chiều, hôm nay thời tiết coi như không tệ, lộ diện bên trên có không ít người đi đường.

Nơi này trong người đi đường cũng không ít là người Liên Bang, đặc biệt là quân nhân liên bang.

Quân đội liên bang bố trí ở chỗ này một cái chiến trường bệnh viện, ở phía trước thụ thương binh sĩ đều sẽ bị đưa đến nơi đây tiến hành chỉnh đốn, tăng thêm một chút nhà kho cũng ở nơi đây, chí ít có hai ngàn tên lính tụ tập tại trong tòa thành này.

Đương nhiên là có một nửa là mang thương, ở tại trong bệnh viện.

Những này mang thương binh sĩ là thành thị bên trong chủ yếu tiêu phí lực lượng, mặc dù bọn hắn bị thương, nhưng là ở chỗ này nhưng so sánh ở trong nước muốn thoải mái nhiều.

Không có không dứt để cho người ta nhức đầu quân sự hóa huấn luyện, cũng không có nghiêm khắc làm việc và nghỉ ngơi yêu cầu, bọn hắn có thể tùy ý rời đi quân doanh đến phụ cận đi đi một vòng, cũng có thể dùng cơ hồ bạch chơi giá cả cùng những kia tuổi trẻ xinh đẹp cô gái thư giãn một tí.

Có chút cô gái thật không cần tiền liền nguyện ý cùng bọn hắn lên giường, đương nhiên cũng không thể nói một điểm yêu cầu cũng không có, các nàng yêu cầu duy nhất là gả cho cái này tuổi trẻ binh lính liên bang, lấy binh lính liên bang thê tử thân phận cùng bọn hắn cùng rời đi, tự động thu hoạch được một phần Liên Bang công dân thân phận.

Đây đối với những cô bé này tới nói, có thể là các nàng đời này một cái duy nhất có thể ly khai cái này cái địa ngục cơ hội.

Vì thế các nàng nguyện ý làm ra bất luận cái gì nhượng bộ!

Điều này cũng làm cho quân đội liên bang bên trong lưu truyền lấy mấy cái liên quan tới Luli "Thiên đường" nghe đồn, tại những tin đồn này bên trong, những ngày này trong nội đường tất cả đều là nhiệt tình nóng bỏng, nguyện ý vì Liên Bang tiểu tử làm bất cứ chuyện gì cô nương.

Còn có mọi người tôn kính, cùng một chút ẩn hàm đối chà đạp pháp luật các loại chẳng phải thuận tiện nói ra được nội dung truyền bá.

Tóm lại, tại những thành thị này bên trong, bọn hắn liền là thượng đế!

Khả năng này là các binh sĩ tại sau khi chiến đấu thường xuyên sẽ hàn huyên tới chủ đề, cũng coi là một loại đối sĩ khí ủng hộ, một số sĩ quan cũng không ngăn cản bọn hắn trò chuyện những câu chuyện này, thậm chí có chút còn dùng "Các loại hành động lần này kết thúc liền để các ngươi đi thiên đường chỉnh đốn" lời nói đến khích lệ bọn hắn.

Santiago đi trên đường, tại trước mặt hắn cách đó không xa, một cái trên người mặc thường phục, nhưng là thân dưới mặc Liên Bang chế thức quần lính cùng giày da binh sĩ, một trái một phải ôm hai cái tuổi trẻ cô gái đang tại nói giỡn.

Hắn thường thường hôn lại hôn bên trái, thường thường lại hôn lại hôn bên phải, tay cũng thường xuyên làm cho người không thoải mái trực tiếp từ các cô nương trong cổ áo luồn vào đi, đổi lấy các cô nương né tránh cùng thẹn thùng tiếng cười.

Santiago chỉ cảm thấy rất nực cười, cũng rất xấu hổ.

Một quốc gia nếu như không thể để cho con dân của nó nhóm cảm giác được hạnh phúc, không thể để cho bọn hắn bởi vì chính mình là quốc gia này người mà kiêu ngạo, ngược lại nghĩ đến phải thoát đi quốc gia này, dù là mất đi tôn nghiêm của mình, nhân cách  bất luận cái gì quý giá đồ vật.

Như vậy quốc gia này nhất định là bị bệnh, làm một cái có lý tưởng có khát vọng người, ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Cái kia chính là chữa cho tốt quốc gia này bệnh, khiến mọi người không còn vì chạy khỏi nơi này, mà cam nguyện trở thành người khác đồ chơi.

Mấy người rất nhanh liền rời đi, bọn hắn còn có càng quan trọng hơn công tác muốn làm, nơi này phát sinh sự tình đối với bọn hắn tới nói, chỉ là. . . Một chút ít, khắp nơi có thể thấy được phong cảnh.

Rất nhanh, một nhóm người đi tới vùng ngoại ô, một cái chiếm diện tích to lớn ngoài trang viên.

Trang viên chung quanh có rất nhiều người cầm vũ khí tuần tra, thậm chí còn có Luli quân nhân tham dự trong đó.

Nơi này, liền là Luli trước mắt có quyền thế nhất mấy cái trong gia tộc một cái.

Hắn thông qua vài bằng hữu bên kia đạt được một chút tin tức, bởi vì sắp qua tết, tăng thêm hiện tại Luli ngành chính phủ quyền lực đều giao cho Liên Bang quan viên, cho nên những người này đều trở lại riêng phần mình trên địa bàn chuẩn bị sang năm.

Luli cũng sẽ sang năm, cũng từng có năm thói quen, bọn hắn cũng sẽ người một nhà tụ tập cùng một chỗ, cảm tạ thượng đế, cùng cảm tạ hết thảy!.