Chương 1313: Phá cửa

Chương 1313: Phá cửa

To lớn bàn ăn chung quanh đã ngồi đầy mặc trang phục chính thức nữ sĩ cùng các tiên sinh.

Bọn hắn mặc, dáng vẻ, sử dụng đồ vật bao quát trên bàn thức ăn, rất khó đem bọn hắn cùng nghèo khó Luli liên hệ với nhau.

Đầu bếp là từ Liên Bang mời tới, may vá cũng là từ Liên Bang mời tới, nghe nói bọn hắn đều đã từng còn vì Đế quốc quý tộc phục vụ qua, người Liên Bang rất dính chiêu này.

Mà Luli những người này rất ăn người Liên Bang ăn một bộ này, cho nên bọn hắn cũng mời những này tại Liên Bang rất có thị trường đầu bếp, may vá, thợ tỉa hoa loại hình.

Hết thảy đều dựa theo Liên Bang thượng lưu xã hội quy cách đến, ngoại trừ quản gia cùng người hầu, cái khác có thể thuê người Liên Bang, liền tận khả năng đi thuê người Liên Bang.

Còn có gia sư loại hình.

Mục đích làm như vậy chính là vì để bọn hắn sớm thói quen Liên Bang sinh hoạt, đồng thời hòa tan vào.

Theo Luli bị Liên Bang "Cải tạo" địa phương càng ngày càng nhiều, cuối cùng bọn hắn những người thống trị này sẽ bị đưa đi Liên Bang ở lại, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không.

Bất quá đối với bọn hắn tới nói là không quan trọng, bởi vì bọn họ có tiền, có đặc quyền.

Đặc quyền có thể sẽ tại trong cuộc sống sau này từ từ bị người Liên Bang từ trong tay bọn họ lấy đi, nhưng là tiền, bọn hắn sẽ một mực có.

Đàm phán lúc cam kết điều khoản có thể bảo chứng bọn hắn những này đầu hàng chính phủ cao tầng tương lai mấy đời người, thậm chí là mười mấy đời người tài phú sẽ không suy kiệt.

Ngồi tại chủ vị người là trước mắt toàn bộ gia tộc tuyệt đối hạch tâm, cũng là gia tộc này gia chủ, hắn khả năng không phải bối phận lớn nhất, nhưng tuyệt đối là quyền lực lớn nhất.

Gia hỏa này hơn năm mươi tuổi, tóc cẩn thận tỉ mỉ từ trái phía bên phải chải lấy, mỗi một sợi tóc tựa hồ cũng có nó thuộc về địa phương, thật dày sáp chải tóc để bọn chúng cho dù đối mặt trên phạm vi lớn đầu động tác cũng có thể không nhúc nhích tí nào cố định tại cái kia.

Hắn ngồi tại cạnh bàn ăn thượng tướng khăn ăn nhào vào trên đùi, nhìn xem cạnh bàn ăn bên trên đại gia tộc các thành viên, trên mặt nhiều ít vẫn là có một chút nụ cười.

Muốn qua tết, tiền, quyền, hết thảy đều có được hắn đã không có cái gì tiếc nuối hoặc là bất mãn.

Hắn làm sao có thể không cao hứng đâu? Hắn nhìn về phía xa xa thê tử cùng hài tử.

Tại trương này trên bàn cơm, lấy gia tộc làm đơn vị liên hoan bên trong, thê tử của hắn cùng hài tử cũng không thể ngồi tại bên cạnh hắn, bởi vì nữ tính ở chỗ này là không có cái gì địa vị, mà con của hắn cũng là.

Con của hắn kỳ thật đã hơn hai mươi tuổi, cũng tiếp xúc một vài gia tộc sự vụ, bất quá dù sao còn quá trẻ, còn không có chân chính đi tiếp xúc gia tộc hạch tâm nghiệp vụ, cho nên còn không tính là hạch tâm thành viên.

Không bao lâu quản gia đi tới, ở bên cạnh hắn khom người rỉ tai một lát, nói cho hắn nên tới người cũng đều đã tới, còn có mấy cái không có tới cũng nói một chút tới không được tình huống.

Bữa tối bắt đầu.

Hắn nhẹ gật đầu, quản gia bắt đầu phân phó đầu bếp nhóm đem món ăn nóng bưng lên, toàn bộ nhà hàng đều bận rộn, trên mặt của mỗi người đều lộ ra sang năm vui sướng.

Kỳ thật cách sang năm còn có ba ngày thời gian, bất quá rất hiển nhiên ngồi ở chỗ này gia chủ cùng mấy tên gia tộc hạch tâm thành viên không có cách nào ở chỗ này sang năm, bọn hắn muốn đi Liên Bang bên kia bái phỏng một chút quan viên, cho nên không có cách nào đúng nghĩa vượt năm.

Từ ba mươi mốt ngày, đến ngày một tháng một.

Trước kia kỳ thật cũng là dạng này, hàng năm ngày cuối cùng cùng năm mới ngày đầu tiên, bọn hắn thường thường cũng sẽ cùng gia tộc khác các gia chủ tụ tập cùng một chỗ.

Đánh một chút bài, hoặc là trò chuyện, một mực kiên trì đến mười hai giờ, năm mới đến một khắc này, sau đó ngay tại tụ hội địa phương nghỉ ngơi.

Đây cũng là một loại truyền thống, đám người trong gia tộc đã thành thói quen sớm hai ba ngày sang năm.

Các loại đám người hầu đem thức ăn cái gì đều đã bưng lên sau khi rời đi, trong nhà ăn chỉ còn lại có trong gia tộc người lúc, gia chủ mới mở miệng nói ra, "Mấy năm này phát sinh rất nhiều chuyện, đặc biệt là năm nay phát sinh những chuyện này."

"Ta không tốt lắm đi đánh giá những chuyện này đối chúng ta mà nói là tốt, hoặc là không tốt."

"Thời đại tựa như là một khối từ trên sườn núi lăn xuống tới tảng đá lớn, khi nó cũng đủ lớn thời điểm, giống Liên Bang lớn như vậy thời điểm, liền không ai có thể ngăn cản nó."

"Mặc kệ là chúng ta, vẫn là những người khác, chúng ta cũng không thể."

"Bất quá đầu tư của chúng ta mang đến chính diện hồi báo, điểm này ta hết sức vui mừng, với lại các ngươi cũng nhìn được người Liên Bang lực lượng."

"Đây có lẽ là chúng ta tại Luli trong nước qua một lần cuối cùng năm, chờ đến sang năm, trong chúng ta tuyệt đại đa số người đều sẽ rời đi nơi này tiến về Liên Bang sinh hoạt."

"Ta đã tại Liên Bang cho các ngươi chuẩn bị xong sinh hoạt hoàn cảnh."

"Duyên dáng, dựa vào bên hồ kiến tạo trang viên, chiếm diện tích vượt qua hai ngàn mẫu, có thể bảo đảm chúng ta mỗi người đều có thể ở bên trong có thuộc về chính chúng ta vị trí."

"Đồng thời chúng ta sẽ cùng mấy gia tộc khác ở rất gần, liền cách một cái hồ nước!" Hắn nói mấy gia tộc khác, là chỉ hiện tại Luli chính phủ giai tầng thống trị bên trong cùng bọn hắn quan hệ không sai mấy cái gia tộc, bọn hắn đã thương lượng xong, tại Liên Bang trung bộ địa khu tìm một cái có hồ địa phương kiến tạo bọn hắn trang viên, mấy cái gia tộc cùng một chỗ.

Bão đoàn đối với bọn hắn những này cùng Liên Bang cũng người không quen thuộc tới nói, là một biện pháp rất tốt, bọn hắn có thể lẫn nhau trợ giúp, giúp đỡ cho nhau.

Chờ sau này gia tộc phát triển được không sai, tốt rồi, suy nghĩ thêm để tộc nhân tràn ra đi.

Nhưng là trước lúc này, bọn hắn sẽ ở cùng một chỗ.

Nói lên chuyện này trong gia tộc các thành viên trên mặt đều lộ ra chờ mong cùng khát vọng, kỳ thật có một ít người, đặc biệt là tuổi còn nhỏ một điểm, hai năm này đều là tại Liên Bang vượt qua.

Nếu như không phải sang năm là trong gia tộc một cái rất trọng yếu ngày lễ, bọn hắn thậm chí cũng không nguyện ý trở lại cái này lạc hậu lại hỗn loạn địa phương đến.

Liên Bang quá hoàn mỹ, an toàn, đáng tin, khoa học phát đạt, cho dù là mười hai giờ khuya về sau, cũng có rất nhiều tìm thú vui địa phương.

Không giống nơi này, khi trời tối, toàn bộ thành thị liền phảng phất ngủ đông đồng dạng.

Ngoại trừ đầu đường những cái kia kinh doanh da thịt sinh ý cùng rượu địa phương khả năng còn tại mở cửa, đồng thời cũng không tính náo nhiệt bên ngoài, địa phương khác căn bản vốn không náo nhiệt, cũng không có người.

Đối với cái lựa chọn này, những người trẻ tuổi kia ngược lại là không có cái gì bất mãn, ngược lại là những cái kia niên kỷ lớn hơn một chút có chút chần chờ

"Không đi không được sao?"

"Người Liên Bang cũng không có ép buộc chúng ta muốn rời khỏi a?" Nói chuyện là gia chủ một vị thúc thúc, đã từng cũng coi là ủng hộ hắn thượng vị, quan hệ tương đối thân cận thúc thúc, an vị tại hắn cách hai cái vị trí.

Hắn nhìn thoáng qua đối phương, lắc đầu, "Bọn hắn không có yêu cầu chúng ta nhất định phải dọn đi Liên Bang ở lại, nhưng là, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện hiện tại Luli trong nước quá loạn sao?"

"Người Liên Bang, phản chính phủ vũ trang, còn có những khả năng kia ẩn núp ở trong bóng tối chờ đợi thời cơ nhảy ra kẻ dã tâm!"

"Nơi này đã không thích hợp chúng ta tiếp tục ở lại, đồng thời đối với bọn hắn tới nói, đối với những này người Liên Bang tới nói, chúng ta ở lại đây, thủy chung là một vấn đề, một cái phiền toái."

Kỳ thật bọn hắn cũng biết, bọn hắn tại cùng Liên Bang đàm phán bên trong giữ lại một bộ phận "Đặc quyền" người Liên Bang cũng không muốn cho, nhưng lại không thể không cấp.

Đàm phán là tại Porter chính phủ sau khi lên đài toàn diện tiến hành, đến bây giờ cũng chính là. . . Thời gian bốn năm.

Porter chính phủ bên trên một cái thời điểm tốt, tại chiến tranh sau khi thắng lợi cấp tốc lên đài, thu được chiến tranh tiền lãi.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một cái "Thiên tuyển thời khắc" nhưng cũng sẽ để bọn hắn nhận đến một chút lên án, đối với những cái kia công kích bọn hắn dư luận tới nói, thông qua Xã Hội đảng còn sót lại tiền lãi đến thu hoạch được tán thưởng, là một loại nhục nhã.

Porter chính phủ muốn làm chút gì, như vậy đàm phán, cầm xuống Yalan địa khu liền là trọng yếu hơn ngoại giao thành quả.

Nếu như tại tiếp theo cái trong bốn năm, Porter chính phủ có thể cầm xuống Yalan toàn cảnh, như vậy hắn sẽ thu hoạch được không thua gì Xã Hội đảng chấp chính thời kỳ đánh thắng chiến tranh công tích.

Dù là phần này công tích bên trong cũng có Xã Hội đảng cùng Lance công lao, nhưng Porter chính phủ công lao hiển nhiên sẽ lớn hơn một chút! Khi một người có dục vọng về sau, tại đối mặt một chút trở ngại hắn dục vọng vấn đề lúc liền sẽ để bước.

Cái này giống như là một cái nhựa cây lão vì sắp đến thủ công sống làm chuẩn bị, hắn chọn lựa không đến mình thích đối tượng, hoặc giả thuyết đối tất cả đối tượng đều đã phiền chán lúc, cũng sẽ không để hắn từ bỏ làm thủ công sống dự định.

Hắn có thể sẽ đi tìm một cái mới đối tượng, hoặc là tại lão đối tượng bên trong tìm một cái chẳng phải để hắn không hài lòng đến nắm tay công sống hoàn thành.

Porter tổng thống chính là như vậy, hắn muốn cái này kết quả, như vậy quá trình bên trong có chút không như ý muốn địa phương, hắn cũng có thể chịu đựng.

Chỉ là hiện tại, tình huống lại phát sinh một chút biến hóa.

Trong gia tộc một chút nữ sĩ, lớn tuổi nữ sĩ, giống là gia chủ tỷ muội loại hình các nữ sĩ, các nàng bắt đầu dẫn theo một chút thức ăn tiến hành ăn riêng.

Từng muỗng từng muỗng đem thức ăn bỏ vào mỗi một vị thành viên gia tộc trước mặt trong mâm.

Gia chủ một bên dùng thìa cùng dao nĩa đem trên mâm đến thức ăn điều chỉnh thoạt nhìn rất hợp quy tắc, một bên tiếp tục nói, "Tình huống hiện tại có chút hỏng bét, Amado những cái kia nhân thủ bên trong hiện tại đột nhiên xuất hiện đại lượng Liên Bang chế thức trang bị, điều này đại biểu lấy còn có người Liên Bang cái khác thế lực bắt đầu tiến vào."

"Hiện tại Luli tựa như là một cái. . . Người Liên Bang đấu thú trường, bọn hắn bắt đầu ở nơi này chơi giác đấu trò chơi."

"Bọn hắn ngoại trừ sẽ tiêu hao người một nhà bên ngoài, còn biết tiêu hao chúng ta!"

"Đối với Amado những người này tới nói, địch nhân của bọn hắn không chỉ có chính phủ Liên Bang cùng quân đội liên bang, còn có chúng ta

!" Hắn dùng cơm muôi múc một đoàn nhỏ dinh dính cháo đồ vật gì bỏ vào trong miệng, sau đó nhíu mày, hương vị ăn thật ngon.

"Chúng ta cùng bọn hắn không tại một cái trên mặt phẳng, cùng những cái kia người Liên Bang, Porter chính phủ cùng cùng Porter chính phủ khai chiến những người kia, cho nên chúng ta là nguy hiểm."

"Khi bọn hắn bên trong có một phương cho là chúng ta có thể vì bọn họ cung cấp trợ giúp, mà một phương khác không có ý định để cho chúng ta vì bọn họ cung cấp trợ giúp thời điểm, chúng ta liền vô cùng nguy hiểm!"

"Cho nên rời đi là nhất định, ta biết các ngươi có ít người bỏ không được rời đi nơi này, không nỡ nơi này hết thảy."

"Nhưng là, mọi người trong nhà của ta, chúng ta là hướng về phía trước nhìn thời điểm, nếu như bây giờ chúng ta không rời đi, như vậy chúng ta sẽ rất khó an toàn rời đi."

"Đồng thời lần này không chỉ là chúng ta rời đi, mấy người bọn hắn gia tộc cũng sẽ cùng chúng ta cùng rời đi, ngay tại năm sau." Những lời này nói ra sau trong gia tộc có chút thành viên hiển nhiên cũng không biết tình huống đã trở nên như thế. . . Khẩn trương, bọn hắn còn tưởng rằng hết thảy đều tại trong khống chế, quân đội liên bang đang tại tiền tuyến tiêu diệt những cái kia phản chính phủ vũ trang.

Bị đệ nhất thế giới lục quân bảo hộ lấy bọn hắn có rất mãnh liệt cảm giác an toàn, nhưng hiện tại xem ra tình huống cũng không phải như vậy.

Hắn mặt khác một chơi ác thúc thúc nhịn không được hỏi, "Tình huống có bết bát như vậy?"

"Ta nói là, bọn hắn trong nước phe phái đấu tranh sẽ đem chúng ta cũng dính líu vào?" Gia chủ rất chăm chú, rất nghiêm túc gật đầu, "Phi thường có khả năng, thậm chí bọn hắn có khả năng sẽ cố ý đem chúng ta lôi xuống nước, bởi vì chúng ta ở tại đàm phán muốn rất nhiều đồ vật."

"Tài phú, đặc quyền, cùng một chút ngành nghề lũng đoạn, những vật này bọn hắn kỳ thật cũng không muốn cho, lại không có cái gì lý do thích hợp thu hồi."

"Nhưng nếu như có thể đem chúng ta lôi xuống nước, như vậy bọn hắn liền có lý do đem những vật này thu hồi."

"Huống hồ cho dù chúng ta tại Liên Bang đã mất đi đặc quyền, nhưng chúng ta có tiền, đó là một cái lấy tài phú làm gốc quốc gia cùng xã hội, chỉ cần có tiền, thì tương đương với có quyền!"

"Ta nghe nói bọn hắn nhà tư bản có thể tùy ý xuất nhập phủ Tổng thống, tùy ý đi cùng tổng thống mặt đối mặt trò chuyện, đồng thời yêu cầu tổng thống vì bọn họ làm một ít chuyện."

"Chỉ cần ngươi có tiền!" Nghe được cái này, trong gia tộc cuối cùng một chút xíu phản đối thanh âm cũng đã biến mất, tiếp xuống gia chủ để trong khoảng thời gian này đã tiến về Liên Bang ở lại người trẻ tuổi, cùng những cái kia niên kỷ lớn hơn một chút người tâm sự Liên Bang thông thường một chút sinh hoạt tình huống, để bọn hắn có càng nhiều chuẩn bị tâm lý.

Toàn bộ gia tộc hơn ba trăm người đều tụ tập ở chỗ này, ngoại trừ có chút không có trở về, người đã đến đông đủ.

To lớn nhà hàng thiết kế vô cùng xảo diệu, vì thiết kế những phòng ốc này bọn hắn bỏ ra rất nhiều tiền, nghe nói dùng một chút cổ điển thiết kế tinh túy.

Trong căn phòng sửa sang, bày biện, khiến mọi người thanh âm sẽ mở rộng, có một loại phóng đại hiệu quả, dù là tại nhất người ở ngoài xa nói chuyện, chỉ cần những người khác giữ yên lặng, như vậy ngồi tại một đầu khác người nhất định có thể rõ ràng nghe thấy.

Nghe bọn hắn trò chuyện Liên Bang xã hội, Liên Bang những vật kia, mọi người tại cảm giác được ngạc nhiên đồng thời, lại có một chút mơ hồ chờ mong.

Đã không có cách nào kháng cự, như vậy tiếp nhận, liền là kết quả tốt nhất!

Mọi người thân thiện trò chuyện, đây là gia tộc trong vòng một năm người nhất đủ một lần, mỗi người đều có rất nhiều lời nói muốn nói.

Có ít người đã rời đi chỗ ngồi của mình, bưng chén rượu đi tìm những quan hệ kia tương đối tốt người nói chuyện phiếm, toàn bộ trong nhà ăn nhiệt độ đều so bên ngoài muốn cao một chút.

Mọi người kiểu gì cũng sẽ tại chuyên chú vào một chuyện nào đó lúc không để ý đến thời gian, bất tri bất giác, liền đã đã hơn bảy giờ.

Hơn bảy điểm Luli sắc trời đã tối hẳn xuống tới, tại ngoài trang viên trong rừng, những cái kia thảm thực vật về sau, một chút bóng đen bắt đầu tấp nập xuất hiện.

Bọn hắn nhận đến đêm tối còn có phong thanh yểm hộ, căn bản không có bị trang viên thủ vệ phát hiện toàn bộ trang viên đã bị những bóng đen này bao vây.

Santiago trốn ở một chút sau lùm cây, một tên sĩ quan khom người chạy chậm tới, "Người cũng đều đã đến đông đủ, tùy thời tùy chỗ có thể động thủ."

Santiago nhẹ gật đầu, "Bằng hữu của chúng ta cũng chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Tòa trang viên này thủ vệ ngoại trừ gia tộc bọn họ bên trong mình thủ vệ bên ngoài, còn có một số Luli quân đội binh sĩ, bọn hắn cũng gánh vác lên bảo vệ trách nhiệm, tại cái này có chút hỗn loạn thời điểm.

Thanh niên trong quân đại đa số người đến từ Luli quân đội, bọn hắn trong quân đội vẫn như cũ có không ít bằng hữu duy trì liên hệ, thậm chí có khả năng những người này liền là cố ý lưu tại trong quân đội, chính là vì lúc cần thiết có thể vì bọn họ cung cấp trợ giúp cùng tình báo.

Tựa như là lần này, phụ trách kiên thủ tại chỗ này binh sĩ bên trong, liền có bọn hắn người.

Nếu không muốn từ bên ngoài cấp tốc đánh hạ một cái có thủ vệ cùng quân đội bảo vệ trang viên, nhưng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Sĩ quan nhẹ gật đầu, trong đêm tối con mắt sáng tỏ tựa như là có thể tỏa ánh sáng đồng dạng, "Đã liên lạc qua, có tín hiệu về sau bọn hắn liền sẽ lập tức động thủ."

Santiago nhẹ gật đầu, "Vậy liền theo kế hoạch đến."

Lúc này, tại trang viên trong cửa lớn một cái trạm gác bên trong, hai tên binh sĩ không ngừng ngẩng đầu nhìn về phía đồng hồ treo trên vách tường, thời gian đang tại từng giờ từng phút đi qua.

Bọn hắn thường thường đối mặt, đều có thể từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy một chút tâm tình khẩn trương, còn có tâm tình hưng phấn.

"Ngươi muốn xoa cây thương kia xoa tới khi nào?" Trạm gác bên trong đội trưởng của bọn họ thuận miệng hỏi một câu.

Bởi vì từ vài phút trước bắt đầu, hắn cái tên lính này vẫn tại loay hoay hắn cái kia thanh vũ khí, không ngừng sát thương, thủy chung không để xuống.

Tại cái này an tĩnh thời điểm bên tai có người tạch tạch tạch làm đồ vật quả thật làm cho hắn có chút bực bội, tăng thêm trong lòng không hiểu thấu hiện lên bất an, trong giọng nói của hắn cũng mang theo răn dạy cảm xúc.

"A. . .  tên lính kia đem vũ khí đặt ở bên cạnh mình, mở ra hai tay, "Ta không làm."

Đội trưởng liếc hắn một chút, hừ lạnh một tiếng, sau đó cau mày nhìn một chút ngoài cửa sổ bóng đêm đen kịt, lúc đầu muốn đi ra ngoài chạy một vòng, nhưng cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Bảy giờ ba mươi chín phân, bên ngoài đột nhiên truyền đến tên lệnh thanh âm, đội trưởng vốn là có chút căng cứng thần kinh lập tức căng đến thật chặt.

Hắn đứng lên nghiêng về phía trước thân thể hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, tên lệnh vật này tại Yalan địa khu rất thông thường.

Tại vũ khí nóng xuất hiện trước đó, cung tiễn là nơi này thường thấy nhất vũ khí tầm xa, mọi người sẽ đem một loại bản địa đặc sản rỗng ruột đầu gỗ cột vào mũi tên bên trên bắn đi ra.

Phi hành quá trình bên trong cái kia tiết rỗng ruột đầu gỗ liền sẽ phát ra bén nhọn tiếng còi, bình thường biết dùng đến làm một loại nhắc nhở, hoặc là liên lạc phương thức sử dụng.

Giống như là bộ lạc phát hiện địch nhân, hoặc là gặp con mồi loại hình.

Lúc này vang lên tên lệnh, đội trưởng ý niệm đầu tiên chính là có người tìm đến phiền phức.

Ngay tại hắn hướng phía bên ngoài xem hết chuẩn bị đi lấy điện thoại thời điểm, tay của hắn đột nhiên đứng tại cách điện thoại còn có mấy centimet về khoảng cách, một cái lạnh buốt đồ vật đỉnh lấy cái ót, hắn xuyên thấu qua trước mặt trên cửa sổ không quá rõ ràng cái bóng, thấy được phía sau mình hai tên binh sĩ, một người ghìm súng đỉnh lấy đầu của mình, mà một cái khác thì giơ súng nhắm ngay trong căn phòng những người khác.

Liền là hắn vừa rồi răn dạy gia hỏa!

Trong nháy mắt một cỗ nộ khí từ đáy lòng xông lên, bình thường đều là chịu huấn hàng, lại dám cầm súng đối với mình, hắn một cái còn không xác định đến cùng muốn nói gì âm tiết vừa phát ra tới, bên tai liền vang lên một tiếng súng vang.

Cả người hắn nằm ở trên bàn, trán bị tung bay một khối lớn xương cốt, tại ý thức còn có thể tự hỏi lại lưu lại một khắc cuối cùng, hắn có một cái nghi vấn.

Con mẹ nó ngươi làm sao dám nổ súng? Liên tiếp không ngừng vang lên tiếng súng trong nháy mắt quét sạch quân sự trạm gác bên trong lực lượng thủ vệ, bên cạnh một cái khác trạm gác người mới đi ra xem xét tình huống liền bị đánh chết, cùng này đồng thời, toàn bộ trang viên nhất kiên không thể phá sắt thép đại môn, chạy bằng điện đại môn, bị chậm rãi mở ra. . ..