Chương 1314: Thất thủ

Chương 1314: Thất thủ

"Thanh âm gì?" Hai cái đứng tại bên cửa sổ bên trên đang tại hút thuốc lá gia tộc thành viên nghe được ngoài cửa sổ truyền đến tiếng súng, hơi kinh ngạc hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Tiếng súng rất vang, cũng kinh động đến cái khác một số người.

Toàn bộ náo nhiệt nhà hàng mắt trần có thể thấy trở nên an tĩnh lại, ngồi tại chủ vị bị ồn ào nhà hàng che giấu tiếng súng hoàn toàn không nghe thấy gia chủ sửng sốt một chút, hắn xung quanh những cái kia đang cùng hắn thân thiện trò chuyện các tiên sinh cũng đều yên tĩnh trở lại.

"Thế nào?" Gia chủ đốt một điếu thuốc, quản gia từ đằng xa sắc mặt nghiêm túc đi tới, hắn chú ý tới quản gia sau lưng còn đứng đấy bốn tên bảo tiêu.

Tại dưới loại trường hợp này, bảo tiêu là không cho phép tiến vào nhà hàng, chí ít tại không có đồng ý của hắn dưới, là không cho phép tùy ý tiến vào nhà hàng.

Ý vị này phát sinh cần bảo tiêu, thậm chí là cần vũ trang mới có thể giải quyết sự tình.

Có lẽ là lúc này nhà hàng hoàn toàn yên tĩnh trở lại, ánh mắt của mọi người đều nhìn chăm chú lên hắn hoặc là ngoài cửa sổ, hắn cũng từ đằng xa mở ra ngoài cửa sổ nghe được cũng không tính dày đặc tiếng súng.

"Có người mở ra trang viên đại môn, bọn hắn đang tại tiến đến!" Quản gia đi vào về sau khom người nhẹ giọng nói ra.

Nghe được câu này thời điểm gia chủ sửng sốt một chút, hắn có chút khó có thể tin, trong ánh mắt cũng lộ ra loại kia "Ta không tin tưởng" thần sắc.

Nhưng hắn cũng không có từ quản gia trên mặt thu hoạch được "Ta là nói đùa với ngươi" đáp lại, ngược lại tồn tại một loại nghiêm túc ngưng trọng, hắn lập tức đem chỉ hít hai cái thuốc lá hái xuống, hung hăng vứt trên mặt đất.

"Fuck, chúng ta đi phòng an toàn." Hắn nói xong liền đứng lên, quản gia lập tức quay người ra hiệu bảo tiêu đi theo gia chủ, một đoàn người vội vàng rời đi.

Khi bọn hắn rời đi một khắc này, trong nhà ăn những người khác cũng đều kịp phản ứng, bọn hắn lập tức hướng phía cổng chạy tới, có chút thì theo sát lấy gia chủ.

Luli cũng không phải là một cái "Văn Minh" xã hội, kỳ thật tại người Liên Bang trước khi tới đây, bọn hắn cũng trải qua một chút hỗn loạn, không nghiêm trọng, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy có chút không an toàn.

Tăng thêm bang phái san sát, giống như là thứ nhất đội biệt kích dạng này tồn tại bắt cóc thậm chí là giết chết quan viên tiền khoa lực lượng vũ trang tồn tại, bọn hắn luôn luôn thiếu hụt cảm giác an toàn!

Tại trang viên chủ thể kiến trúc trong tầng hầm ngầm, còn có một cái tương đối ẩn nấp càng sâu tầng hầm.

Nơi này có xi măng cốt thép kiến tạo, coi như dùng tạc đạn đều nổ không ra, bên trong có đầy đủ nhiều thức ăn, đồng thời có bao nhiêu cái ẩn nấp thông gió thiết bị cùng điện thoại, còn có dự bị nguồn điện, đủ để một đoàn người ở bên trong nghỉ ngơi chí ít thời gian một tuần.

Không chỉ là hắn, gia tộc khác cũng có tương tự chuẩn bị, vạn nhất thứ nhất đội biệt kích người cùng trong bọn họ người nào đó hoàn toàn trở mặt, liền muốn dự phòng loại tình huống này phát sinh.

Hiện tại hắn không biết bên ngoài đến cùng là ai, nhưng trước giấu đi luôn luôn không có vấn đề.

"Chờ ta một chút. . ." Thúc thúc của hắn ở phía sau chạy chậm đến đuổi đi theo, còn có thê tử của hắn cùng hài tử, bọn hắn đi theo quản gia bên người, còn có một số gia tộc hạch tâm thành viên.

Nhìn xem những người này, gia chủ hơi có chút do dự, bất quá cuối cùng không nói gì thêm, đây đều là gia tộc hạch tâm thành viên, bảo vệ bọn hắn, gia tộc liền sẽ không tán.

"Vậy liền cùng một chỗ a." Thúc thúc của hắn trên mặt lộ ra một cái nụ cười, ngay sau đó liền trở nên có chút dữ tợn, "Bất kể là ai làm đây hết thảy, ta sẽ để cho bọn hắn trả giá đắt."

"Ta vừa rồi thử nghiệm hướng ngoại giới gọi điện thoại, điện thoại dây bị cắt đứt, bọn hắn là sớm có dự mưu."

Quản gia cũng ở bên cạnh nói ra, "Tiếng súng là từ quân đội trạm gác bên trong truyền tới, quân đội người trước nội chiến, sau đó bọn hắn giết chết chúng ta người, đồng thời mở ra đại môn."

Gia chủ vừa đi, một bên gật đầu, "Ta đại khái biết là chuyện gì xảy ra." Luli thanh niên quân cũng không phải là một cái bí ẩn tổ chức, đặc biệt bọn hắn những người này ở đây quân đội bên trong cũng có đầy đủ nhân thủ.

Luli cũng không phải là một cái quốc gia thật lớn, nó không giống Giesec nước cộng hoà, cũng không giống Liên Bang, nhân khẩu nhiều, quốc thổ mặt dời lớn, cho nên có khả năng sẽ sinh ra các loại phe phái.

Liên Bang trong quân đội có rất nhiều phe phái, nhưng là Luli bên này trong quân đội không có, bọn hắn không có có rất nhiều phe phái.

Toàn bộ quốc gia quân nhân hết thảy cứ như vậy nhiều, nếu như lại làm ra một điểm phe phái đến, e sợ toàn bộ quốc gia đã sớm lâm vào nội loạn bên trong.

Luli quân đội trên cơ bản đều là những này chính trị gia tộc người, hoặc là bọn hắn an bài người chiếm cứ lấy cao vị, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng biết có chút quân nhân rời đi quân đội, gia nhập cái gì "Luli thanh niên quân" .

Bọn hắn cũng không cảm thấy cái này có cái gì, bởi vì những người này, những này mới xuất hiện tổ chức, địch nhân của bọn hắn không phải hiện tại Luli chính phủ, mà là tại Liên Bang người nước ngoài.

Từ chính trị phương diện tới nói, hiện tại phát sinh ở nơi này mỗi một sự kiện trên bản chất đối bọn hắn những này Luli kẻ thống trị tới nói, đều là một chuyện tốt.

Đây là hướng chính phủ Liên Bang cho thấy một chút thái độ cùng lập trường tốt nhất biểu hiện, đồng thời bọn hắn không cần gánh chịu bất kỳ hậu quả cùng phong hiểm, cái này cùng bọn hắn tự mình thao túng một cái tổ chức nào đó, hoặc là một ít người đi tập kích người Liên Bang không đồng dạng.

Bọn hắn không cần gánh chịu những này phong hiểm, bởi vì những này đều không phải là bọn hắn làm.

Liên Bang sẽ càng cẩn thận đối đãi nơi này hết thảy, dân chúng, xã hội, dư luận, cũng bao quát bọn hắn.

Nếu như Luli là một nhà chính diện gặp bị thôn tính xí nghiệp, những gia tộc này liền là những xí nghiệp này cổ đông, ban giám đốc thành viên mà Liên Bang là một nhà lợi hại hơn tập đoàn tài chính, tư bản tập đoàn, bọn hắn đã bắt đầu đi theo quy trình.

Nếu như Luli nhà này công ty hoàn toàn phối hợp Liên Bang đối bọn hắn chiếm đoạt, như vậy người Liên Bang liền không nhất định sẽ bắt bọn hắn những này lão cổ đông coi là chuyện đáng kể.

Chỉ có để người phía dưới làm ồn ào, không đồng ý thu mua chiếm đoạt, để những nhân viên kia, tầng dưới chót nhất nhân viên không thèm đếm xỉa mệnh đi náo, sau đó bọn hắn ấy nhỉ tay giải quyết, lúc này mới có thể thể hiện ra giá trị của bọn hắn, mới có thể để cho bọn hắn tại trong chuyện này thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Bọn hắn bí mật cũng nói qua chuyện này, lúc cần thiết bọn hắn sẽ đứng ra, giúp chính phủ Liên Bang nói chuyện, chủ động giảm xuống mâu thuẫn xung đột, đem đổi lấy một số cái khác phương diện lợi ích.

Cho nên phía dưới những người kia huyên náo càng lợi hại, bọn hắn tại toàn bộ phát triển xu thế bên trong sẽ chỉ bởi vậy thu hoạch được lợi ích, mà sẽ không bởi vậy lợi ích bị hao tổn.

Nhưng bây giờ, gia chủ đột nhiên ý thức được, có ít người cũng không có đem mục tiêu nhắm ngay người Liên Bang, ngược lại đối chuẩn bọn hắn những người này, cái này để "Trò chơi" trở nên trở nên nguy hiểm.

Cái này giống. . . Một chút nhân viên ý đồ đem bọn hắn những này cổ đông tại trận này thu mua án bên trong lấy được lợi nhuận cướp đi, cái này sao có thể tiếp nhận?

Công ty mặc dù là mọi người, nhưng càng nhiều vẫn là bọn hắn!

"Chờ thêm mấy ngày, ta sẽ để cho quân đội đem toàn bộ quân đội, còn có những cái kia tồn tại nguy hiểm manh mối tổ chức đều thanh lý một lần, những này đáng chết hỗn đản!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Nhớ kỹ nhắc nhở ta chuyện này."

Một đám người đã đi tới dưới mặt đất trong phòng, làm quản gia thông qua một chút tinh xảo cơ quan mở ra một đầu thông hướng an toàn gian phòng mật đạo lúc, cho dù là gia chủ thê tử cùng nhi tử đều cảm thấy ngạc nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn chính đi vào một cái "Nồi hơi" bên trong.

Liền là mặt chữ ý tứ nồi hơi, một cái to lớn nồi hơi, cùng chung quanh cái khác nồi hơi không có bất kỳ cái gì khác biệt, thậm chí tại bọn hắn mở ra đóng mở trước đó, cái này nồi hơi từ bên ngoài thoạt nhìn còn tại công tác bên trong.

Làm cơ quan vận chuyển, bên trong hỏa diễm lập tức liền dập tắt, sau đó nồi hơi cửa bị mở ra.

Bên trong cũng không phải là đốt cháy xỉ than loại hình đồ vật, mà là một cái cửa, lúc này bọn hắn mới biết được cái này nồi hơi trên thực tế là một cái giả.

"Thật" chỉ là trước mặt một nửa, trước mắt mặt một nửa bị dịch chuyển khỏi thời điểm, liền lộ ra bên trong an toàn phòng.

Gia chủ đi tới cạnh cửa, gảy cửa bằng thép bên trên một chuỗi mật mã khóa, nương theo lấy máy móc cùng hơi nước tiết ép thanh âm, một đạo chí ít có tiếp cận hai thước dày cửa bằng thép chậm rãi mở ra.

Cái này an toàn phòng dùng so Liên Bang ngân hàng kim khố càng an toàn thiết kế, tăng thêm là tại dưới mặt đất, bạo tạc rất khó đối với nó tạo thành hữu hiệu phá hư, có thể nói nó là vô cùng an toàn.

Với lại, những người kia còn muốn có thể tìm tới nơi này mới được!

Một đoàn người bắt đầu tiến vào, khi người cuối cùng cũng sau khi tiến vào, bọn hắn từ bên trong khép cửa phòng lại, ngoài cửa "Nồi hơi" lại che đậy kín nó đại môn, nồi hơi bên trong dập tắt ngọn lửa một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, để cho người ta hoài nghi vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Lúc này, trên lầu giết chóc vẫn còn tiếp tục, bởi vì có người mở ra đại môn, cho nên ngoài cửa thanh niên quân rất dễ dàng liền vọt vào trong trang viên.

Những người này hoặc nhiều hoặc ít đều có quân đội bối cảnh, bọn hắn có thể gia nhập thanh niên quân, đồng thời tại lần này "Lựa chọn" bên trong không hề rời đi, như vậy thì nói rõ chí ít bọn hắn tồn tại cùng Santiago đại khái giống nhau nguyện vọng, lý tưởng.

Tăng thêm trong quân đội sinh hoạt để bọn hắn có một loại phục tùng mệnh lệnh bản năng, bọn hắn rất tốt đem mệnh lệnh đều thi hành xuống dưới.

Bên ngoài liền là nghèo rớt mùng tơi Luli người, bởi vì người Liên Bang cùng Liên Bang thương phẩm trùng kích, người nghèo càng ngày càng nhiều.

Mà nơi này, hết thảy đều là như vậy tráng lệ, những cái kia tinh mỹ đèn treo, bằng bạc nến, còn có những cái kia xinh đẹp bộ đồ ăn, trên bàn cơm còn lại không có ăn xong các loại loại thịt cùng thức ăn, những này đều để các binh sĩ tràn đầy một loại phẫn nộ.

Bọn hắn giết lên người đến từ nhưng cũng càng không nương tay, cơ hồ không ai có thể ngăn cản được sự tiến công của bọn họ, liền ngay cả những cái kia trang viên thủ vệ, cũng không phải những người này đối thủ.

Bọn hắn ngay đầu tiên nếm thử chống cự không thành công về sau, liền bắt đầu lựa chọn chạy khỏi nơi này.

Santiago mang người vọt vào kiến trúc chủ đạo hạch tâm nhất mấy cái trong căn phòng, đều là trống rỗng, hắn đứng tại gia chủ trong thư phòng nhìn quanh một vòng, để cho người ta đem đồ vật bên trong đều ném sau khi ra ngoài, hắn mới trở lại trong đại sảnh.

"Nhìn thấy. Bản thân sao?" Hắn hỏi.

Mấy tên sĩ quan đều lắc đầu, "Không có phát hiện bọn hắn." Đến nhiệm vụ chấp hành trước đó, hắn liền đem lần này chủ yếu mấy cái nhân vật ảnh chụp bày ra cho thanh niên quân sĩ quan cùng các binh sĩ quan sát, chủ yếu nhất mấy cái kỳ thật mọi người cũng đều nhận biết, dù sao bọn họ đều là quan viên, hoặc là danh lưu, thường xuyên xuất hiện tại trên báo chí.

Nhưng là lần này thế mà một cái đều không có phát hiện.

Lúc này, một tên sĩ quan níu lấy một cái nhìn qua hơn ba mươi tuổi người thanh niên tóc, từ ngoài cửa đi tới, "Hắn nói hắn biết những cái kia mất tích người đi địa phương nào."

Nương theo lấy hắn dùng sức hướng về phía trước một "Vung" người thanh niên lảo đảo hai bước, đứng tại chính giữa đại sảnh.

Nguyên bản có thể chiếu xạ ra cái bóng, đi qua cẩn thận bảo dưỡng, thường xuyên rèn luyện đá cẩm thạch trên mặt đất đã bị đục ngầu vết máu chỗ ô nhiễm, lại cũng không nhìn thấy sạch sẽ như giống như tấm gương cái bóng.

Chỉ có trên trần nhà to lớn thủy tinh đèn treo trên lân phiến, còn có thể chiếu xạ ra hắn hốt hoảng cái bóng.

Người thanh niên sửa sang lại một cái tóc của mình, liền là tiện tay gỡ hai lần như thế, nhìn ra được hắn hiện tại vô cùng khẩn trương.

Hắn nhìn chung quanh người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Santiago trên thân, "Nếu như ta nói, ta có thể sống sao?" Santiago nhìn xem hắn suy tính vài giây đồng hồ, "Cái này muốn nhìn ngươi cung cấp tin tức, đối chúng ta mà nói đến cùng có hữu dụng hay không."

Người thanh niên nuốt nước miếng một cái, "Trong tầng hầm ngầm có một cái an toàn phòng, nhưng là ta không biết làm sao mở ra nó, gia chủ bọn hắn tại rời đi thời điểm nâng lên muốn đi an toàn phòng chuyện này. . ."

Santiago nhìn hắn chằm chằm như vậy một hồi, "Dẫn đường."

Cũng liền trong lúc nói chuyện, trong trang viên tiếng súng đã trở nên càng thêm lẻ tẻ, chờ bọn hắn đi vào tầng hầm lúc, cơ hồ đã sắp dừng lại.

Trong tầng hầm ngầm chỉ có mấy cái nồi hơi tại hừng hực thiêu đốt, còn có một số trang viên phục vụ công trình, nói thí dụ như một cái cỡ lớn máy giặt.

Nói là máy giặt, nhưng thật ra là dùng để tẩy chăn lông, còn có một số cùng loại làm việc như vậy dùng đồ vật, nơi này cơ hồ nhìn không ra có cái gì mật thất bộ dáng.

Santiago ở chỗ này vòng vo tầm vài vòng cũng không tìm tới vấn đề, hắn thậm chí hoài nghi người thanh niên kia là không phải là đang nói láo.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi nơi này một lần nữa đi xem một chút có hay không những người khác biết cái gì thời điểm, đột nhiên có một tên sĩ quan có chút kinh ngạc nói, "Cái này nồi hơi nhiệt độ rất thấp!"

Santiago lập tức đi tới, những này nồi hơi là song song cùng một chỗ.

Bởi vì toàn bộ trang viên diện tích rất lớn, kiến trúc chủ đạo bản thân cũng rất lớn, tăng thêm bên cạnh cũng không ít phụ thuộc công trình kiến trúc, nơi này cần sưởi cung cấp nóng địa phương rất nhiều, nơi này nồi hơi cũng liền càng lớn, càng nhiều.

Mỗi cái nồi hơi đều có ba bốn mét cao, rộng bốn, năm mét, chiều sâu không rõ lắm, bởi vì cơ bản bên trên bộ phận sau đều tại trong vách tường.

Cái khác mấy cái nồi hơi đều tại sử dụng bên trong, bởi vì hiện tại là mùa đông, những này đã tự nhận là thoát ly dã man xã hội các lão gia đối thanh tẩy thân thể của mình, đặc biệt là dùng nước nóng thanh tẩy thân thể của mình có một loại rất kỳ quái chấp nhất.

Tăng thêm cái khác dùng nước, tóm lại những này cháy hừng hực nồi hơi chỉ cần hơi tới gần một điểm, cũng có thể cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, để cho người ta hô hấp tựa hồ cũng trở nên khó khăn.

Nhưng là có một cái nồi hơi, chỉ có tại ở rất gần thời điểm, mới có thể cảm giác được bên trong truyền đến nhiệt lượng.

Nhìn qua nó cũng là đang thiêu đốt hừng hực, nhưng là. . . Cái này rõ ràng không quá hợp lý.

Santiago đi tới, hướng phía nồi hơi bên trong nhìn một chút, liền là bình thường thiêu đốt, nhìn xem rất đáng sợ, nhưng nhiệt độ lại không cao.

Hắn nhìn một lúc sau, cầm lên bên người cái khoan sắt, đối nồi hơi bên trong thọc, bên trong phát ra một loại trống rỗng thanh âm, cái này khiến hắn lập tức minh bạch, cái này nồi hơi sau có đồ vật gì.

Một đám người lập tức bắt đầu nghiên cứu, rất nhanh bọn hắn liền biết cơ quan.

Cũng không phải bọn hắn những người này có bao nhiêu thông minh, mà là những này cơ quan vừa mới bị mở ra, cùng xung quanh hoàn cảnh ít nhiều có chút. Không giống nhau lắm, có bị người di chuyển qua vết tích.

Không đến một lát, một cái hợp kim đại môn liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Santiago đi tới cạnh cửa gõ gõ tấm thép, hắn có thể cảm giác được ra, cái này tấm thép rất dày.

"Có thể nghe thấy sao?"

"Nếu như người ở bên trong có thể nghe thấy, chúng ta có thể tâm sự." Hắn nói dứt lời đợi một hồi, cũng không có âm thanh, bất quá hắn cũng không hề từ bỏ, hắn tin tưởng cái kia người ở bên trong là có thể nghe thấy.

Nếu như hắn cũng kiến tạo một cái dạng này không gian, hắn nhất định sẽ không để cho mình tại cái này trở thành chiếc lồng, hoặc là người mù.

"Nếu như các ngươi không có ai trả lời, như vậy ta sẽ rời đi nơi này, đồng thời nổ sập toàn bộ tầng hầm cùng phía trên kiến trúc."

"Ta cam đoan, các ngươi tuyệt đối không có cơ hội từ bên trong đi ra."

"Vật này xác thực rất kiên cố, ta đều không cần đi nếm thử ta liền biết, nhưng nó cũng sẽ trở thành các ngươi quan tài!

Hắn sau khi nói xong đứng tại cạnh cửa, chờ đợi bên trong đáp lại.

Qua đại khái mười mấy giây, trong căn phòng đột nhiên truyền đến loa phóng thanh phát ra thanh âm, "Ngươi là ai?"

"Ta là Santiago · Vega, thanh niên quân thủ lĩnh." Bên trong phụ trách nói chuyện là gia chủ thúc thúc, ở thời điểm này, hắn không tiện lắm mở ra miệng, chỉ có xác định "Giao dịch" hoặc là nhất định phải có người đến vãn hồi một chút cái gì thời điểm, hắn mới có thể xuất hiện.

"Các ngươi muốn cái gì?" Santiago đi tới lui mấy bước, "Ta cần các ngươi hướng toàn bộ Luli dân chúng thừa nhận các ngươi phản bội nhân dân, bán rẻ cái này ích lợi của quốc gia, các ngươi muốn. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, thanh âm bên trong liền đánh gãy hắn, "Điều đó không có khả năng!"

"Chúng ta không có bán rẻ cái này ích lợi của quốc gia, cũng không có phản bội nhân dân."

"Cuộc sống của bọn hắn so trước kia tốt hơn nhiều, chẳng lẽ để bọn hắn sinh hoạt trở nên giàu có liền là phản bội cùng bán rẻ?" Santiago cười hai tiếng, "Ta không phải cùng ngươi thảo luận chuyện này đúng sai, ta chỉ là cho các ngươi một lựa chọn, các ngươi có thể tuyển, cũng có thể không chọn."

"Hiện tại, chỉ cần ngươi nói một cái 'Không' ta lập tức đi ngay." Bên trong lâm vào yên lặng, không có người nói chuyện, gia chủ đứng tại biểu tình kia có chút nghiêm túc, hắn quay người nhìn về phía quản gia, "Cái này đồ ăn ở bên trong còn có thể kiên trì bao lâu?"

Quản gia chạy chậm đến chạy vào bên trong phòng chứa đồ kiểm tra một chút, nguyên bản gian phòng này là dựa theo bảy người đến mười người quy mô tiến hành dự trữ, dự trữ ước chừng mười ngày thức ăn cùng thức uống.

Sở dĩ không định nhiều như vậy tiếp tế vật tư, là bởi vì đối với gia chủ dạng này người mà nói, nếu như hắn cần trốn ở an toàn phòng bên trong hơn mười ngày, như vậy hắn đi ra hoặc là không ra, kỳ thật ý nghĩa đã không lớn.

Cái này an toàn phòng càng giống là đối mặt hôm nay tình huống như vậy khẩn cấp tránh hiểm dùng, ở bên trong nghỉ ngơi mấy giờ đồng hồ, hoặc là một hai ngày liền sẽ rời đi, mà không phải trường kỳ ở chỗ này.

Nhưng là hiện tại nơi này chí ít xâm nhập hai mươi người, dự trữ vật tư có chút để cho người ta lo lắng.

Quản gia chạy trở về, "Nhiều nhất kiên trì bốn ngày thời gian."

Nếu như người bên ngoài thật "Nói được thì làm được" đem toàn bộ kiến trúc đều nổ, như vậy thì coi như bọn họ bây giờ rời đi, người bên ngoài có thể khóa chặt vị trí của bọn hắn, muốn đem bọn hắn từ phế tích bên trong đào đi ra, bốn ngày thời gian có đủ hay không?

Chớ nói chi là trên thực tế mọi người không có khả năng lần đầu tiên phát hiện bọn hắn, chờ bọn hắn tới kiểm tra cái này phế tích, đồng thời thử nghiệm tìm kiếm bọn hắn lúc, khả năng đã là mấy ngày sau đó.

Bọn hắn đối ngoại liên hệ đã bị hoàn toàn chặt đứt, đánh không đi ra điện thoại, liền mang ý nghĩa trong thời gian ngắn, bọn hắn rất khó sẽ bị phát hiện.

Lúc này gia chủ đột nhiên có chút hối hận, hối hận để nhiều người như vậy cùng theo vào hắn do dự mãi, đẩy hắn ra thúc thúc, đứng ở máy nói chuyện trước, "Ta nguyện ý phối hợp các ngươi. . .".