Chương 1315: Vũng bùn

Chương 1315: Vũng bùn

Năm mới, đúng hẹn mà tới.

Liên Bang đường phố bên trên tràn đầy năm mới vui sướng không khí, nhưng là tại một số người phủ đệ, dạng này vui sướng không khí cũng không nồng đậm.

Từng bầy người quay chung quanh tại trước ti vi, xem tivi bên trong truyền ra hình tượng, trên mặt không gặp được quá nhiều biểu tình biến hóa.

Tivi vật này xuất hiện thật giải quyết rất nhiều vấn đề, nói thí dụ như tại trọng yếu ngày nghỉ lễ lúc, người một nhà nếu như lựa chọn không đi ra lời nói chỉ có thể ngồi đối mặt nhau không lời nào để nói lúng túng tình huống liền sẽ không lại phát sinh.

Bọn hắn có thể mở ti vi, một bên xem nghỉ lễ chuyên đề tiết mục, một bên thảo luận tiết mục bên trong thú vị nội dung.

Một chút xã hội học giả xưng "Tivi xuất hiện để gia đình ở giữa giao lưu trở nên càng nhiều" cho rằng Tivi cải biến Liên Bang thành viên gia đình ở giữa lạnh lùng cùng xa cách, đối toàn bộ xã hội có rõ rệt cống hiến.

Mặc dù không biết bọn hắn nói như vậy sẽ có hay không có quan hệ xã hội đoàn đội sau lưng cho bọn hắn đưa tiền, nhưng không thể không nói theo Tivi giá cả hạ thấp xuống đến, cùng mới truyền thông tập đoàn tuyến đường bắt đầu trải, càng ngày càng nhiều Tivi bắt đầu tiến vào gia đình bình thường.

Hiện tại trên thị trường chủ lưu Tivi chỉ cần một trăm năm mươi chín khối chín, nếu như tại mua sắm Tivi thời điểm lại ký một bản nhập lưới hiệp nghị, cũng chính là gia nhập có dây tivi internet, như vậy tivi internet sẽ vì bọn hắn thanh toán 50% Tivi mua sắm phí tổn, cũng chính là bảy mươi chín khối chín.

Người mua chỉ cần hoa tám mươi đồng tiền liền có thể mua được một đài Tivi, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi! Thậm chí có người dùng tám mươi đồng tiền mua xuống một đài Tivi, sau đó vừa ra khỏi cửa liền lấy một trăm hai mươi đồng tiền giá cả bán nó rồi hoàn toàn mới Tivi đáng cái giá này.

Nhưng là bọn hắn không biết là, bọn hắn muốn vì này gánh vác dài đến mười năm nhập lưới hiệp nghị, mỗi tháng cần thanh toán sáu khối chín cho phục vụ thương, một năm liền là tám mươi hai khối lại tám mươi điểm.

Mà mười năm, liền là tám trăm hai mươi tám khối tiền.

Bọn hắn mỗi tháng đều sẽ gửi qua bưu điện giấy tờ cho người mua, nếu như ngươi thanh toán không nổi khoản này phí tổn, bọn hắn liền sẽ đi pháp luật chương trình, để pháp viện đấu giá nhà của ngươi, sau đó từ đó lấy đi thuộc về bọn hắn khả năng mấy khối tiền, mười mấy khối tiền.

Nếu như không ký tên hợp đồng trực tiếp mua sắm Tivi, sau đó về đến nhà đi tìm có dây tivi internet phục vụ thương, hoặc là dứt khoát dùng mạng vô tuyến, như vậy mỗi tháng phí tổn liền sẽ ít đi rất nhiều, đồng thời có rất lớn xác suất là miễn phí.

Mỗi cái địa khu chí ít có hai ba nhà phục vụ cung cấp thương, căn cứ Liên Bang liên quan tới phản lũng đoạn hành vi một chút yêu cầu, nhất định phải có như thế mấy nhà công ty tại cùng một cái trong lĩnh vực.

Cái này mang ý nghĩa giữa bọn hắn thương nghiệp là có cạnh tranh hành vi, giá cả luôn luôn tại biến động.

Lúc trước năm mỗi tháng mười đồng tiền nhập phí internet dùng, đến bây giờ phổ thông nhập lưới chỉ cần bốn khối nhiều, có lẽ qua một đoạn thời gian cũng chỉ muốn ba khối tiền, thậm chí là miễn phí.

Bởi vì tại lĩnh vực này bên trong, đã có một ít phục vụ cung cấp thương đưa ra một loại hoàn toàn mới khái niệm —— miễn phí nhập lưới, nội dung thu phí.

Đúng vậy, bọn hắn có dạng này biện pháp giải quyết, chỉ cần cung cấp một cái kiểu mới thiết bị, liền có thể thông qua trả tiền phương thức xem một chút bình thường không thấy được tiết mục.

Có một ít thương nghiệp cung ứng công bố cái này mới là tương lai, nói thí dụ như Likalai châu bên kia phục vụ cung cấp thương, nghe nói cái ý tưởng này vẫn là Lance tại một lần nói chuyện phiếm bên trong tiết lộ ra ngoài.

Mấy năm này theo số lớn người sử dụng nhập lưới, các loại mạng lưới kiến thiết chi phí sau khi thu trở về, cạnh tranh liền sẽ càng kịch liệt, như vậy không bằng dứt khoát liền hoàn toàn miễn phí, sau đó trong vòng cho chất lượng thủ thắng!

Ý nghĩ này thu được rất nhiều người đồng ý, cho nên vô luận mọi người làm sao tuyển, phục vụ cung cấp thương đô vĩnh viễn sẽ không ăn hào.

Mà Tivi, cũng bởi vì tư bản đối lợi ích điên cuồng cướp bóc, đi vào nhiều người hơn trong gia đình.

Trong TV lúc này phát ra nội dung cũng không phải cái gì vui sướng đồ vật, ngược lại vô cùng nghiêm túc.

Luli một tên bộ trưởng cấp quan viên, có chút chật vật đứng tại một mặt ấn có "Luli thanh niên quân" cờ xí trước mặt, nói xong một chút để rất nhiều người da đầu tê dại lời nói.

Hắn đem như thế nào phản bội quốc gia, bán rẻ nhân dân lợi ích những chuyện này nói đến tỉ mỉ, bao quát hắn cùng chính phủ Liên Bang một chút. . . Hoạt động.

Dùng hoạt động cái từ này lộ ra có chút bỉ ổi, nhưng đây chính là sự thật.

Trong màn hình TV trên mặt của hắn mang theo một chút vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn không đánh cược nổi, đối với những đại nhân vật này tới nói, bọn hắn nắm giữ đồ vật càng nhiều, tại đứng trước liên quan đến tự thân vấn đề an toàn lúc, cũng liền càng là không dám đi cược.

Bởi vì cược thắng, bọn hắn không có có chỗ tốt gì.

Nhưng là thua cuộc, liền mang ý nghĩa mất đi tất cả.

Đây là một quyển đến từ Luli phương diện băng ghi hình, tựa hồ Luli người bên kia rất ưa thích dùng phương thức như vậy hướng thế giới phát ra âm thanh.

Thông qua đem băng ghi hình gửi cho Liên Bang đài truyền hình, hiệu suất cao, đồng thời hữu dụng.

Lúc có liên quan tới vị bộ trưởng này cấp quan viên nội dung kết thúc về sau, người chủ trì bắt đầu trò chuyện lên trận này phát sinh ở ba ngày trước tập kích vụ án, cùng gần nhất Luli trong nước thế cục.

Trong tấm hình còn kèm theo đối Luli cư dân phỏng vấn, nhìn ra được cái này ngăn tiết mục cũng không phải là "Đột phát" kết quả, là có dự mưu, chí ít tại mấy ngày thời gian trước đó, bọn hắn tại Luli trong nước một chút đường phố bên trên thật phỏng vấn một chút dân bản xứ, đồng thời từ đó chọn lựa ra một chút đối Porter chính quyền không hữu hảo nội dung.

"Ngươi cho rằng hiện tại Liên Bang gia tăng đối Luli phản chính phủ vũ trang đả kích, đối Luli cùng các ngươi sinh hoạt tại bản địa người mà nói là một chuyện tốt, vẫn là một chuyện xấu?"

Một cái nhìn qua phi thường "Trung lập" vấn đề, nhưng là đáp án, không thể nào là trung lập, đây chính là dư luận, truyền thông, cùng chính trị thú vị chỗ.

Bất luận cái gì bình thản ổn định không mang theo lập trường cùng thành kiến vấn đề, đều có thể sinh sôi ra cực đoan trả lời, bọn hắn không cần bày ra cho ngươi xem những cái kia ôn hòa trả lời, chỉ cần đem bọn hắn muốn cho ngươi trông thấy đồ vật hiện ra tại trước mặt của ngươi là được rồi.

Trong tấm hình rất nhiều bị phỏng vấn Luli dân bản xứ đối Liên Bang tăng lớn ngay tại chỗ hành động quân sự cường độ đều cảm giác được bất an, bọn hắn cho rằng hiện tại Luli trong nước rung chuyển căn nguyên, ngay tại Liên Bang trên thân.

Tại quá khứ mấy chục trên trăm năm bên trong, Luli nơi đó sinh hoạt trình độ khả năng không bằng hiện tại, nhưng là tính ổn định hơn xa hiện tại.

Mọi người mặc dù nghèo khó, nhưng không cần lo lắng sau khi ra cửa liền về không được, cũng không cần lo lắng sẽ bị Liên Bang binh sĩ ngộ sát tại trên đường cái.

Bọn hắn đối người Liên Bang hoảng sợ rõ ràng vượt qua đối những cái kia phản chính phủ vũ trang sợ hãi, kỳ thật suy nghĩ một chút đều không cảm thấy kỳ quái, bọn hắn đã cùng những cái kia vũ trang cùng tồn tại nhiều năm như vậy, mọi người sớm liền trở thành một cái chỉnh thể.

Với lại những người này đều nâng lên người Liên Bang ngộ sát tình huống, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy người nào đó "Giống" là phản chính phủ vũ trang người, liền sẽ đem bọn hắn bắt, ném vào trong ngục giam, hoặc là trực tiếp ngay tại chỗ giết chết.

Dạng này hung ác căn bản không phải đang trợ giúp quốc gia này, mà là tại gia tốc đem nó thúc đẩy trong thâm uyên.

Tại thụ phỏng vấn mười mấy người bên trong, cơ hồ có một bộ phận lớn đều biểu thị đối tình huống bây giờ bất mãn, hy vọng người Liên Bang có thể rời đi nhà của bọn hắn, đem cùng bình thản ổn định trả lại bọn hắn.

Phát ra cái cuối cùng thụ phỏng vấn người lúc, phóng viên tại cuối cùng hỏi một vấn đề —— "Chúng ta đi tới nơi này là trợ giúp các ngươi thoát khỏi nghèo khó cùng hỗn loạn, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy người Liên Bang sau khi đến các ngươi trở nên giàu có sao?"

Thụ phỏng vấn người đối ống kính giơ lên ngón tay giữa, "Nếu như ngươi là chỉ chúng ta cần các ngươi mang cho chúng ta thống khổ liền là đối trợ giúp của chúng ta, như vậy chúng ta con mẹ nó không để cho các ngươi tới nơi này, Fu*k you Porter chính phủ!"

Hình tượng nhất chuyển, về tới đài truyền hình bên trong studio đại sảnh, nữ chủ nhân vừa cười chỉnh lý trên bàn bài viết, một bên trêu chọc nói, "Xem ra bọn hắn không hề giống chúng ta như vậy yêu quý Tổng thống của chúng ta!"

Khách quý nhóm cũng nhịn không được cười ra tiếng, rất rõ ràng, bọn hắn nghe được câu này ý tứ trong lời nói.

"Bọn hắn" không thích "Tổng thống của chúng ta" đây không phải chuyện rõ rành rành sao?

"Các vị, các ngươi là chuyên gia, tâm sự cái nhìn của các ngươi." Người nữ chủ trì đem thoại đề vứt cho những cái kia khách quý, một chút xã hội học giả, bọn hắn đều có vang dội danh hiệu.

Vào lúc này toàn thế giới trình độ cùng tương quan đồ vật cũng còn không có "Bị giảm giá trị" chuyên gia liền là chuyên gia, giáo thụ liền là giáo thụ, tại tương quan trong lĩnh vực, bọn hắn liền có quyền uy tuyệt đối tính, mọi người nguyện ý tin tưởng bọn họ.

Trong đó một tên chuyên gia nói ra, "Ta rất không coi trọng hiện tại hành động của chúng ta cùng tương lai, chúng ta đang tại cố ý chế tạo xung đột cùng mâu thuẫn."

"Những này đến từ dân gian chân thật nhất phản ứng, loại này đối Liên Bang hết thảy kháng cự, cuối cùng sẽ thăng cấp làm đối lập cảm xúc cùng hình thái."

"Sẽ có càng nhiều người bị hại đứng ra, sẽ trở thành bắn về phía chúng ta đạn." Người chủ trì đột nhiên hỏi, "Kỳ thật chúng ta tại Yalan địa khu bố trí cũng không phải là chỉ có Luli một cái địa khu, còn có một số thành công địa phương, nói thí dụ như Macan cùng Lapa. . ."

Tên kia chuyên gia phất phất tay, tựa như là tại khu trục con ruồi như thế, "Come on, Lapa tiếp nhận Liên Bang chế độ là tại Porter chính quyền lên đài trước đó, cũng chính là Xã Hội đảng chấp chính trong lúc đó."

"Mà Macan cũng là vào lúc đó liên hệ chính phủ Liên Bang, nói theo một ý nghĩa nào đó hai quốc gia này cùng cái khác hai quốc gia, bao quát Luli, cũng không tính là một chuyện."

"Chúng ta đối với bọn họ một chút chính sách, một chút cách làm, cũng không đồng dạng!"

"Ngươi biết, đây là một loại hình thái ý thức vấn đề, có đôi khi chính phủ của chúng ta cũng không để ý một sự kiện đúng hoặc là sai bản thân, mà là 'Xã Hội đảng làm cái gì' cùng 'Tự Do đảng làm cái gì' ."

"Bọn hắn là vì phản đối mà đi phản đối, là vì đối kháng mà đi chế tạo khác biệt!" Đây là một cái vô cùng sắc bén thuyết pháp, nhưng cũng là trận này tiết mục một cái khác hạch tâm, người chủ trì biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng một chút, "Cho nên, ý của ngươi là nói hiện tại chính phủ Liên Bang tại một ít vấn đề bên trên ra sai?"

"Không phải phạm sai lầm!" Chuyên gia uốn nắn dưới nàng thuyết pháp, "Là vì thể hiện ra 'Chúng ta khác biệt' cách làm, cái này giống như là."

Hắn dừng lại một chút, tựa hồ tại tìm một cái có thể thông tục dễ hiểu ví dụ đi ra, sau đó không biết nghĩ tới điều gì, không hiểu thấu nở nụ cười.

Các loại cười có chừng mười mấy giây sau, có người chủ động hỏi thăm hắn lúc, hắn mới lau nước mắt nói ra, "Thật có lỗi, ta nghĩ đến một cái rất thú vị ví dụ, nhịn không được bật cười."

Tự nhiên, lời nói đều nói đến nước này, liền sẽ có người đem phía dưới đưa qua, "Vì cái gì không chia sẻ một cái?

Hắn hít sâu một hơi, bình phục một chút cảm xúc, "Cái này giống như là một nữ nhân nếu như bởi vì sinh hoạt tình dục không hòa thuận cùng trượng phu của nàng ly hôn, lại tìm một cái trượng phu, hết lần này tới lần khác cái này trượng phu cũng sử dụng truyền giáo sĩ tư thế cơ thể, như vậy nàng tại sao muốn ly hôn?"

Chung quanh các tiên sinh đều nhịn không được bật cười, người chủ trì cũng đi theo cười, cái này rõ ràng là một cái có chút ăn mặn chê cười, bất quá cũng rất tốt nói rõ cái này tình huống hiện tại.

"Nếu như Porter chính phủ tiếp tục tiếp tục sử dụng Xã Hội đảng thời kỳ chính sách, đối ngoại sách lược, như vậy vì cái gì chúng ta nhân dân muốn đổi một cái tổng thống, đổi một cái chấp chính đảng?"

"Cho nên bọn hắn nhất định phải làm ra một chút vật mới mẻ đến, các ngươi biết, vật mới mẻ rất nhiều thời điểm đều mang ý nghĩa thú vị, nhưng không có nghĩa là có tác dụng."

"Quốc tế đối sách, bao quát chúng ta trong nước chính sách, cùng xã hội vận chuyển đều cần một cái rèn luyện quá trình, phải căn cứ cụ thể ứng dụng đi tiến hành điều chỉnh."

"Nó còn quá trẻ tuổi, lại nghĩ đến muốn dựng lên phong cách của mình cùng đặc sắc, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện dạng này vấn đề như vậy."

"Tựa như là như bây giờ!"

"Chúng ta tại Luli địa khu lợi ích bị thương tổn, người địa phương dân còn không chào đón chúng ta, cái này cùng chúng ta ngay từ đầu muốn tạo dựng 'Cộng đồng phát triển' đã không phải là một chuyện, đây là xâm lược, là quốc tế bá quyền chủ nghĩa!"

"Chúng ta đã từng vì chính nghĩa đi chiến đấu, mà bây giờ, khả năng chỉ là có người tại cái kia trong phòng tức giận đập cái bàn, tại là binh lính của chúng ta liền mang theo 'Giết chết bọn hắn' mệnh lệnh, đi tới một cái không chào đón bọn hắn địa phương, thậm chí có khả năng sẽ chết tại cái kia. . ."

Porter tổng thống nhịn không được vỗ bàn một cái, hắn để cho người ta tắt đi Tivi, "Mấy tên khốn kiếp này, bọn hắn vì thế chuẩn bị vài ngày thời gian."

Hắn phụ tá trưởng gật đầu nói ra, "Ta nghe nói chuyện này là phát sinh ở ba ngày trước đó." Porter tổng thống ngồi ở kia, biểu lộ có chút thâm trầm, hắn bắt đầu cảm giác được khó giải quyết, mà không phải. . . Cảm thấy đây chỉ là một kiện chuyện bình thường.

Nhưng là hắn lại không thể thừa nhận mình bị lừa rồi, lúc đầu đây hết thảy đều cũng không phức tạp, nhưng theo hắn không ngừng bị Xã Hội đảng, bị Cleveland tham nghị viên cùng Lance nắm mũi dẫn đi, theo càng nhiều tư nguyên hơn cùng quốc hội phương diện ủng hộ, hắn đã không có cách nào "Rút về" trước đó thao tác, chỉ có thể tiếp tục đi tới đích.

Cái này giống như là một đầu chỉ có thể hướng về phía trước voi tiến nhập một đầu rộng một đầu hẹp trong ngõ nhỏ, ngay từ đầu có lẽ nó còn có thể quay người, quay đầu, rời đi nơi này.

Nhưng là theo nó không ngừng hướng về phía trước, chung quanh vách tường bắt đầu đè ép thân thể của nó, tăng thêm nó chỉ có thể hướng về phía trước đặc tính, chỉ có thể nhắm mắt lại đi về phía trước, dù là không có đường.

Nếu như năm nay không phải đại tuyển năm, nếu như hắn không nghĩ lại muốn tiếp theo thành, nếu như. . . Hắn có lẽ còn có quay đầu lui ra ngoài cơ hội, nhưng bây giờ hắn không thể làm như vậy.

Nếu như hắn nói xin lỗi, hoặc là rút về những này mệnh lệnh, thứ này cũng ngang với hướng xã hội này thừa nhận hắn sai! Đây đối với tuyển cử, đối tỉ lệ ủng hộ sẽ là một đả kích trầm trọng.

Hiện tại hắn duy nhất có thể làm, liền là kiên trì đi xuống, nếu như đầu này voi đủ cường tráng, có thể phá tan hai bên vách tường, như vậy hết thảy liền sẽ càng ngày càng thông thuận.

Liên Bang đầu này cường tráng voi, hẳn là có thể phá tan những cái kia vách tường. . . A?

Hắn ngồi trên ghế quay đầu nhìn ngoài cửa sổ đêm tối, "Bọn hắn vì đại tuyển đã bắt đầu ra chiêu, chúng ta thì càng không thể dừng lại."

"Đem chúng ta tài nguyên điều động bắt đầu, khiến mọi người biết rõ chúng ta làm hết thảy cũng là vì người Liên Bang lợi ích, là vì giúp bọn hắn truy hồi công bằng cùng chính nghĩa."

"Đem những người bị hại kia tìm ra, để bọn hắn đến truyền thông trước mặt, tiếp nhận truyền thông phỏng vấn."

"Sau đó, liên lạc một chút quân đội bên kia, để bọn hắn tăng thêm tốc độ, đem cái này cái gì 'Luli thanh niên quân' cũng đặt vào đả kích phạm vi bên trong."

"Đây là một trận không có đường lui thi đua, chúng ta chỉ có thể thắng, không thể thua!" Câu nói này để mỗi người đều biết đến giờ này khắc này tính nghiêm trọng, chỉ là bọn hắn cũng không hoàn toàn rõ ràng, Porter tổng thống nói "Không thể thua" không chỉ là bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy, trong này còn có rất nhiều liên quan tới đặc xá bên trong vấn đề.

Có đôi khi một cái tổng thống bình thường một điểm ngược lại là một chuyện tốt, cái này mang ý nghĩa hắn chí ít có thể an toàn rời đi vị trí này.

Một khi một cái tổng thống quá có ý nghĩ, thường thường liền mang ý nghĩa rời đi vị trí này về sau thời gian sẽ không tốt như vậy qua.

Bị chính đàn biên giới hóa, chỉ là trụ cột nhất, có khả năng còn biết tao ngộ ngoài ý muốn, nói thí dụ như, bị kẻ đến sau lôi chuyện cũ! Tổng thống có thể đặc xá một số người, nhưng tổng thống cũng có thể rút về một chút đặc xá.

Vốn phải là thật vui vẻ một năm mới, kết quả bởi vì cái này ngăn tiết mục để hết thảy đều trở nên ngột ngạt cùng hỏng bét.

Cùng Liên Bang tuyết lớn đầy trời khí hậu không đồng dạng, lúc này Yalan địa khu vẫn còn ấm áp bên trong, hai mươi độ trên dưới nhiệt độ để trong này không cảm giác được mùa đông uy lực.

Nương theo lấy càng nhiều tổ chức bị đặt vào phản chính phủ tổ chức danh sách, quân đội liên bang đả kích phạm vi trở nên lớn hơn, đương nhiên bọn hắn gặp phải khiêu chiến cũng biến thành càng nhiều.

Từ năm mới sau bắt đầu ngày thứ hai, giao chiến liền không ngừng bộc phát, James chuẩn tướng có lẽ là cảm nhận được tương lai của hắn lung lay sắp đổ, hắn hiện tại bắt đầu quyết tâm, điên cuồng đuổi theo những cái kia phản chính phủ vũ trang cái mông hung hăng cắn.

Có địa phương lấy được không sai thành quả, giống như là nhổ đi một cái tổ chức nào đó căn cứ, đánh chết bao nhiêu phản chính phủ vũ trang phần tử, bắt bao nhiêu các loại.

Nhưng cũng có một chút địa phương, bắt đầu lâm vào trong khổ chiến.

Thứ nhất đội biệt kích phản kích lại đặc biệt mãnh liệt, dù sao bọn hắn danh xưng có 100 ngàn thành viên, tăng thêm hiện tại có được Xã Hội đảng thầm bên trong giúp đỡ, thực lực của bọn hắn đã là Luli trong nước ngăn đầu tiên.

Trung tuần tháng giêng một trận chiến đấu bên trong, bọn hắn thành công xử lý quân đội liên bang một chi ước chừng một ngàn hai trăm người đội ngũ, cái này cũng tạo thành chiến tranh về sau Liên Bang tại ngoại cảnh hành động quân sự bên trong lớn nhất một lần tổn thất.

Cũng không phải là toàn diệt, có ước chừng hơn năm trăm người bị bắt làm tù binh, nhưng cái này vẫn như cũ chấn động Bộ quốc phòng cùng quân đội.

Ngày thứ ba, một chút băng ghi hình liền bị gửi qua bưu điện đến Liên Bang các đài truyền hình lớn, bên trong ghi chép thứ nhất đội biệt kích là như thế nào đánh bại quân đội liên bang hình tượng, còn có rất nhiều binh sĩ tại hiện trường bị đánh chết.

Nhìn xem những cái kia ngồi chồm hổm trên mặt đất khẩn cầu thứ nhất đội biệt kích người không cần nổ súng binh lính liên bang, người Liên Bang tại cảm giác được khuất nhục đồng thời, cũng sinh sôi ra một loại khác suy nghĩ.

Bọn hắn, người nhà của bọn hắn, thật sự có tất yếu vì những này cùng bọn hắn kỳ thật không có cái gì thực tế quan hệ sự tình, lấy mạng sống ra đánh đổi đi làm những chuyện này sao?

Với lại không chỉ thứ nhất đội biệt kích tại làm, bị đặt vào đả kích phạm vi bên trong Luli thanh niên quân cũng nghênh đón một lần to lớn khuếch trương.

Luli chính phủ đối quân đội tiến hành một lần đại thanh tẩy, cái này cũng đưa đến càng nhiều bị thanh tẩy sạch quân nhân gia nhập thanh niên quân, bọn hắn cũng thành công ngắm bắn một lần người Liên Bang hành động quân sự.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Luli tựa như là một bãi đang trở nên sền sệt vũng bùn, chỉ cần đạp xuống đi, liền không nhổ ra được..