Chương 1316: Nhàn sự

Chương 1316: Nhàn sự

Tháng hai, Liên Bang thời tiết nhất lạnh một tháng phần, có đôi khi ngươi đến bội phục nhân loại tại ác liệt trong hoàn cảnh sống tiếp dũng khí cùng năng lực.

Đội xe lốp xe đè xuống trên đường cái tuyết nước, vẩy ra đến ven đường.

Vừa tuyết rơi thời điểm cảnh tuyết nhìn rất đẹp, nhưng khi nó thật rơi trên mặt đất, nhân loại bắt đầu hoạt động về sau, những này đẹp mắt tuyết đọng liền trở nên dơ bẩn.

Giống vừa đản sinh người, đi vào trên cái thế giới này thời điểm sạch sẽ, nhưng là tiếp xúc đến nhiều thứ, liền sẽ trở nên dơ bẩn, ô trọc.

Lance nhìn xem ven đường những cái kia sát đường dùng giấy cái rương hoặc là vải rách phiến ghép lại xây dựng "Lều vải" còn có trong ngõ nhỏ nơi tránh gió đang thiêu đốt thùng rác, còn có thùng rác bên cạnh sưởi ấm đám người.

Tại âm nhiệt độ bên trong, những người này có thể tại đường phố bên trên sống sót, bọn hắn sinh tồn năng lực so với cái kia ở tại trong biệt thự các lão gia muốn mạnh gấp trăm lần!

Liên Bang kinh tế mặc dù một mực tại tăng trưởng, nhưng nghèo khó các loại vấn đề vẫn như cũ là tồn tại.

Trước đó có người tính toán qua mới thu nhập tình huống, theo thu thuế đối với người bình thường cũng bắt đầu trưng thu, cứ việc mọi người tiền lương đã tăng lên không ít, bên ngoài là như thế này, nhưng trên thực tế mỗi người mỗi tháng lấy được những này tiền mặt sức mua, đang tại hạ xuống.

Có một bộ phận người lấy được thu nhập nếu như dùng cho mua sắm, sẽ phát hiện so trước kia thu nhập có thể mua được đồ vật trở nên càng ít.

Kinh tế rõ rệt tại chuyển tốt, thu nhập rõ rệt tại biến nhiều, nhưng cũng có một số người dựng không lên lần này kinh tế xe tốc hành, bị thời đại xa xa nhét vào sau lưng.

Mất đi phòng ốc bọn hắn, chỉ có thể chen tại đường phố bên trên, qua một đoạn thời gian sau liền có thể xuất hiện tại cái nào đó viện y học phòng thí nghiệm, hoặc là dạy học trên lớp học.

Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ bị bán ra cho chữa bệnh cơ cấu, dù sao. . . Đây cũng là một môn sinh ý.

Càng thú vị chính là tại Liên Bang có rất nhiều cơ quan từ thiện, nhưng là bọn hắn lại không nhìn thấy những này lưu lãng hán vấn đề cùng thảm trạng, bọn hắn luôn luôn có thể tinh chuẩn trợ giúp cho những cái kia cần bọn hắn trợ giúp, đồng thời cũng đáng bọn hắn trợ giúp người hoặc là gia đình, mà không phải mỗi cái cần trợ giúp gặp nạn người.

Đám người vô gia cư chết lặng ánh mắt cũng không có tại xa hoa đội xe bên trên dừng lại quá lâu thời gian, so với những cái kia ngồi tại xa hoa trong ôtô hưởng thụ lấy ấm áp, đồng thời vội vã đi tham gia xã giao hoạt động các lão gia, bọn hắn càng quan tâm buổi tối hôm nay có thể hay không vượt đi qua.

Đội xe rất nhanh liền đứng tại một chỗ tư nhân nơi chốn bên trong, nơi này là Liên Bang trung bộ địa khu so nghiên cứu thị, thuộc về Griggs châu, cũng là Griggs thủ phủ thành thị.

Lance được mời tham gia hôm nay lần này cỡ nhỏ, nhưng là quy cách rất cao xã giao hoạt động, mục đích là vì tiếp xuống đại tuyển.

Chờ hắn chỗ ngồi xe dừng hẳn tại kiến trúc vật cổng lúc, Tom lập tức hô lấy nhiệt khí từ bên trong cửa đi tới, hắn đẩy ra cổng tiếp khách người, chủ động vì Lance kéo cửa xe ra.

"Ngươi thoạt nhìn thật tốt!" Ngữ khí của hắn hơi có chút khoa trương, nhưng cũng có thể nhìn ra được hắn hiện tại là thật cao hứng, phát ra từ nội tâm.

Lance xuất hiện để hắn từ một cái cũng không trọng yếu như vậy phụ tá trở thành trước mắt Cleveland tham nghị viên bên người trọng yếu nhất cái kia, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn cũng muốn kế thừa một bộ phận Cleveland tham nghị viên chính trị di sản.

Vào lúc này nói chính trị di sản có thể có chút quá sớm, dù sao đối với hiện tại Cleveland tham nghị viên tới nói, hắn còn đang đứng ở "Chính vào tráng niên" thời kỳ, còn có dài dằng dặc nghiệp vụ kiếp sống.

Liên Bang chính khách cũng không có "Về hưu" cái này khái niệm, chỉ cần bọn hắn nắm giữ đầy đủ lực lượng, bọn hắn hoàn toàn có thể tại mình công tác cương vị bên trên làm đến chết.

Chính phủ Liên Bang cho tới bây giờ đều không nhắc tới từng tới "Cương vị cả đời chế" nhưng bọn hắn lại tại yên lặng đem điều quy tắc này lấy chính bọn hắn đặc hữu phương thức kiên trì.

Hơn sáu mươi tuổi tham nghị viên đối với quốc gia này tới nói chỉ có thể nói là vừa vặn, coi như làm đến hơn bảy mươi tuổi đều không có vấn đề gì.

Trừ phi chính bọn hắn rõ ràng cảm giác được tinh lực của mình không tốt, hoặc là cần cho người nhà của mình nhường đường, bằng không bọn hắn có thể một mực làm xuống dưới.

Cleveland tham nghị viên chí ít còn phải chờ thêm vài chục năm mới có thể cân nhắc về hưu sự tình, bất quá cho dù đến lúc kia, Tom cũng chỉ có hơn năm mươi tuổi, cũng mới vừa tiến vào chính khách thời kỳ vàng son.

Tăng thêm những năm này hắn tại Cleveland tham nghị viên bên người công tác, tích lũy thuộc về mình nhân mạch quan hệ mạng lưới lạc, hắn hoàn toàn có thể thu hoạch được càng nhiều chính trị trợ lực! Mà hết thảy này, đều là Lance mang tới.

Hắn đối Lance cảm kích là thật phát ra từ nội tâm.

Lance từ trong xe xuống tới, hắn cùng Tom ôm một cái, "Ngươi để cho ta cảm thấy bọn hắn đều tại dùng nhìn đồ đần ánh mắt xem chúng ta." Hắn nói xong vỗ vỗ Tom lưng, sau đó buông ra.

Tom quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia tràn ngập tò mò, thậm chí còn có một tia có chút vi diệu ánh mắt, hắn không chỗ xâu gọi là phất phất tay, "Ngươi là quan tâm người khác cái nhìn người sao?"

Lance mở ra một bên tay, "Hẳn không phải là." Hai người nhìn nhau cười, hướng phía trong căn phòng đi đến, "Ta cùng hắn không có nói tỉ mỉ, hắn để cho ta tới chủ yếu là cần ta làm những gì?"

Griggs châu đã từng là Xã Hội đảng địa bàn, nhưng là lần trước Porter tham gia đại tuyển bên trong, Griggs châu trưởng đột nhiên "Nhảy phản" đề danh nhiều tên Tự Do đảng trận doanh quốc hội nghị viên, cái này vì Tự Do đảng cầm xuống cái này châu phiếu bầu cung cấp trợ giúp cực lớn.

Có thể nói Griggs bên này tuyển tình cho Tự Do đảng rất sâu một đao, thuộc về là đâm đến yếu hại.

Theo đạo lý tới nói, hiện tại Xã Hội đảng phải cùng bản địa châu trưởng còn có nghị viện ở vào một loại đối địch trạng thái, đồng thời loại này đối địch trạng thái hẳn là so cùng Tự Do đảng ở giữa đối địch càng tươi sáng.

Hoa lại Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng ở giữa vấn đề diên xăm thời gian rất lâu, đã coi như là một loại "Thù truyền kiếp" mọi người đã sớm thành bình thường.

Nhưng là Griggs châu lần trước cách làm, thuộc về phản bội, đau nhói mỗi người.

Cleveland tham nghị viên chỉ là cùng hắn thuận miệng nói một chút sự tình, để hắn tới tham gia lần tụ hội này, Lance cần càng nhiều tình báo để hắn tốt hơn phân tích sau đó phải đối mặt đồ vật.

Tom cùng hắn một bên hướng phía phòng khách chính đi, một bên nhẹ giọng nói ra, "Đương nhiên là vì sáu tháng cuối năm đại tuyển, chúng ta cần để cho Griggs trở về Xã Hội đảng ôm ấp, bảo đảm bọn hắn sẽ không lại mẹ hắn cho chúng ta một đao."

Lance sau khi nghe xong khẽ lắc đầu, "Thoạt nhìn không quá dễ dàng, nếu không cũng không cần ta tới đây." Tom nhếch miệng, "Ai biết được?"

"Có lẽ. . . Ngươi sẽ trở thành 'Mấu chốt tiên sinh' cũng khó nói!" Hắn nói xong ngậm miệng lại, đi tới chính sảnh cạnh cửa, trước cầm cửa gỗ lan can, sau đó nhìn thoáng qua Lance, sau đó hướng về phía trước bước ra một bước, đẩy ra đại môn.

Trong môn các tiên sinh nhìn thấy đại môn mở ra một khắc này đều hướng về bên này nhìn lại, Cleveland tham nghị viên lập tức đem chén rượu trong tay giao cho người bên cạnh, cười đi tới lôi kéo Lance cánh tay, cười khanh khách quay người nhìn về phía những người kia

"Ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này liền là Lance · White tiên sinh!"

"Quốc hội cố vấn, Xã Hội đảng cố vấn, chính phủ Liên Bang Yalan chính sách vấn đề chuyên gia. . ."

"Đương nhiên, còn có chúng ta một chút càng biết rõ hơn một chút danh hiệu, nói thí dụ như Kim Cảng tập đoàn tài chính hạch tâm, cùng. . . Xã Hội đảng lớn nhất tư kim người ủng hộ."

Phía trước những cái kia danh hiệu đối với trong căn phòng các tiên sinh tới nói không có cái gì thực tế ý nghĩa, cố vấn mà thôi, loại này hoàn toàn xem như hư chức danh hiệu cho dù có một ngàn cái, mười ngàn cái, đều không có ý nghĩa.

Cố vấn chỉ có thể phát biểu quan điểm của mình, mà không phải đi dựa theo ý nghĩ của mình làm chuyện nào đó, bao quát cái gọi là chính sách vấn đề chuyên gia, cũng là tại chính phủ Liên Bang cần một chút tham khảo ý kiến thời điểm, mới có thể trưng cầu ý kiến bọn hắn.

Về phần quan điểm của bọn hắn, cái nhìn, xử trí biện pháp, chính phủ Liên Bang cũng không nhất định sẽ tiếp thu, càng nhiều vẫn là làm một loại tự hỏi vật làm nền.

Nhưng là phía dưới hai cái danh hiệu, sẽ rất khó để cho người ta tiếp tục giữ vững tỉnh táo.

Kim Cảng tập đoàn tài chính là hiện tại Liên Bang phát triển tốc độ nhanh nhất một cái tập đoàn tài chính, đầu tiên nó nắm giữ Liên Bang lớn nhất hải vận vận lực, cùng đối Liên Bang lớn nhất bến tàu quyền quản lý.

Những vật này nhìn qua giống như. Cũng không phải trọng yếu như vậy, nhưng bây giờ là quốc tế mậu dịch cao tốc thời kỳ phát triển.

Liên Bang mấy năm gần đây kinh tế phi tốc phát triển hoàn toàn ỷ lại ở quốc tế mậu dịch, quốc tế thị trường giải quyết Liên Bang thị trường trước đó tiếp cận bão hòa phiền phức, để Liên Bang sức sản xuất có thể đầy đủ phát huy đồng thời có thể mức độ lớn nhất hiển hiện.

Ở thời điểm này, ai nắm giữ hải vận, ai chính là nói chuyện lớn tiếng nhất cái kia!

Địa phương khác tập đoàn tài chính cũng không phải không có suy nghĩ qua tại chính bọn hắn địa bàn bên trên cũng làm một cái bến cảng, rất nhiều người kỳ thật đều đã như thế làm, bất quá hiệu quả cũng không phải là quá tốt.

Bởi vì nước sâu cảng, bởi vì quốc tế hàng tuyến không tập trung, rất nhiều vận thâu thuyền cũng sẽ không tại bọn hắn bến cảng dừng lại, cái này mang ý nghĩa chi phí lên cao.

Mặc dù không quá tình nguyện, nhưng là mỗi người đều phải thừa nhận, hiện tại Kim Cảng bến tàu đã trở thành đệ nhất thế giới, phun ra nuốt vào lượng viễn siêu cái khác bến tàu!

Chiếm cứ lấy lớn như vậy ưu thế Kim Cảng tập đoàn tài chính bản thân liền so người khác chạy nhanh hơn, càng đừng đề cập Lance cái này có được xem thấu cái này thời đại "Ánh mắt" hắn luôn có thể tìm tới tốt nhất lộ tuyến xuyên qua mê vụ, thu hoạch được tốt nhất thành quả thắng lợi.

Kim Cảng tập đoàn tài chính phát triển tốc độ đã vượt qua trong nước tuyệt đại đa số tập đoàn tài chính, được xưng là "Kim Cảng tư bản kỳ tích "

Mà một cái khác danh hiệu thì là người người đều biết, Lance xem như một cái tư kim người ủng hộ, hàng năm chuyển vận lợi ích đạt tới mười mấy triệu thậm chí là hơn trăm triệu.

Tại Xã Hội đảng đau mất chấp chính đảng, vứt bỏ tham nghị viên đa số đảng cùng đa số chỗ ngồi về sau, trở thành Xã Hội đảng trọng yếu nhất trụ cột một trong.

Hơn nữa còn có tin tức ngầm xưng, Lance sẽ ở năm nay tiếp tục tăng lớn đối Xã Hội đảng tư kim ủng hộ, đây cũng là Xã Hội đảng mặc dù vứt bỏ rất nhiều đồ vật, nhưng cũng không có đồi phế nguyên nhân.

Bọn hắn còn tại tích cực hướng ra phía ngoài khởi xướng phản kích, tìm kiếm thắng được ván này cơ hội.

Càng đừng đề cập hắn vẫn là mọi người trong mắt Liên Bang lớn nhất bạo lực tổ chức thủ lĩnh.

Tài, quyền, thế, cơ hồ toàn bộ đều chiếm cứ, ai có thể khinh thị hắn?

"Đây là Russell, Griggs châu châu trưởng." Cleveland tham nghị viên trước vì Lance giới thiệu một chút trong phòng này địa vị cùng thân phận nên tính là bản địa người cao quý nhất.

Russell thoạt nhìn cái đầu rất cao, có chừng sáu thước, thoáng có chút. . . Béo, cũng có thể là cường tráng, hắn kỳ thật thoạt nhìn càng giống là một cái vận động viên, mà không phải một tên chính khách.

Hắn cái này thân cao ở thời đại này tuyệt đối là người bình thường bên trong bạt tiêm cái kia một nhỏ phát, sinh ra cảm giác áp bách cũng so với người bình thường muốn cao hơn nhiều.

Hắn thậm chí so Lance đều muốn cao một chút.

"Ngươi thoạt nhìn như là một cái vận động viên, võ sĩ quyền anh loại hình, ta có một người bạn cùng ngươi rất giống." Lance cùng hắn nắm tay, Russell tay cũng không mềm mại, có một loại có sức mạnh cảm giác.

Rõ ràng là thọc Xã Hội đảng một đao người, lúc này hắn ngược lại là một điểm hổ thẹn hoặc là lúng túng cảm xúc đều không có.

Hắn còn "Ha ha" cười hai tiếng, "Nếu như ngươi nói là Ethan, như vậy ta thật cao hứng ngươi có thể nói như vậy!" Lance có chút ngoài ý muốn, "Ngươi biết Ethan?"

Russell gật đầu, sau đó nhìn về phía bên người những cái kia mang trên mặt một điểm không hiểu thấu cùng mờ mịt khách nhân khác, "Ethan năm ngoái cuối năm khiêu chiến quyền vương, đã trở thành trọng lượng cấp quyền vương, hơn nữa còn là Liên Bang trong lịch sử cái thứ nhất Đế quốc duệ trọng lượng cấp quyền vương!"

"Ta cũng là quyền kích kẻ yêu thích, ta không có lý do gì không biết hắn!"

"Nếu như không phải ta phụ thân cầm cây gậy yêu cầu ta phải đi lên đại học, khả năng ta hiện tại cũng là một tên trọng lượng cấp võ sĩ quyền anh!"

Nâng lên chuyện này, mọi người lập tức nhớ tới Ethan là ai, đặc biệt là đối quyền kích dù sao cũng hơi chú ý người.

Năm ngoái cuối năm, tại Lance tài trợ dưới, lấy 4,5 triệu Liên Bang Thor xem như xuất tràng phí, rốt cục đả động trước mắt trọng lượng cấp quyền vương kim đai lưng người sở hữu.

Đối phương đáp ứng cùng Ethan đến một trận quyết định quyền vương thuộc về tranh tài.

Từ trình độ nào đó tới nói hắn biết rõ số tiền kia không phải dễ cầm như vậy, đi qua mấy năm này lắng đọng, Ethan đã có càng kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng năng lực, mặc kệ là thể phách vẫn là kỹ thuật, đều đạt tới được đỉnh phong.

Trận đấu này tại bình thường người xem cùng người ngoài nghề trong mắt, khả năng còn có lo lắng, nhưng là đối với nghiệp nội nhân sĩ tới nói, Ethan vấn đỉnh trọng lượng cấp quyền vương xác suất rất lớn.

Sự thật cũng đúng là như thế, song phương ác chiến bảy cái hội hợp, Ethan rốt cục nắm lấy cơ hội đánh bại đương nhiệm quyền vương, cầm xuống trận đấu kia, trở thành mới quyền vương!

Có dạng này một cái tất cả mọi người "Nhận biết" người quen, cùng có thể trò chuyện bên trên đề, tiếp xuống một chút giao lưu liền trở nên đơn giản rất nhiều.

Với lại tất cả mọi người có thể phát giác được, Russell thông qua loại phương thức này để diễn tả mình thiện ý.

"Có cơ hội ta sẽ để cho hắn tới gặp gặp ngươi, ở phương diện này các ngươi hiển nhiên có càng nhiều lời nói có thể trò chuyện!" Russell đáp lại rất trực tiếp, "Ta rất chờ mong!" Hắn dừng lại một chút, sau đó buông lỏng ra Lance tay, Cleveland tham nghị viên bắt đầu vì hắn giới thiệu hai gã khác chủ yếu khách nhân.

Bản địa nghị viên tham nghị trưởng cùng chúng nghị trưởng, giống như là phó châu trưởng, tổng thư ký tiểu bang loại hình cũng không tại lần này mời trong danh sách bọn hắn tại châu bên trong địa vị cũng phía trước mấy tên, nhưng là cũng không thích hợp với hôm nay nói chuyện.

Các loại đơn giản nhận thức một lúc sau, Cleveland tham nghị viên liền đem chủ đề chuyển dời đến Yalan phương diện.

"Vừa rồi chúng ta đang nói chuyện Liên Bang tại Luli hành động quân sự đối mặt khiêu chiến, đoạn thời gian trước ngươi một mực tại Yalan, ta nghe nói."

Nhìn ra được, hiện tại là Cleveland tham nghị viên nắm giữ lấy xã giao quyền chủ động, đương nhiên cái này cũng cùng Tự Do đảng cùng Porter chính phủ mấy tháng này biểu hiện có nhất định quan hệ.

Ai có thể nghĩ tới bọn hắn tại trung kỳ đại tuyển sắp đến thời điểm thế mà lại ngã một phát, với lại rơi rất thảm.

Liên tiếp xuất hiện sai lầm để Porter tổng thống tỉ lệ ủng hộ xuất hiện rõ ràng hạ xuống, đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt. Đồng thời, đây cũng là Cleveland tham nghị viên, là Xã Hội đảng đối lần này tuyên chiến hạch tâm.

Bọn hắn không thể đem Porter tổng thống sớm làm tiếp, nhưng là lại muốn hắn vô cùng khó xử.

Nếu như đem Porter tổng thống sớm làm tiếp, Tự Do đảng sẽ một lần nữa đề danh một cái "Sạch sẽ" ứng cử viên Tổng thống, dùng để thay thế Porter tổng thống, như vậy Cleveland tham nghị viên trong tay bọn họ nắm giữ hắc liệu liền không có tác dụng.

Cho nên động tác cần phải có, nhưng không thể quá nặng, muốn để Bol tổng thống mất mặt, ném tỉ lệ ủng hộ, lại không thể quá mức.

Chỉ cần chính hắn cho là mình còn có thắng tuyển khả năng, như vậy Tự Do đảng liền sẽ không chủ động đi làm cái gì "Thứ hai người ứng cử" vậy tương đương cùng Porter tổng thống vạch mặt.

Các loại xác nhận Porter tổng thống là duy nhất người ứng cử lúc, những cái kia hồ sơ đen tài năng đưa đến trọng yếu nhất kết quả.

Hiện tại, chính là muốn tại chung quanh hắn lực ảnh hưởng phạm vi bên trong, tiếp tục mở rộng hắn những vấn đề này.

Nâng lên Luli sự vụ, đúng là một cái rất mấu chốt nội dung.

Lance đại khái biết Cleveland tham nghị viên ý tứ, hắn gật đầu nói ra, "Đúng vậy, chúng ta hành động quân sự cũng không thuận lợi như vậy, rõ rệt chúng ta lần trước trong chiến tranh lấy biểu hiện xuất sắc chinh phục toàn thế giới, nhưng là lần này tại Luli, quân đội của chúng ta lại bị một đám không có tiếp thụ qua cái gì tiên tiến quân sự hóa huấn luyện lực lượng vũ trang địa phương nhiều lần đánh bại."

"Những tin tức này vô cùng hỏng bét, để cho ta hoài nghi chúng ta phải chăng có thể tại Luli trong chuyện này lấy được chúng ta kết quả mong muốn

"Thậm chí có đôi khi ta sẽ hoài nghi, chúng ta thôi động những này hành động quân sự đến cùng có phải là hay không cần thiết." Kỳ thật mọi người trong lòng đều rõ ràng, đây chính là một trận "Ngoại giới" hai đảng cạnh tranh, Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng tại Luli cạnh tranh.

Liên Bang quốc gia an toàn cục, cũng chính là Porter tổng thống nhi tử đảm nhiệm cục trưởng cái kia bộ môn, bọn hắn đã từ nơi đó phản chính phủ vũ trang trong tay cầm tới một chút tịch thu được Liên Bang chế thức vũ khí.

Nhưng là những vũ khí này lại chỉ hướng một chút mất trộm hoặc là bị đánh cướp quân sự nhà kho, nhìn qua giống như cùng Xã Hội đảng không có cái gì liên quan, bất quá mọi người trong lòng đều rõ ràng, cái này nhất định là Xã Hội đảng làm.

Không phải Lance tại sao muốn thời gian dài đợi tại Lapa? Hắn chính là vì tùy thời tùy chỗ chỉ huy những chuyện này! Griggs châu nghị viện tham nghị trưởng ở một bên hỏi một vấn đề, "White tiên sinh, ngươi cho là chúng ta cuối cùng có thể lấy được thắng lợi sao?"

Lance rất trực tiếp lắc đầu, "Chúng ta mặc dù có được càng tiên tiến vũ khí trang bị, càng có ưu thế chiến thuật chiến lược, nhưng là các tiên sinh, đó cũng không phải một trận 'Chính nghĩa chi chiến' ."

"Nó cùng trước đó chúng ta tại Tenfit trên chiến trường đối kháng Dentra người không đồng dạng, khi đó chúng ta đối kháng là người xâm nhập, là thế giới ổn định trật tự kẻ phá hoại, là mưu toan hủy diệt thế giới kẻ dã tâm cùng dã tâm của bọn hắn!"

"Thượng đế cùng toàn thế giới yêu quý hòa bình cùng chính nghĩa người sẽ đứng tại chúng ta bên này, cho nên chúng ta cuối cùng thu được chiến tranh thắng lợi!"

"Nhưng là, hiện tại trận chiến tranh này. Ta đem nó gọi là chiến tranh, chúng ta thì đóng vai một cái cũng không hào quang nhân vật, chúng ta không phải chiến tranh chính nghĩa phía kia, ủng hộ bọn hắn người, lại so với ủng hộ chúng ta người càng nhiều."

"Từ góc độ của ta ta rất khó coi đến chúng ta có thể thu được cuối cùng cơ hội thắng lợi!"

"Khi Luli trong nước bởi vì chiến tranh nguyên nhân, càng nhiều người đều bắt đầu căm hận chúng ta thời điểm, chúng ta đối mặt liền không chỉ là một nhúm nhỏ phản chính phủ vũ trang, mà là toàn bộ quốc gia!"

"Trừ phi giết sạch tất cả mọi người, nếu không chúng ta không có khả năng tiêu diệt phản đối thế lực."

"Nhưng vấn đề là, chúng ta tổng thống các hạ có quyết tâm này, đi làm ra quyết định như vậy sao?".