Chương 1317: Điều kiện

Chương 1317: Điều kiện

Nơi này các tiên sinh đều rất rõ ràng Luli hành động quân sự kết quả sẽ mang đến như thế nào dân ý phản ứng —— nếu như đây là một trận gọn gàng hành động quân sự, tại trả giá rất trả giá thật nhỏ tình huống dưới lấy được hoàn mỹ chiến quả, như vậy Porter tổng thống tỉ lệ ủng hộ lại bởi vậy thu hoạch được tăng lên.

Mặc kệ hắn có phải hay không tại xâm lấn người khác quốc gia, Liên Bang dân chúng song tiêu cũng là rất nghiêm trọng.

Chỉ bất quá dân chúng song tiêu biểu hiện tại "Ta có thể hay không đạt được chỗ tốt" trong chuyện này, mà không phải cái khác.

Có thể vì dân chúng mang đến chỗ tốt, để một chút hoạt động xã hội nhà hoặc là chính khách giải thích một chút mang tới một chút biến hóa, nói thí dụ như càng nhiều người có thể từ Yalan địa khu biến hóa thu hoạch được càng nhiều thực sự lợi ích, như vậy mọi người rất khó không ủng hộ Porter tổng thống.

Nhưng nếu như đối với chuyện này quân đội liên bang ngã một phát, như vậy mọi người liền sẽ phản đối hắn, hắn tỉ lệ ủng hộ tự nhiên mà vậy sẽ hạ xuống rất nhiều.

Đến lúc này, mỗi người kỳ thật cũng nhìn ra được, bọn hắn tại Luli hành động quân sự đã thất bại.

Hai ba tháng trôi qua, không có lấy được bất luận cái gì có thể đem ra được kết quả, giống như là thứ nhất đội biệt kích loại hình có đại biểu tính phản chính phủ vũ trang mặc dù bị đả kích, cũng không có bắt lấy hoặc là đánh chết trong bọn họ bất kỳ một cái nào có thể đem ra được đầu mục đến.

Tất cả "Đánh chết" đều là nhằm vào tiểu nhân vật, mọi người sẽ đem đối quân đội năng lực tác chiến hoài nghi, chuyển biến làm đối trận này hành động quân sự phải chăng tất yếu hoài nghi, đồng thời không ngừng làm sâu sắc.

Lance nói những lời này để mỗi người đều phải nhìn thẳng vào toàn bộ vấn đề, nếu như Porter chính phủ không thể mau chóng giải quyết vấn đề, kéo càng lâu, bọn hắn phiền phức càng lớn!

Russell châu trưởng cau mày, hắn bưng chén rượu lên nhấp một hớp nhỏ, "Cho nên ngươi cho rằng trận này hành động quân sự có thể muốn kéo tới giữa năm?"

Lance lộ ra một chút rất kỳ diệu tiếu dung, hắn không trả lời thẳng vấn đề này, "Cái này quyết định bởi tại chúng ta muốn cái gì thời điểm kết thúc cuộc nháo kịch này."

Hắn giống như trả lời, câu trả lời này có thể giải đọc lên rất nhiều loại khả năng, nói thí dụ như "Khi Xã Hội đảng quyết định dừng tay thời điểm, Porter tổng thống liền có thể thắng lợi" cũng có thể giải đọc thành "Dừng lại nhàm chán bề mặt trò chơi, thừa nhận thất bại, liền có thể giải quyết vấn đề" .

Tóm lại có rất nhiều loại giải đọc biện pháp, nhưng là mỗi một loại giải đọc biện pháp phía sau, đều là đối Porter chính quyền to lớn tổn thương.

Mặc kệ là Xã Hội đảng bên này chủ động dừng lại —— khẳng định cần phải có giao dịch, có thể thỏa mãn Xã Hội đảng tố cầu, Xã Hội đảng mới có thể dừng lại tại Luli địa khu làm thủ đoạn.

Vẫn là Porter tổng thống thừa nhận mình thất bại, nhưng dạng này hắn sẽ mất đi đại lượng cử tri.

Liên Bang cử tri có một loại rất kỳ lạ cảm xúc, bọn hắn đối với mình tuyển ra tới chính khách có một loại rất phức tạp cảm xúc.

Đang ủng hộ những người này thời điểm bọn hắn thậm chí có thể hy sinh người nhà đi ủng hộ bọn hắn, Liên Bang phát sinh qua không ngừng cùng một chỗ tình huống tương tự, một gia đình bên trong có bao nhiêu cái chính đảng người ủng hộ, tại đại tuyển năm bên trong thành viên gia đình vì giúp đỡ chính mình lựa chọn tổng thống ra tay đánh nhau.

Trong đó nổi danh nhất cùng một chỗ án lệ, là một đôi swing state nông trường phụ tử, bọn hắn phân biệt ủng hộ Xã Hội đảng người ứng cử cùng Tự Do đảng người ứng cử.

Hai cha con tại đại tuyển năm thời khắc quan trọng nhất vì cường điệu mình tính chính xác một mực tại cãi lộn, tại một ngày hai người uống hết đi rượu về sau bọn hắn lại bởi vì hy vọng đối phương từ bỏ giúp đỡ chính mình không thích người ứng cử, ngược lại đến giúp đỡ chính mình lựa chọn người ứng cử, bắt đầu cãi lộn.

Cuối cùng nhao nhao bất quá con trai mình lão phụ thân lấy ra súng săn, hướng phía con của hắn bắn liên tục hai phát.

Mọi người bởi vì chính trị đã trở nên điên cuồng!

Có thể tưởng tượng đạt được, khi bọn hắn "Lý tưởng" vỡ vụn, sẽ mang đến như thế nào biến hóa.

Russell châu trưởng nhìn về phía một bên Cleveland tham nghị viên, "Cho nên. . . Các ngươi thật dự định tại trung kỳ đại tuyển xuất thủ?"

"Bên ngoài có chút nghe đồn, nói các ngươi dự định lần này đại tuyển bên trong đem chấp chính đảng vị trí cướp về." Cleveland tham nghị viên không có phủ nhận, "Quy tắc trò chơi chính là như vậy, bọn hắn có thể tuyển, chúng ta cũng có thể tuyển, không có người nào nhất định phải né tránh ai quy tắc."

"Với lại chúng ta đối lần này thắng tuyển có rất lớn lòng tin!" Russell châu trưởng lại quay đầu nhìn thoáng qua hai vị nghị trưởng, từ lẫn nhau trong ánh mắt đều thấy được một chút ngưng trọng biến hóa.

Cleveland tham nghị viên qua hết năm lấy "Công vụ" vì lý do đến đây một chuyến, nói là muốn liên lạc một chút tình cảm, mọi người tụ họp một chút.

Đối với yêu cầu này, Russell châu trưởng bản thân là không quá muốn đáp ứng, dù sao tại bốn năm trước bọn hắn đâm lưng Xã Hội đảng.

Nhưng là lại không thể không đáp ứng, dù sao đối phương là quốc hội tham nghị viên, mà lại là rất quyền trọng quốc hội tham nghị viên, trên chính đàn địa vị không nói so với hắn cao, chí ít cũng là ngang hàng.

Yêu cầu như vậy người khác một khi mở miệng, liền không cho cự tuyệt, nếu không liền sẽ trở thành địch nhân.

Càng là đến Liên Bang cao tầng, cũng càng là sẽ xuất hiện loại này để cho người ta nhức đầu đạo lí đối nhân xử thế, tuyệt không giống như là tầng dưới chót xã hội, có chỉ là xã hội vận chuyển quy tắc, không cần gì nhân tình cùng mặt mũi.

Kết quả không chỉ có Cleveland tham nghị viên tới, Lance · White gia hỏa này cũng tới, tăng thêm lúc này Cleveland tham nghị viên chủ động thừa nhận trung kỳ đại tuyển vấn đề, bọn hắn đã có thể minh bạch đối phương ý tứ.

Để bọn hắn tỏ thái độ.

Russell châu trưởng suy tính một hồi, nhẹ giọng hỏi, "Các ngươi dự định đề danh ai?" Cleveland tham nghị viên cười cười, "Ngươi sẽ biết, nhưng bây giờ không phải là thời điểm." Không nói trước bạo lộ người ứng cử cũng là một loại bảo hộ, không phải cái này sẽ cho Porter tổng thống cùng Tự Do đảng nhiều thời gian hơn đi nghiên cứu Xã Hội đảng người ứng cử, từ trên người hắn tìm chút vấn đề đi ra.

Đại tuyển, cùng bất luận cái gì tuyển cử mãi mãi cũng là một trận phi thường tàn khốc trò chơi, đồng thời trò chơi bắt đầu thời gian cũng không phải là đại tuyển bắt đầu một khắc này, mà là tại trước khi bắt đầu cực kỳ lâu.

Nếu như bại lộ Xã Hội đảng người ứng cử, như vậy Porter tổng thống bọn hắn liền có đầy đủ thời gian đi tìm Royce trên người hồ sơ đen, cùng nghiên cứu đối sách.

Đối với mình không có đạt được đáp án này, Russell châu trưởng cũng không có cái gì cái khác cảm xúc, lần trước hắn đâm lưng Xã Hội đảng, tự nhiên sẽ bị Xã Hội đảng chỗ cảnh giác.

Hắn duy trì trầm mặc, đang tự hỏi những vấn đề này, Cleveland tham nghị viên nhưng không có nhàn rỗi, "Russell, chúng ta vẫn luôn là phi thường có quan hệ tốt bằng hữu, ta biết lần trước sự tình chưa chắc là ngươi ý tưởng chân thật cùng quyết định của ngươi."

"Chuyện này trong đảng cũng là có chỗ thảo luận, chúng ta cũng không có tại những vấn đề này bên trên tiếp tục đi thảo luận ai đúng ai sai."

"Nhưng là lần này, ngươi đến đứng tại chúng ta bên này."

"Đại tuyển qua đi liền là châu trưởng tuyển cử, chúng ta vẫn như cũ sẽ ủng hộ ngươi trở thành bản châu châu trưởng, ngươi hẳn là có thể tin tưởng chúng ta ở chỗ này năng lực."

Russell châu trưởng như có điều suy nghĩ nhìn xem Cleveland tham nghị viên, hắn đương nhiên có thể từ trong lời của đối phương nghe ra một chút có uy hiếp ý tứ.

Mặc dù châu trưởng là một cái rất "Cao cấp" quan viên chính phủ, nhưng nó cùng chính phủ Liên Bang quan viên, nói thí dụ như quốc hội nghị viên so ra vẫn còn có chút khác biệt.

Châu trưởng công tác hoàn cảnh ngay tại châu bên trong, bọn hắn chính trị lực ảnh hưởng cũng cực hạn tại mình chấp chính trong khu vực.

Nói thí dụ như Terry châu trưởng (Likalai châu châu trưởng, tiền nhiệm tổng kiểm sát trưởng) hắn sau khi lên đài hoàn toàn chính xác tại cả nước phạm vi bên trong chính đàn đều có lực ảnh hưởng nhất định, nhưng là ảnh hưởng này lực cũng không phải là cước đạp thực địa cái chủng loại kia, là rất hư.

Bởi vì hắn cuối cùng chỉ có thể ảnh hưởng, cải biến Likalai châu bên trong chính trị hoàn cảnh, mà không thể giống quốc hội tham nghị viên dạng này đỉnh cấp chính khách, trực tiếp cải biến toàn bộ Liên Bang chính trị hoàn cảnh.

Đồng dạng một cái chính sách, quốc hội tham nghị viên có thể làm cho cái này chính sách tại cả nước tất cả địa khu bắt đầu áp dụng.

Nhưng là châu trưởng chỉ có thể để cái này chính sách tại mình châu bên trong áp dụng, cho nên bọn hắn lực ảnh hưởng có hạn.

Các loại mới châu trưởng sau khi lên đài chuyện thứ nhất phải làm, không phải nỗ lực làm việc chứng minh mình thắng tuyển về sau giá trị, mà là nghĩ hết biện pháp thanh trừ hết tiền nhiệm tại trên vị trí này dấu vết lưu lại!

Đây cơ hồ là tất cả chính khách đều sẽ ngầm thừa nhận làm sự tình, cũng là tất cả chính đàn đều tồn tại một loại ẩn tính cách làm.

Một khi Russell châu trưởng xuống đài, mới nhậm chức châu trưởng sẽ ở một trong thời gian hai năm xóa sạch tầm ảnh hưởng của hắn, phủ nhận hoặc là nhược hóa hắn một chút chính sách, công kích hắn chấp chính thời kỳ một vài vấn đề, phóng đại khuyết điểm của hắn, sau đó cường điệu mình mới là cái này châu chúa cứu thế.

Đã mất đi đối châu bên trong hoàn cảnh lực ảnh hưởng về sau, châu trưởng tại trên chính đàn thế lực liền sẽ nhanh chóng suy bại, bọn hắn có lẽ còn có thể đi tham gia một chút hoạt động chính trị, nhưng rất khó giống quốc hội tham nghị viên như thế chính khách dù là về hưu, hoặc là mất đi công tác của mình, cũng vẫn như cũ có thể sinh động tại Liên Bang trên chính đàn.

Trừ phi bọn hắn có tương đối đặc thù chính trị gia tộc bối cảnh, ngoại trừ chính bọn hắn bên ngoài còn có cái khác thành viên gia tộc tại đảm nhiệm châu trưởng hoặc là quốc hội nghị viên loại hình, hoặc là dứt khoát liền là gia tộc hiển hách, lực ảnh hưởng to lớn.

Nếu không. . . Châu trưởng về hưu về sau không cần mấy năm liền sẽ trở thành một cái "Người tàng hình" .

Russell châu trưởng cũng đứng trước vấn đề này, hắn mặc dù xuất thân từ chính trị thế gia, nhưng là cái này chính trị thế gia tựa như Wade gia tộc địa phương như vậy tính chính trị gia tộc, một khi hắn mất đi mình quyền hành về sau, toàn bộ gia tộc đều sẽ rất nhanh suy sụp xuống.

Đương nhiên so với phổ thông gia tộc vẫn là phải cường đại hơn một chút.

Trừ phi hắn có thể tại mình vứt bỏ phần công tác này trước đó, cùng một chút lớn chính trị đoàn thể thỏa đàm một chút hợp tác, bảo đảm bọn hắn có thể tiếp tục ủng hộ gia tộc mình bên trong gia tộc khác thành viên đảm nhiệm vị trí trọng yếu.

Cleveland tham nghị viên lời nói không chỉ là tại nói cho hắn, nếu như hắn một lần nữa áp sát tới, hắn có thể thu được tha thứ cùng mới ủng hộ, cũng đang cảnh cáo hắn, nếu như hắn không làm như vậy, như vậy Xã Hội đảng sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn, đến phong sát hắn cùng gia tộc của hắn.

Đây chính là một kiện rất nhức đầu sự tình.

Russell châu trưởng cau mày, cùng Cleveland tham nghị viên đi tới đại sảnh khu vực biên giới, "Geoffrey, sự tình lần trước ta rất xin lỗi, ta đã cùng uỷ ban chủ tịch bên kia câu thông qua chuyện này."

"Đây không phải ta muốn làm như vậy, mà là. . . Ngươi biết, Tự Do đảng hứa hẹn cho bản địa tập đoàn tài chính còn có nhà đại tư bản rất nhiều thứ, tăng thêm chúng ta thực sự chấp chính thời gian quá dài, để bọn hắn cảm thấy nguy hiểm."

"Ta có thể nói là bị bức hiếp!" Trên mặt hắn đều là ủy khuất biểu lộ, rất khó tin tưởng một cái to con, lấy ngạnh hán hình tượng xuất hiện tại trước mặt công chúng châu trưởng sẽ lộ ra vẻ mặt như thế.

Nhưng hắn cũng đích thật là có một chút ủy khuất.

Xã Hội đảng chấp chính thời gian quá dài, dài đến có thể uy hiếp được tư bản đối chính phủ cùng quyền lực thẩm thấu, tăng thêm một đời trước tổng thống làm một chút chuyện không nên làm, để các nhà tư bản cho rằng tiếp tục từ Xã Hội đảng chấp chính phong hiểm sẽ kéo dài gia tăng.

Cho nên tại nhiều mặt phối hợp phía dưới, cuối cùng xuất hiện một loại mọi người ăn ý chống lại Xã Hội đảng hiện tượng.

Châu trưởng tuyển cử đến từ châu bên trong trực tuyển, mà châu bên trong phiếu bầu đều khống chế tại bản địa tập đoàn tài chính cùng nhà đại tư bản trong tay.

Tựa như phương nam ba châu phiếu bầu khống chế tại Lance trong tay đồng dạng, ai nếu như không dựa theo hắn nói đến, như vậy ai liền không có biện pháp sinh tồn được!

Không có công việc cơ hội, gia đình bị xã hội bài xích, thậm chí ngay cả hài tử đều không có học thượng, cái này đã trở thành tư bản tập đoàn cùng chính trị tập đoàn một loại quy tắc cách chơi.

Cho nên Cleveland tham nghị viên cũng có thể lý giải hắn tình huống, "Ta biết, ta biết, Russell, ta không có quái ngươi, ta tin tưởng chủ tịch bên kia cũng không có trách ngươi."

"Ta chỉ nói là, lần này ngươi muốn kháng trụ áp lực, nếu như bọn hắn cho ngươi tạo áp lực lời nói, ngươi muốn gánh vác áp lực."

"Sau đó ai cho ngươi tạo áp lực, ngươi liền đem tên của bọn hắn cho chúng ta." Hắn nói xong nhìn thoáng qua cách đó không xa Lance, "Chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề này, mặc kệ là dùng thủ đoạn gì!"

"Với lại, liền trước mắt giai đoạn này tới nói, ta tin tưởng ở trong nước so độ giàu có, không ai có thể liều đến qua Lance."

"Khả năng hắn tổng tư sản thoạt nhìn không tính quá cao, so với những đại gia tộc kia tới nói, nhưng là trong tay hắn tiền mặt, là bọn hắn rất nhiều lần!"

Hắn nói xong từ trong túi móc ra một hộp thuốc lá, đem bên trong một chi ngậm lên môi, Russell châu trưởng lập tức xuất ra cái bật lửa vì hắn điểm bên trên, hắn vỗ vỗ Russell châu trưởng tay, hơi hơi hí mắt, giống như cười mà không phải cười, "Lần này ta không phải đùa với ngươi, Russell."

"Lần trước bởi vì có nguyên nhân khác, chúng ta cũng làm tốt mất đi chấp chính đảng chuẩn bị tâm lý, cho nên mặc kệ là kết cục như thế nào chúng ta đều có thể tiếp nhận."

"Nhưng là lần này, chúng ta không tiếp thụ thất bại!" Hắn dừng lại một chút, "Ngươi thật tốt suy nghĩ một chút, cùng các bằng hữu của chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện."

"Mặc kệ ngươi là muốn tiền, muốn chính sách ủng hộ, vẫn là cần cái gì khác, chúng ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Mà chúng ta chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là phiếu bầu không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì!" Russell châu trưởng biểu lộ có chút bất đắc dĩ, hắn một hơi "Ta biết, ta sẽ chăm chú suy tính.

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, hắn giống như là ý tưởng đột phát như thế đột nhiên nói ra, "Úc, đúng!"

"Lần trước cái nào mấy người uy hiếp ngươi?"

"Ta nói là, những cái kia nhà tư bản?" Đây chính là muốn bày ra bản thân "Thực lực" ý tứ, Russell châu trưởng trong đầu lập tức đụng tới mấy trương gương mặt, đổi lấy đổi đi, cái cuối cùng chừng năm mươi tuổi tóc xám trắng gia hỏa trở thành sau cùng duy nhất.

Hắn nói ra tên của người này, Cleveland tham nghị viên sau khi nghe nhẹ gật đầu, "Ta đã biết." Nói xong hắn rời đi Russell châu trưởng đi vào Lance bên người, hai người cũng rời xa đám người, "Cho nên. . . Ta mục đích tới nơi này là cái gì?"

Cleveland tham nghị viên nhún vai, "Ngươi bây giờ là Liên Bang tiền mặt nhiều nhất người, ngươi đến nơi đây có thể làm cho bọn hắn minh bạch chúng ta đối với chuyện này coi trọng trình độ."

"Mặt khác, ta cũng có một cái chuyện nhỏ cần ngươi giải quyết một cái."

"Người này. . ." Hắn đem Russell châu trưởng cho hắn tên nói ra, "Minh hữu của chúng ta cần một chút ít rung động, cũng cần nhìn thấy chúng ta đối lần này đại tuyển thái độ cùng quyết tâm."

Lance đem cái tên này ghi xuống, hắn xuyên thấu qua Cleveland tham nghị viên liếc qua phía sau Russell cùng hai tên nghị trưởng, "Ngươi là muốn hắn phát sinh tai nạn giao thông, vẫn là hi vọng công ty của hắn gặp được vấn đề?" Cleveland tham nghị viên hơi kinh ngạc, "Ngươi bây giờ còn tăng lên mới nghiệp vụ?" Lance cười nói, "Đây là Liên Bang, không có cái gì là tiền quyền kết hợp sau không cách nào giải quyết."

"Nếu có, như vậy chỉ có thể nói tiền còn chưa đủ nhiều, quyền còn chưa đủ đại." Cleveland tham nghị viên sau khi nghe xong suy nghĩ một hồi, "Cảnh thế danh ngôn, Lance, ngươi luôn có thể cho ta một chút kinh hỉ!"

Hắn dừng lại một chút, "Nếu như chỉ là xử lý hắn, có thể sẽ lộ ra chúng ta không quá. . . Lễ phép, như vậy để hắn sa vào đến trong nguy cấp, hoặc là phá sản, cũng có thể cho chúng ta những cái kia không hữu hảo bằng hữu nhóm một chút càng nhiều rung động!"

Lance "Ân" một tiếng, "Ta sẽ mau chóng giải quyết." Cái này khiến Cleveland càng hiếu kỳ, "Ngươi định làm gì?"

Lance cười cười, không có nói tỉ mỉ, "Đơn giản liền là những biện pháp kia, tra thuế, thương nghiệp cạnh tranh, ác ý thu mua, liền yêu. . . Cái khác một chút thủ đoạn?"

"Từ không tới có thành lập một xí nghiệp hoàn toàn chính xác không dễ dàng như vậy, nhưng là hủy đi một xí nghiệp, đặc biệt là đưa ra thị trường công ty, vậy liền quá đơn giản!"

Cleveland tham nghị viên suy tính một hồi, cuối cùng xác nhận cái phương án này, "Vậy liền cho hắn, cũng cho chúng ta một chút cùng dĩ vãng khác biệt rung động a!"

Hắn đại khái có thể minh bạch Lance cách làm như vậy, nếu như chỉ là đơn giản từ trên nhục thể hủy diệt những người này, rất đơn giản, nhưng là có khả năng sẽ đưa đến phản tác dụng.

Kinh khủng cùng uy hiếp là hai cái ý tứ, nếu như Lance có thể làm được uy hiếp, mà không phải dùng kinh khủng đến chế phục bọn hắn, không chỉ có trên mặt càng đẹp mắt, đồng thời cũng có thể lần nữa tăng lên Lance giá trị cùng địa vị.

Một bên khác, Russell châu trưởng về tới trong đám người, nghị viện hai cái nghị trưởng chủ động dựa sát vào đi qua, "Các ngươi hàn huyên cái gì?"

Russell châu trưởng bưng chén rượu nhìn thoáng qua xa xa Lance cùng Cleveland tham nghị viên, "Không có trò chuyện cái gì. . ." Hắn dừng lại một chút, lại mở miệng nói ra, "Nói chuyện châu bên trong phiếu bầu hoàn cảnh, đó cũng không phải chúng ta muốn tuyển ai liền có thể tuyển ai, chúng ta đến phục tùng cử tri nhóm ý nghĩ."

"Ta chỉ là đem những này sự thực khách quan nói cho hắn, ta biết bọn hắn đối Xã Hội đảng lần trước không được tuyển có chút không cao hứng, nhưng chuyện này không trách được trên đầu của chúng ta!"

Hai tên nghị trưởng có chút đồng ý hắn cái quan điểm này, châu bên trong trực tuyển chính trị hoàn cảnh để châu trưởng đối cử tri ỷ lại, so quốc hội nghị viên đối cử tri ỷ lại càng nặng!

Nếu như cử tri không ủng hộ, đừng nói châu trưởng đề danh quốc hội nghị viên, châu trưởng ngay cả mình có hay không còn có thể là châu trưởng đều không thể quyết định!

Cho nên chỉ có trước thỏa mãn cử tri yêu cầu, hoặc giả thuyết thỏa mãn những cái kia nắm giữ lấy cử tri phiếu bầu tư bản tập đoàn nhu cầu, sau đó mới có thể đi cân nhắc đảng phái lợi ích.

"Hắn là nói như thế nào?" Châu nghị viện tham nghị trưởng hỏi.

Russell châu trưởng thu hồi ánh mắt, "Hắn có thể hiểu được chúng ta gặp phải vấn đề, hắn nói hắn sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, về phần giải quyết như thế nào ta không biết."

"Nhưng nếu như bọn hắn không giải quyết được những vấn đề này, như vậy năm nay trung kỳ đại tuyển kết quả chắc chắn sẽ không phát sinh cải biến!"

"Nếu như bọn hắn có thể làm được, như vậy chúng ta cứ dựa theo trước kia quy củ đến."

"Nếu như bọn hắn làm không được, cũng không thể trách chúng ta không làm như vậy, không phải sao?" Tại thời khắc này, Russell châu trưởng lộ ra vô cùng không có lập trường, đây cũng là nội tâm của hắn ý tưởng chân thật nhất..