Chương 1318: Lệnh người tâm động đề danh

Chương 1318: Lệnh người tâm động đề danh

Trận này xã giao hoạt động kết thúc về sau Cleveland tham nghị viên cưỡi Lance xe rời đi, hắn xin miễn Russell châu trưởng giữ lại.

Hắn cùng Lance ngủ lại tại cùng một quán rượu, vừa vặn cũng cùng một chỗ trở về.

Trở lại khách sạn về sau hai người lại tới Lance trong phòng, hai người gian phòng tại cùng một tầng, cách xa nhau đến cũng không tính xa.

Bọn hắn tọa hạ nghỉ ngơi một lát, Tom liền làm một chút mang theo nước đá khăn mặt tới, còn có một số ăn cùng uống xã giao bên trong bọn hắn cũng không có ăn uống quá nhiều đồ vật, dù sao dạng này xã giao bên trong nhét đầy cái bao tử cũng không phải là mấu chốt, mấu chốt ở chỗ như thế nào đi giải quyết vấn đề, đạt tới mình muốn đạt thành mục đích.

Cleveland tham nghị viên dùng khăn mặt chà xát gương mặt, cả người tựa hồ cũng đã thả lỏng một chút.

"Lần này đột nhiên để ngươi tới, kỳ thật còn có một số cái khác khảo lượng."

"Ta trước khi tới nơi này cùng chủ tịch từng có một lần ngắn gọn nói chuyện phiếm, hắn nâng lên một cái ý nghĩ."

"Để ngươi kia là cái gì công tác giới thiệu sở?"

"Ngược lại liền là cái kia có thể thay thế công hội tổ chức, tận khả năng tại phạm vi thế lực của chúng ta bên trong toàn diện triển khai.

"Trong đảng, từ trung ương tới chỗ, trên thực tế là hiện ra cắt đứt trạng thái."

"Tựa như Russell, cùng cái khác những cái kia châu trưởng, chắc chắn sẽ có người tại một ít thời điểm ý nghĩ của chúng ta không cách nào dung hợp, chúng ta cần càng nhiều dùng để thủ đoạn đối phó với bọn họ, cùng bảo hiểm!"

Cleveland tham nghị viên cầm lên trên bàn một khối có nhân bánh bích quy, cắn một cái, hắn tại vừa rồi xã giao bên trong uống rượu, không có ăn cái gì, hiện tại trong bụng trống rỗng, thậm chí còn có chút đau dạ dày.

Đoạn thời gian trước hắn đi xem bác sĩ, bác sĩ nói hắn có tương đối nặng viêm dạ dày, mở cho hắn một chút thuốc.

Muốn giải quyết hiện tại viêm dạ dày tình huống kỳ thật cũng không khó, cam đoan bình thường làm việc và nghỉ ngơi thời gian, sau đó tận lực không cần uống rượu, cùng đúng giờ định lượng ăn một chút không kích thích thức ăn.

Thời gian mấy tháng liền có thể để dạ dày đạt được cực lớn khôi phục.

Loại này thoạt nhìn phi thường dễ dàng làm được sự tình vừa vặn là hắn khó khăn nhất làm được, bởi vì hắn là chính khách, Liên Bang quốc hội tham nghị viên, mỗi ngày đều muốn đối mặt một chút xã giao.

Chỉ cần là xã giao, liền muốn uống rượu, với lại hắn còn muốn hút thuốc lá, hút xì gà, nghe nói những này đối thân thể cũng không tốt.

Cho nên hắn chỉ có thể không đi xử lý những tình huống này.

Chờ hắn ăn vài miếng bánh bích quy cảm giác được dạ dày dễ chịu một chút về sau, mới tiếp tục nói, "Nếu như chúng ta khống chế bản địa phiếu bầu, như vậy nếu như xuất hiện mất khống chế tình huống, chúng ta chí ít có thể từ một cái khác phương diện đem sai lầm uốn nắn tới."

"Griggs châu tới gần Liên Bang trung bắc bộ, nơi này cũng là trước đây ít năm tại tuyển chiến bên trong dần dần bị chúng ta từ swing state bên trong chiếm trước tới địa phương, nó không giống phương nam châu như vậy đáng tin."

"Bản địa phiếu bầu trên cơ bản đều khống chế tại tập đoàn tài chính trong tay, đây cũng là chúng ta tới nơi này cùng Russell nói nguyên nhân, bởi vì đối với chuyện này thật sự là hắn chẳng phải có năng lực trở thành làm ra quyết định người kia."

Phương nam tư bản thế lực, giai cấp tư sản dân tộc, đều là dựa vào tại Xã Hội đảng chính sách lập nghiệp, bọn hắn liền là Xã Hội đảng nhất kiên định người ủng hộ, cho dù tập đoàn tài chính phương diện không ủng hộ Xã Hội đảng, dân gian lớn nhất phiếu bầu cũng sẽ ủng hộ Xã Hội đảng.

Nhưng là trung bộ địa khu, một chút swing state, tập đoàn tài chính đối phiếu bầu khống chế cùng ảnh hưởng muốn so địa phương khác lớn hơn nhiều lắm.

Dân chúng đã thành thói quen bị tập đoàn tài chính thao túng tình huống, tăng thêm tập đoàn tài chính cũng có thể vì bọn họ tranh thủ đến một điểm chỗ tốt, cho nên cái này tạo thành một loại tương đối phức tạp tuyển cử cục diện.

Đơn thuần tuyển cử đã không làm được, phải dùng càng nhiều thủ đoạn, càng nhiều tầng đả thông tuyển cử quan hệ, tài năng cầm xuống phiếu bầu.

Nếu để cho Lance "Công nhân nhà" ở chỗ này cũng bám rễ sinh chồi, như vậy chí ít bọn hắn có thể khống chế lại ngoại trừ cường lực tập đoàn tài chính phiếu bầu bên ngoài tán phiếu, đối khống chế toàn bộ châu tranh cử kết quả có trợ giúp rất lớn.

Lance nghe đến đó biết đại khái mình lại lấy được công tác mới là cái gì, "Ta sẽ cho người cấp tốc tại cái khác châu đem công nhân nhà mở, cái này rất đơn giản."

Cleveland tham nghị viên liền ưa thích Lance điểm này, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không cùng ngươi cường điệu một sự kiện có bao nhiêu khó, mà là để cho ngươi biết, hắn sẽ giải quyết chuyện này.

Đương nhiên kết quả thường thường cũng đều là chính diện, hắn cho tới bây giờ đều không có làm hư qua bất luận một cái nào sự tình.

Loại này không ngừng tích lũy thắng lợi kết quả để Lance tại hắn nơi này, tại cái này Xã Hội đảng bên trong đều có lực ảnh hưởng nhất định, mọi người cũng có thể rõ ràng trông thấy giá trị của hắn chỗ.

Cleveland tham nghị viên vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Ngươi vốn là như vậy gọi người yên tâm!" Hắn nói xong dừng lại một chút, tựa hồ lâm vào tự hỏi bên trong, Lance cũng không có quấy rầy hắn, mà là yên tĩnh cùng đợi.

Hắn kỳ thật ban đêm cũng không ăn đồ vật, nhân gia đều tại nói chuyện phiếm, tại câu thông, ngươi nếu là ôm một cái đĩa làm một đống thức ăn ở một bên ăn, cái kia ít nhiều có chút không coi là gì.

Chính trị, chính đàn, kỳ thật cũng không phải là chỉ có mọi người có thể nhìn thấy ngăn nắp xinh đẹp, tại cái này phía sau trên thực tế còn có nhiều vô cùng trả giá cùng thống khổ cần cá nhân đi gánh chịu.

Cấp bậc càng cao chính khách thường thường trên thân thể vấn đề cũng càng nhiều, giống như là quốc hội tham nghị viên, nội các thành viên nội các, những này tại chính phủ Liên Bang thuộc về thượng tầng quan viên chính phủ, đại đa số người đều nương theo lấy tương đối nghiêm trọng tuyến tiền liệt tật bệnh, thậm chí là ung thư.

Tại đối với mấy cái này ca bệnh làm một chút điều tra cùng trong nghiên cứu phát hiện, các chính khách ẩm thực vấn đề, còn có nghẹn nước tiểu vấn đề là tạo thành thân thể bọn họ bị bệnh nguyên nhân chủ yếu.

Những này cao cấp chính khách tư nhân các bác sĩ đều đã khuyên bảo qua bọn hắn muốn đúng lúc đi nhà xí loại hình, nhưng loại chuyện này hết lần này đến lần khác không có biện pháp làm đến.

Giống như là đang thảo luận một cái trọng yếu lời nói đề thời điểm, tỉ như ai hẳn là để ai rời đi, hoặc là để ai thu hoạch được tốt hơn cơ hội lúc, ai rời đi trước, ai chịu định liền cái thứ nhất bị loại, cho nên tất cả mọi người sẽ lưu lại.

Phủ Tổng thống chữa bệnh đoàn đội còn vì tổng thống chuẩn bị trưởng thành tã lót, chính là vì ứng đối những chuyện tương tự, bất quá cho tới bây giờ cũng không có tổng thống nguyện ý mặc cái này.

Lance ăn một chút bánh ngọt, lại uống một chén nước trái cây, trong dạ dày có một ít gì đó về sau cả người đều trở nên dễ chịu không ít.

Lúc này Cleveland tham nghị viên cũng từ tự hỏi bên trong lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem Lance ánh mắt mang theo một loại xem kỹ.

"Thoạt nhìn là một chuyện rất trọng yếu, liên quan tới ta." Lance móc ra hộp thuốc lá, đưa một chi cho Cleveland tham nghị viên, sau đó mình cũng điểm một chi.

Cleveland tham nghị viên cười hai tiếng, sau đó lắc đầu, hắn móc ra cái bật lửa ngoẹo đầu điểm bên trên về sau nhẹ giọng nói ra, "Trước khi đến chúng ta còn nói một sự kiện, cùng ngươi có quan hệ, ta cảm thấy vẫn là phải cùng ngươi nói một chút."

"Ta hướng bọn hắn đưa ra nếu như lần này chúng ta có thể thắng tuyển. . . Royce nếu như có thể trở thành đời tiếp theo Tổng thống liên bang, như vậy hắn sẽ đề danh ngươi trở thành FBI tân nhiệm cục trưởng."

Nghe được câu này thời điểm, Lance vừa mới chuẩn bị giơ tay lên hút thuốc động tác đều hoàn toàn dừng lại, cả người hắn tựa như là bị đột nhiên ấn tạm dừng khóa như thế hoàn toàn đọng lại!

Nếu như không phải trong tay hắn thuốc lá phiêu đãng lên khói xanh còn tại lượn lờ bốc lên, có lẽ thật sẽ cho người một loại thời gian tại thời khắc này, ở trên người hắn đọng lại cảm giác.

Lance lúc này trong đầu đang tại kinh lịch một trận phong bạo, qua đại khái mười mấy giây đồng hồ, hắn mới đem nâng lên đến một nửa tay tiếp tục nhấc cao, hít một hơi thuốc lá, "Tại sao có thể có quyết định như vậy?"

Cleveland tham nghị viên cười a a vài tiếng, đây là hắn lần thứ nhất, từ Lance trên thân thấy được "Thất thố" biểu hiện, Lance trong tay thuốc lá dâng lên khói xanh là đứt quãng, điều này nói rõ tay của hắn có rất nhỏ run rẩy.

Mặc dù bây giờ tốt, nhưng là vừa rồi một khắc này, thật sự là hắn tay run.

Cái này khiến hắn tại thời khắc này cảm thấy Lance "Tươi sống" càng thêm cụ thể, mà không phải một cái. . . Trong lý tưởng công cụ, hoặc là máy móc.

"Hiện tại cái này một nhiệm kỳ FBI cục trưởng quá trung lập." Hắn nhếch miệng, "Hắn là chúng ta thôi động lên đài, nhưng là tại trên công việc, biểu hiện được nhưng không có như vậy hướng chúng ta dựa sát vào."

"Ngươi biết, FBI hiện tại có rất lớn khởi sắc, hắn trên thực tế có thể cho chúng ta mang đến rất nhiều trong công tác tiện lợi, nhưng là hắn quá trung lập."

"Porter vì hắn nhi tử thành lập Liên Bang quốc gia an toàn cục, thì hoàn toàn hướng Tự Do đảng dựa vào, đối với chuyện này chúng ta nhưng thật ra là thua cho bọn hắn."

"Một cái có thể vì Tự Do đảng sưu tập mấu chốt tình báo ngành chấp pháp, cùng một cái cũng không thiên hướng về chúng ta ngành chấp pháp, chúng ta tại giống nhau vấn đề bên trên muốn lạc hậu được nhiều."

"Trong đảng đối Connelly (FBI cục trưởng) có chút bất mãn, chúng ta bảo vệ vị trí của hắn, nhưng là hắn lại không hiểu được cảm ơn."

Lance cùng vị này Connelly cục trưởng cũng từng có ngắn ngủi liên hệ, hắn còn chi viện FBI một khoản tiền.

Bất quá loại chuyện này nói như thế nào đây?

Đứng tại một người đứng xem góc độ bên trên, tại hoàn toàn cùng Lance không có bất kỳ cái gì lợi ích quan hệ tình huống dưới, Lance cảm thấy. . . Kỳ thật có thể lý giải.

Đầu tiên hiện tại chính phủ Liên Bang là tại Porter chính phủ khống chế dưới, bao quát Liên Bang tài chính.

Hiện tại Liên Bang dự toán uỷ ban là từ Tự Do đảng người cầm giữ, tại FBI không hướng phía bên mình dựa sát vào tình huống dưới, Porter chính phủ không có khả năng cho Connelly 100% cấp phát.

Tăng thêm bọn hắn làm ra một cái quốc gia an toàn cục, mặc kệ là tư kim, chính sách vẫn là cái khác tài nguyên khẳng định là hướng quốc gia an toàn cục nghiêng.

Xã Hội đảng bên này tại bại tuyển về sau vứt bỏ một bộ phận nhà tư bản, bọn hắn túi tiền lập tức liền rút lại không ít, để bọn hắn dùng tiền của mình đi trợ giúp FBI đắt đỏ chi tiêu, bọn hắn khẳng định cũng là sẽ không đồng ý.

Tăng thêm chuyện này lúc đầu liền không như vậy phù hợp Liên Bang chính đàn tiêu chuẩn, có khả năng sẽ bị Tự Do đảng người bắt lấy bím tóc một trận mãnh liệt chùy, cho nên tại nhiều loại nguyên nhân dưới, Xã Hội đảng đối FBI cũng không có cung cấp quá lớn viện trợ.

Mặc kệ là tư kim bên trên, vẫn là chính sách bên trên.

Trước đó FBI cục trưởng, bất kể là phía trước tiền nhiệm vẫn là đời trước Roland cục trưởng, bọn hắn tại vị thời điểm FBI hàng năm tài chính dự toán đều là rất sung túc.

Hiện tại đổi Connelly sau khi lên đài thế mà kém chút phát không ra tiền, cắt giảm đại lượng dự toán cùng hạng mục không nói, còn tiến hành giảm biên chế.

Cái này kỳ thật cũng làm cho Connelly đối FBI bản thân liền không có bao nhiêu năng lực khống chế.

Nếu như hắn có thể bảo trì trung lập thái độ, như vậy tài chính cấp phát còn có thể bình thường tiến hành, một khi hắn khuynh hướng Xã Hội đảng bên này, Porter tổng thống chỉ cần một chiếc điện thoại, tiền của bọn hắn lập tức liền muốn xảy ra vấn đề, điều này cũng làm cho Connelly bản thân không có có gì tốt biện pháp.

Hắn ngược lại là nguyện ý hướng tới Xã Hội đảng dựa sát vào, nhưng là dựa sát vào kết quả chính là bị cô lập cùng biên giới hóa, hắn kỳ thật cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể đem mình biến thành một cái bài trí, một cái vật biểu tượng.

Đến Xã Hội đảng bên này, bọn hắn liền sẽ cảm thấy, Xã Hội đảng dùng tài nguyên bảo vệ Connelly, gia hỏa này thế mà còn không chủ động áp sát tới, đây chính là hiển nhiên "Phản bội" như vậy chờ Royce thắng tuyển về sau, khẳng định sẽ thay đổi một cái cục trưởng.

FBI cùng Liên Bang quốc gia an toàn cục tại toàn bộ chính đàn, thậm chí toàn bộ trong ngoài nước quyền trọng càng ngày càng cao, Xã Hội đảng đối vị trí này khẳng định cũng là có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp.

Bọn hắn cần một cái có năng lực cục trưởng, có thể vì bọn họ giải quyết tuyệt đại đa số vấn đề cục trưởng, hơn nữa là một cái không nhận "Bức hiếp" cục trưởng tới đảm nhiệm vị trí này.

Dù là Royce về sau Xã Hội đảng lại bại tuyển, vẫn như cũ có thể tại cái này mấu chốt vị trí bên trên vì bọn họ cung cấp trợ giúp cực lớn.

Cleveland tham nghị viên cảm thấy, tại hắn tất cả người quen biết bên trong, chỉ có Lance mới là thích hợp nhất vị trí này người.

Lance tại trong cái gạt tàn thuốc gõ gõ khói bụi, "Ta đối phần công tác này cảm thấy rất hứng thú, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đến làm cho Royce thắng tuyển."

Hắn hiểu được, cái này bản chất bên trên cũng là bánh vẽ, muốn kích phát hắn đối với chuyện này động lực.

Cleveland tham nghị viên khẽ vuốt cằm, "Cho nên, lần này đại tuyển chúng ta đều có tất thắng lý do." Ngày thứ hai, Cleveland tham nghị viên liền đi tiếp tục công tác của hắn, hắn đến Griggs châu là công làm, có chính thức công tác phải xử lý, không thể một mực tại nơi này dừng lại.

Mà Lance lại dừng lại, hắn triệu tập một số người tới đối bản địa thu nhận công nhân thị trường tiến hành điều tra, một mặt khác, cũng ở tay điều tra Russell châu trưởng cung cấp cho hắn gia hoả kia, một cái dùng để giết gà dọa khỉ mục tiêu.

Cuối tuần ban đêm, tại kết thúc một trận xã giao hoạt động về sau Evan mang theo ba phần tiêm nhiễm men say đi tới một nhà hội viên chế trong câu lạc bộ.

Cái này nhà câu lạc bộ phía sau có bản địa tập đoàn tài chính cái bóng, cũng coi là bản địa những này các nhà tư bản lớn cung cấp một cái tương đối tư mật xã giao nơi chốn.

Hắn cùng cái khác mấy tên nổi tiếng thương nhân thường cách một đoạn thời gian liền sẽ tụ một lần, lần này không chỉ có vừa vặn đến tụ hội thời gian, càng quan trọng hơn là mấy ngày nay Tự Do đảng người bên kia cũng liên hệ bọn hắn.

Khi hắn đi tới đặt trước tầng lầu về sau, thang máy tại mở ra một khắc này, rất nhiều buộc ánh mắt nhìn chăm chú tới, tại nhìn thấy là Evan đến sau những cái kia mang theo một chút xem kỹ cùng cảnh giới ánh mắt lập tức mềm hoá.

Evan từ trong thang máy đi tới, cái này câu lạc bộ có mười mấy tầng cao, mỗi một tầng đều là một cái hai cái độc lập không gian, từ lầu một thang máy có thể phân biệt đến khác biệt tầng lầu, đồng thời còn cần đặc thù chìa khoá.

Cửa thang máy mở ra một khắc này liền là không dài hành lang, nơi này đã tụ tập không ít người, bất quá những người này cũng không phải là tham gia lần tụ hội này người, bọn hắn chỉ là những người kia thư ký, lái xe, hoặc là bảo tiêu cái gì.

Hắn mang trên mặt một loại cao cao tại thượng ngạo mạn, mặc dù có chút tiếu dung, nhưng là trong tươi cười cũng lộ ra loại kia cao cao tại thượng.

Trên mặt đất lông lạc đà thảm để cho người ta phảng phất giẫm ở trên đám mây đồng dạng, Evan mắt nhìn thẳng hướng phía đại môn đi đến, tại cách đại môn còn có mấy bước khoảng cách lúc, cạnh cửa người vì hắn đẩy ra đại môn, một cỗ khác biệt khí tức từ bên trong cửa mãnh liệt mà ra.

Người ở bên trong cũng nhìn thấy hắn, mấy tên đang tại nói chuyện trời đất các tiên sinh đều mặt hướng hắn, một người trong đó còn cười hỏi, "Bình thường ngươi cũng là cướp tại cái thứ nhất đến, hôm nay làm sao tới đến trễ như vậy?"

"Đừng nói nữa, trên đường gặp đến cùng một chỗ tai nạn xe cộ, chặn lại mười mấy phút, không phải ta đã sớm tới!" Hắn mang trên mặt một chút buồn bực biểu lộ, đi vào trong đại sảnh.

Tiện tay đem áo khoác cởi ra, treo ở bên cạnh trên kệ áo, sau đó hướng phía đám người đi đến.

"Evan, công ty của các ngươi có phải hay không có cái gì phát triển mới, hai ngày này công ty của các ngươi cổ phiếu trướng cực kì hung!" Nói lên cái này Evan trên mặt tất cả đều là tiếu dung, hắn bên cạnh bàn bưng một chén rượu, uống một ngụm, "Công ty của ta bên trong tình huống như thế nào ngươi còn có thể không biết?"

"Gần nhất chúng ta tại Slade hạng mục đã hoàn thành thứ hai kỳ, bên kia đang tại kết khoản, với lại bởi vì công trình chất lượng cùng tốc độ, chúng ta đang tại hiệp đàm mới công trình."

Slade bên kia trùng kiến công tác là hiện tại Liên Bang các đại tập đoàn tài chính chủ yếu nghiệp vụ một trong, trùng kiến một cái thành thị kiến trúc, cơ sở kiến thiết, thường thường đều là vài tỷ trên trăm ức đại đơn đặt hàng, chỉ cần có thể ăn trong đó dù là một hai phần trăm, đối một công ty tới nói đều là to lớn bay vọt.

Huống chi bọn hắn trùng kiến không ngừng một tòa thành thị, toàn bộ trùng kiến hạng mục căn cứ chính phủ Liên Bang đối ngoại tiết lộ, ước chừng có ba trăm năm mươi tỷ Liên Bang Thor.

Đến từ Dentra phương diện trùng kiến, thì cũng có 200 tỷ Liên Bang Thor.

Một trận chiến tranh đánh xuống, không chỉ có cầm tới đại lượng chiến tranh bồi thường, các loại tài nguyên, mở ra những quốc gia này thị trường, còn lấy được tổng giá trị 500 tỷ trùng kiến đơn đặt hàng.

Có thể nói trận chiến tranh này để chính phủ Liên Bang cùng những này các nhà tư bản kiếm lợi lớn, cho nên Liên Bang trong nước kinh tế mới có thể như thế nhanh chóng tăng trưởng!

Chí ít tương lai mười năm, hai mươi năm, cũng sẽ không dừng lại.

Tất cả mọi người nhao nhao nở nụ cười, bởi vì bọn họ thủ hạ cũng không ít cùng trùng kiến hạng mục có quan hệ công tác, đều từ trong chiến tranh thu hoạch.

"Cảm tạ chiến tranh thắng lợi!" Trong đó có người giơ chén rượu lên, những người khác cũng nhao nhao giơ ly rượu lên.

Tại bọn hắn uống một chén về sau, hàn huyên một hồi gần nhất một chút chuyện thú vị, chủ đề dần dần bắt đầu trở nên nghiêm túc lên.

Những người không liên quan kia các loại đều rời đi đại sảnh, trong đại sảnh chỉ còn lại có bọn hắn những này "Boss" .

Ngồi tại chủ vị một tên đại nhân vật đột nhiên mở miệng nói ra, "Gần nhất Tự Do đảng người bên kia liên hệ các ngươi sao?" Evan tại những người này muốn bài danh, đại khái có thể xếp tới ở giữa, vị trí của hắn cũng tương đối "Vắng vẻ" một điểm.

Tất cả mọi người tại gật đầu, hắn tự nhiên cũng không có phủ nhận.

"Còn không phải liên quan tới đại tuyển sự tình?" Có người giọng nói mang vẻ một chút có chút khinh miệt ngữ khí, "Chỉ có vào lúc này bọn hắn mới là tích cực nhất."

"Bất quá năm nay bọn hắn liên hệ thời gian có chút sớm, dĩ vãng đều muốn đợi đến giữa năm thời điểm mới có thể bắt đầu làm những chuyện này."

"Với lại, lần này vẫn chỉ là trung kỳ đại tuyển. . ." Trung kỳ đại tuyển mặc dù có biến số, nhưng là biến số không tính quá lớn, thường thường liên hệ phiếu bầu cũng sẽ muộn một điểm.

Trong này địa vị cao nhất đại nhân vật cười hai tiếng, "Cái này cùng Xã Hội đảng một chút quyết định có quan hệ, bằng hữu của ta nói cho ta biết, Xã Hội đảng dự định lần này trung kỳ đại tuyển, thử nghiệm đem Porter kéo xuống. . ..