Chương 1319: Thống nhất tư tưởng

Chương 1319: Thống nhất tư tưởng

Nâng lên trung kỳ đại tuyển khả năng xuất hiện tuyên chiến, trong căn phòng các tiên sinh ngược lại là nhao nhao có chút đồng ý.

"Porter chính phủ gần nhất tại Luli hành động quân sự liên tục tao ngộ ngăn trở, bên ngoài bây giờ đối với chúng ta vị này ngài Tổng thống đánh giá rất tồi tệ!"

"Dù sao trước đây không lâu còn có Xã Hội đảng chấp chính thời kỳ đại thắng lợi, như thế vừa so sánh, chúng ta tại Luli hành động quân sự tựa như là một cái đồ đần chỉ huy một đám đồ đần."

Nói lời này tiên sinh sau khi nói xong tất cả mọi người nhịn không được bật cười, bởi vì hắn ví von vô cùng chuẩn xác, hiện tại rất nhiều người đều cảm thấy Porter tổng thống liền là một cái đồ đần.

Luli bên kia tình huống như thế nào, mọi người kỳ thật trong lòng đều rất rõ ràng.

Một cái nghèo khó, lạc hậu, không phát đạt, ngay cả biết chữ suất đều rất thấp quốc gia, thế mà tại chiến tranh trong chuyện này, để quân đội liên bang cho tới bây giờ cũng không có lấy được quá lớn cái gì thành quả.

Mọi người sẽ không cảm thấy đây là quân đội vấn đề, cũng không cho rằng đây là những binh lính kia vấn đề —— quân đội cùng các quân sĩ đã tại một cái khác càng tàn khốc hơn trên chiến trường đã chứng minh mình, bọn hắn đánh thắng Dentra liên quân, thu được trận kia chiến tranh cực kỳ trọng yếu thắng lợi.

Như vậy hiện tại vấn đề liền đến, nếu như không phải quân đội vấn đề, không phải binh sĩ vấn đề, đưa đến trận này hành động quân sự một mực rất xấu xí trách nhiệm, tại ai trên thân?

Không hề nghi ngờ, là tổng thống vấn đề.

Đại nhân vật một bên cười một bên gật đầu, "Đây chính là bọn họ hiện tại liền bắt đầu liên hệ nguyên nhân của chúng ta, Luli thế cục thối nát sẽ để cho mọi người đối Porter tiếp tục chấp chính sinh ra một chút tự hỏi."

"Các tiên sinh, các ngươi hẳn là minh bạch, khi chúng ta chăm chú, lý tính đi tự hỏi một cái chính khách hắn làm những chuyện kia lúc, chúng ta liền sẽ phát hiện bọn hắn không hề giống là mọi người tưởng tượng như vậy. . . Hoàn mỹ!"

"Trên người hắn có rất nhiều vấn đề, với lại chuyện này phía sau khẳng định là Xã Hội đảng tại thao tác, hắn đã cảm thấy bất an Evan ngồi ở bên cạnh, hắn cũng đồng ý cái quan điểm này, "Chủ tịch tiên sinh, ngươi cho là chúng ta hẳn là tiếp tục ủng hộ Porter chính phủ, vẫn là một lần nữa ôm Xã Hội đảng?" Hắn thật vất vả tìm một cái cơ hội chủ động nói một câu nói.

Bị hắn gọi là "Chủ tịch tiên sinh" đại nhân vật nhìn về phía hắn, còn có những người khác ánh mắt.

"Từ trước mắt góc độ của ta đến xem, trên thực tế ủng hộ Tự Do đảng so ủng hộ Xã Hội đảng tốt hơn!"

"Đầu tiên Porter lần trước đại tuyển lúc hứa hẹn chúng ta một ít chuyện chỉ hoàn thành một bộ phận, khả năng một nửa cũng chưa tới, nếu như hắn hiện tại liền xuống đài, như vậy chúng ta giai đoạn trước đầu tư liền sẽ đắm chìm, đây đối với chúng ta tới nói không thích hợp."

"Tiếp theo lựa chọn của chúng ta từ trình độ nhất định khiến cho Xã Hội đảng vứt bỏ một trương trọng yếu 'Phiếu bầu' nếu như chúng ta hiện tại một lần nữa đảo hướng Xã Hội đảng, cũng không nhất định có thể cùng bọn hắn khôi phục lại trước kia cái chủng loại kia tương đối thích hợp quan hệ hợp tác bên trong."

"Đương nhiên còn có cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất một điểm!"

"Các tiên sinh, đừng quên, chúng ta sở dĩ chuyển hướng Tự Do đảng trận doanh, cũng là bởi vì Xã Hội đảng chấp chính thời gian quá dài!"

"Porter chính phủ thời gian bốn năm còn không cách nào hoàn toàn thanh tẩy sạch Xã Hội đảng tại chính phủ Liên Bang bên trong lực ảnh hưởng, nếu như vào lúc này để bọn hắn thêm lên, như vậy cái này bốn năm chẳng khác nào lãng phí."

"Đồng thời chúng ta cũng đắc tội bọn hắn, bọn hắn một chút sách lược có thể sẽ đối với chúng ta bắt đầu nắm chặt, đây đối với chúng ta không là một chuyện tốt."

Xã Hội đảng chấp chính thời gian quá dài, đối Liên Bang cấp độ khống chế cũng liền càng mạnh.

Có thể tưởng tượng một chút, một tên mới vừa lên cương vị cục cảnh sát cục trưởng, hắn đối thủ hạ của mình thậm chí đều không làm rõ ràng được ai là ai, hắn làm sao có thể đi thanh lý mất một cái trong thành thị hắc bang, đi giải quyết những cái kia phạm tội vấn đề?

Nhưng khi một người cảnh sát cục cục trưởng tại cùng một vị trí bên trên nghỉ ngơi mười năm, hai mươi năm, thậm chí có thể là 30 năm thời điểm, như vậy hắn nhất định đối cái thành phố này tất cả cảnh sát, bao quát trong thành thị tất cả hắc bang đều vô cùng hiểu rõ, tựa như là trong tay hắn vân tay, cho dù là nhất mảnh khảnh cái kia một đầu hắn đều có thể thấy rất rõ ràng.

Xã Hội đảng chính là như vậy, bọn hắn chấp chính thời gian quá dài, chính phủ Liên Bang từ trên xuống dưới đều đã là bọn hắn người, như vậy nhà tư bản muốn thẩm thấu chính phủ Liên Bang độ khó liền sẽ rất lớn.

Khi nhà tư bản lợi ích cùng chính phủ Liên Bang lợi ích ở giữa tồn tại không cách nào điều hòa xung đột lúc, chính phủ Liên Bang liền sẽ trở mặt, sẽ lật bàn.

Mà các nhà tư bản liền đối kháng cơ hội đều không có.

Chuyện này kỳ thật đã xuất hiện qua rất nhiều lần.

Khi chấp chính đảng đối chính phủ Liên Bang lực khống chế tăng cường lúc, bọn hắn liền sẽ ra sân khấu càng nhiều khống chế tư bản khuếch trương bành trướng chính sách pháp quy.

Nói thí dụ như, nhất trực quan, liền là nhằm vào thương nghiệp lũng đoạn tương quan dự luật, còn có nhằm vào lão tử quan hệ các loại dự luật, còn có xã hội bảo vệ dự luật loại hình.

Những này dự luật hạch tâm, đều là tại bóc lột tư bản vì chính phủ Liên Bang, cùng vì xã hội cung cấp trợ lực, đây chính là tại chính phủ Liên Bang lực lượng áp đảo tư bản lực lượng về sau xuất hiện.

Nếu như lại để cho Xã Hội đảng chấp chính xuống dưới, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, có người thậm chí hoài nghi bọn hắn có thể hay không cũng làm ra một cái "Hoàng đế" loại hình nhân vật đến.

Cho nên tại phản Xã Hội đảng chấp chính trong chuyện này, mọi người vẫn là nguyện ý đi ra lực.

Ngoại trừ phương nam một chút châu, nơi đó tư bản lợi ích cùng Xã Hội đảng độ cao khóa lại không có cách nào cải biến trận doanh bên ngoài, swing state lần này lựa chọn có thể nói trên bản chất liền là một lần tư bản nhằm vào Xã Hội đảng "Ám sát" hành vi.

Đồng thời bọn hắn còn chiếm được một cái bọn hắn kết quả mong muốn, Xã Hội đảng tiếp tục chấp chính bị đánh gãy, hiện tại chính phủ Liên Bang bên trong thuộc về Xã Hội đảng cái kia bộ phận quan viên bị thanh tẩy không ít.

Nếu như còn có thể tiếp tục để Tự Do đảng chấp chính bốn năm, như vậy còn lại bộ phận này quan viên liền sẽ tiếp tục bị thanh tẩy, cuối cùng khả năng lưu lại người nhân số, không đủ lúc đầu 30%.

Dù là bốn năm sau Xã Hội đảng một lần nữa chấp chính, bọn hắn muốn khôi phục lại liên tục chấp chính tiếp cận hai mươi năm lúc "Chính phủ cường độ" chỉ sợ cũng không phải bốn năm hoặc là thời gian tám năm bên trong có thể giải quyết.

Bởi vì thời gian tám năm bên trong, đủ để cho rất nhiều thứ lại lần nữa tươi, biến thành quy tắc.

Không đánh vỡ quy tắc, sẽ rất khó dựng nên mới quy tắc, mà đây cũng là cái này thời gian bốn năm bên trong Tự Do đảng đang tại làm.

Bọn hắn đang đánh phá Xã Hội đảng lưu lại những cái kia quy tắc.

Mỗi người đều tại chăm chú nghe chủ tịch tiên sinh phân tích, đồng thời kết hợp bọn hắn trong lòng mình một chút ý nghĩ.

Evan xem như đưa ra cái vấn đề này người, hắn suy tư sau khi lại hỏi, "Chủ tịch tiên sinh, các tiên sinh, nếu như chúng ta tiếp tục ủng hộ Tự Do đảng, có thể hay không dẫn phát một chút không thể dự đoán hậu quả?"

"Lần trước là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, với lại ta nghe nói còn có một số cấp độ càng sâu sự tình, đưa đến bọn hắn không có phòng bị."

"Nhưng là lần này nếu như chúng ta còn lựa chọn Tự Do đảng, có thể hay không dẫn phát Xã Hội đảng phản kích?"

"Dù sao. . . Châu trưởng vẫn là Xã Hội đảng người, hiện tại châu bên trong trọng yếu quan viên vị trí bên trên, chí ít có hơn một nửa người đều là Xã Hội đảng người."

Đây cũng là một vấn đề, nhưng chủ tịch tiên sinh rõ ràng cũng không cho rằng nó có thể ảnh hưởng đến kế hoạch tiếp theo.

Hắn cười đến rất thận trọng, thận trọng bên trong lại mang một loại hiểu rõ hết thảy ngạo mạn, hắn giơ tay lên khoát tay áo, "Ngươi không cần như vậy lo nghĩ, Evan."

"Ta biết việc buôn bán của ngươi cùng phương nam liên hệ tương đối nhiều, nhưng ngươi không cần lo lắng Xã Hội đảng sẽ lợi dụng chuyện này tạp cổ của ngươi, nếu như bọn hắn làm như vậy, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi cân đối một cái."

"Russell gia hoả kia nếu như thức thời lời nói, hắn tốt nhất liền giống như bây giờ cái gì đều mặc kệ, cái gì cũng không hỏi, như vậy chúng ta hết thảy đều sẽ như cũ, mọi người còn biết lần tiếp theo tuyển cử bên trong vì hắn bỏ phiếu."

"Nhưng là nếu như hắn không nghe lời, hắn muốn làm một chút hắn chuyện không nên làm, như vậy hắn liền sẽ mất đi hắn hiện tại vốn có hết thảy."

"Với lại, chúng ta có thể cùng hắn, cùng Xã Hội đảng đàm một cái, chúng ta lần trước đại tuyển bên trong đầu tư còn không có thu hồi lại, nếu như bây giờ biến động lời nói, chúng ta tổn thất ai để đền bù?"

"Ta hiểu rất rõ những này chính khách, ngươi có thể cho bọn hắn chỗ tốt, nhưng là nếu như ngươi muốn bọn hắn cho ngươi chỗ tốt, như vậy chuyện này liền vô cùng khó khăn."

"Cái này bốn năm tiếp tục cho Tự Do đảng, ta có thể cam đoan tại bốn năm về sau, chúng ta sẽ một lần nữa đứng tại Xã Hội đảng bên này, dù sao Tự Do đảng tại một vài vấn đề bên trên năng lực xác thực không bằng Xã Hội đảng."

"Giao thế chấp chính mới là quốc gia này nhất hẳn là xuất hiện, mà không phải một cái nào đó đảng phái lâu dài chấp chính." Vị này chủ tịch tiên sinh nói đến phi thường. . . Công chính, hắn cũng không có thiên hướng về ai để lên tiếng, mà là đứng tại chính hắn hẳn là đứng đấy góc độ bên trên, một cái nhà tư bản góc độ bên trên.

Hắn những ý nghĩ này, vừa vặn liền là các nhà tư bản nhất "Giản dị" ý nghĩ.

Không ngừng thay đổi, thủy chung không cách nào tụ lại chính phủ quyền thế cùng tư bản đối kháng chính phủ.

Cùng không ngừng bành trướng tư bản thế lực.

"Như vậy. Các loại Xã Hội đảng người bên kia liên hệ ta lúc, ta liền sẽ từ chối bọn hắn." Evan vì chính mình vấn đề cấp ra đáp án cuối cùng.

Chủ tịch tiên sinh rất hài lòng phản ứng của hắn, "Ngươi làm một cái lựa chọn chính xác, Evan." Cái khác các tiên sinh cũng đều biết nên lựa chọn thế nào, lần này trung kỳ đại tuyển bên trong.

Sau đó bọn hắn lại hàn huyên một chút liên quan tới tuyển cử bên trên sự tình, đã Xã Hội đảng dự định tại trung kỳ đại tuyển kiếm chuyện, đồng thời Tự Do đảng hiện tại cũng cảm thấy khẩn trương, như vậy bọn hắn những thương nhân này, giỏi về đầu tư cũng giỏi về ăn ý thương nhân, liền không có đạo lý trông thấy lợi nhuận to lớn mà không hề làm gì!

Bọn hắn thảo luận một cái, dự định lợi dụng lần này song phương lại phải so tài cơ hội, hướng Tự Do đảng tác thủ càng nhiều chỗ tốt. . . .

Xã giao đến đêm khuya, Evan say khướt đón xe về đến nhà.

Thê tử của hắn cùng hài tử cũng không ở lại đây, mà là ở tại Kim Châu bên kia.

Griggs châu cũng không tính là một nơi tốt, nó không có phương bắc công nghiệp thành thị nặng nề, cũng không có phương nam thành thị tươi sáng, bên trong khu vực phía Nam để trong này tương đối lúng túng.

Bất quá cũng may kiếm tiền trong chuyện này nơi này cũng không quá thiếu khuyết cái gì, cho nên hắn đem người nhà của mình đều đưa đến Kim Châu bên kia.

Bên kia có Liên Bang tốt nhất hoàn cảnh, mặc kệ là đến trường, kinh thương, xã hội giao tế, vẫn là chính trị không khí, đều là Liên Bang tốt nhất xuất sắc nhất.

Các hài tử của hắn mỗi ngày đều tại hưởng thụ sinh hoạt, dùng hắn tiền kiếm được tiêu xài, nhưng cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào tiêu xài, mà là kết giao nhân mạch.

Những cái này nhân mạch sẽ ở bọn hắn bắt đầu từng bước tiếp xúc gia tộc buôn bán thời điểm, phát huy tác dụng đến.

Mặc dù hắn người nhà chỉ có tại ngày nghỉ mới có thể trở về một đoạn thời gian, bất quá cái này không có nghĩa là hắn ở chỗ này không có ai làm bạn hắn.

Hắn còn có một cái tình phụ.

Đối với các chính khách tới nói giúp phụ vật này tựa như là một cái độc dược, nhưng là đối với nhà tư bản tới nói, tình phụ chỉ có thể chứng minh bọn hắn phong lưu.

Vì để tránh cho sinh ra các loại vấn đề, hết thảy tất cả đều tại trong phạm vi khống chế —— vô luận cái này tình phụ làm sao náo, thê tử của hắn làm sao náo, cuối cùng hắn đều có thể bảo đảm của cải của chính mình thủy chung một mực nắm giữ tại trong tay của mình, mà không phải theo ly hôn kiện cáo hoặc là cái gì khác kiện cáo rời đi hắn.

Hỗn loạn một đêm.

Hắn sau khi trở về cũng đã là sau nửa đêm, rửa mặt một phiên về sau liền ngủ thiếp đi, thẳng đến sáng ngày thứ hai gần mười giờ mới bị hắn tình phụ hô lên.

"Có hai vị tiên sinh nói muốn gặp ngươi." Hắn tình phụ thoạt nhìn chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, dáng người rất tốt, nhưng trên thân thiếu khuyết một cỗ. . . Sống an nhàn sung sướng khí chất.

Nàng lúc đầu chỉ là một cái phổ thông đại học tốt nghiệp, tại Evan công ty thực tập, bởi vì tướng mạo điềm mỹ, được tuyển chọn đến thư ký văn phòng công tác.

Tại đại công ty tính chi phối văn hóa dưới, tiến nhập thư ký văn phòng chỉ có hai loại người.

Một loại là thật sự có năng lực thư ký, bọn hắn sẽ trở thành công ty tầng quản lý cùng tầng dưới chót ở giữa trọng yếu công tác mối quan hệ.

Mà một loại khác, liền là dùng đến thỏa mãn trong công ty tính chi phối văn hóa nhu cầu.

Tóc vàng, điềm mỹ, vóc người đẹp, lương cao dụ hoặc, chắc chắn sẽ có người nguyện ý tiến đến.

Vận khí của nàng tương đối tốt, bởi vì là đương thời xinh đẹp nhất, cho nên trở thành Evan tình phụ, mà nàng những cái kia cùng thời kỳ, hoặc là cái khác bình hoa đồng sự, thì trở thành công ty tầng quản lý tập thể đồ chơi.

Loại cuộc sống này là nàng đã từng chán ghét, nhưng chân chính ôm cuộc sống như vậy về sau, liền sẽ phát hiện cuộc sống như vậy liền là độc dược, nàng không trở về được nữa rồi.

Evan dụi dụi con mắt, híp mắt nhìn xem nàng, "Là bằng hữu của ta, hoặc là người ta quen biết sao?" Tình phụ hai tay vây quanh tại ngực, cái này khiến nàng đặc thù trở nên càng thêm đột xuất, nàng không có mặc nội y, sợi tơ áo ngủ để nàng xem ra tựa như là mỹ vị món ngon đồng dạng.

"Ta không xác định ngươi có biết hay không bọn hắn, bất quá bọn hắn nói ngươi biết tên của bọn hắn, liền nhất định sẽ đi gặp bọn hắn."

Sau đó nàng nói ra hai người kia danh tự, có một cái là Evan nhận biết, Griggs châu Xã Hội đảng đại biểu.

Châu đại biểu đảng vẫn rất có địa vị, dù sao tại đề danh châu bên trong đảng phái cùng chính phủ người ứng cử thời điểm bọn hắn là có đồng hồ quyết quyền lực, châu trưởng thường thường liền là bọn hắn bỏ phiếu sinh ra, cho nên tại châu bên trong chính đàn bên trong cũng coi là một cái có sức mạnh nhân vật.

Nghe được cái tên này Evan liền biết không nổi không được, hắn mắng hai câu, "Đi giúp ta cùng bọn hắn nói một tiếng, ta sẽ chờ liền xuống dưới, ta phải rửa mặt một cái. . ."

Tình phụ nhún vai, quay người hướng phía bên ngoài đi đến, liền đứng ở trong hành lang hướng phía phía dưới đối trong phòng khách hai vị tiên sinh lớn tiếng nói, "Evan lập tức liền xuống tới."

Đứng ở dưới lầu vị trí nhìn lên trên, trên thực tế là có thể nhìn thấy một chút đẹp mắt phong quang, mặc dù không nhiều.

Hai vị tiên sinh gật đầu biểu thị không nóng nảy, sau đó tình phụ liền về đi đến trong phòng đi trang điểm, nàng buổi chiều còn muốn ra ngoài chơi Evan rửa mặt một phiên về sau đổi một bộ thường phục, tại sau mười mấy phút cười ha hả từ lầu hai bên trên xuống tới, "Thật có lỗi, hôm qua uống nhiều một chút, nếu như không phải là các ngươi đến, ta khả năng còn tại nghỉ ngơi."

Câu nói này nhìn qua giống như là đang vì mình "Đến trễ" xin lỗi, nhưng trên bản chất là đang chỉ trích hai người quấy rầy hắn nghỉ ngơi.

Hai người tựa như là không nghe ra đến như thế cười cùng hắn chào hỏi, sau đó ba người phân biệt ngồi xuống.

"Mạo muội quấy rầy, Evan tiên sinh, kỳ thật lần này tới, chủ yếu là vì liên quan tới đại tuyển sự tình." Evan hừ hừ hai tiếng, sau đó chứa làm ra một bộ kinh ngạc bộ dáng, "Đại tuyển?"

"Hiện tại mới ba tháng, cách đại tuyển chí ít còn có thời gian bảy, tám tháng, hiện tại liền đề cập đại tuyển có phải là quá sớm hay không một chút?"

"Thường ngày đều là tháng sáu về sau chúng ta mới có thể cân nhắc đại tuyển vấn đề!" Hai tên Xã Hội đảng đại biểu biết hắn đang giả ngu, bọn hắn cũng biết Tự Do đảng người khả năng đã liên lạc qua châu bên trong những này nhà tư bản, bất quá đây chính là bọn họ công tác.

Một người trong đó trên mặt tất cả đều là tiếu dung, "Năm nay tình huống cùng những năm qua không giống nhau lắm, Evan tiên sinh."

"Lần trước chúng ta tại một số phương diện làm chuẩn bị còn chưa đủ sung túc, đưa đến chúng ta đến tiếp sau tuyển cử bên trong phát sinh một chút ngoài ý muốn, cho nên năm nay chúng ta cố ý sớm bắt đầu chuẩn bị."

"Ta nhớ được không sai. . . Lần trước đại tuyển bên trong, Evan tiên sinh công ty của các ngươi phiếu bầu có một bộ phận lớn đều đầu cho Tự Do đảng."

"Ta có hay không có thể hỏi hỏi một chút, là cái gì để ngươi làm ra quyết định như vậy sao?"

"Là chúng ta ở quá khứ chính sách hoặc là thi chính quá trình bên trong, có cái gì ngươi không hài lòng địa phương sao?" Cái này thoạt nhìn tựa như là một trận đại tuyển trước tranh cử điều tra, từ một chút ném phiếu chống cử tri bên trong, tìm tới bọn hắn bỏ phiếu phản đối nguyên nhân, đây cũng là đại tuyển trước tranh cử văn phòng chủ yếu công việc một phần.

Làm rõ ràng đối phương vì cái gì có thể tại đại tuyển bên trong thu hoạch được càng nhiều người ủng hộ, lúc này mới thuận tiện đại tuyển chính thức bắt đầu lúc bọn hắn đúng lúc điều chỉnh đối sách.

Evan cũng không tính hoàn toàn đắc tội Xã Hội đảng, Xã Hội đảng mặc dù lần này thất bại, nhưng sẽ không một mực thất bại, hiện tại đắc tội bọn hắn hung ác, chờ bọn hắn một lần nữa đứng lên thời điểm, chịu tội chính là mình.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều tập đoàn tài chính đều tại hai bên đặt cược nguyên nhân, bọn hắn ai đều không đắc tội, ngược lại ai lên đài cũng sẽ cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ.

Evan suy tính một hồi, "Tự Do đảng tại một ít chính sách phương diện dành cho chúng ta càng nhiều ưu đãi cùng tiện nghi, cái này rất hấp dẫn ta."

"Ngươi biết, chúng ta những này làm thực nghiệp người, chính sách ưu đãi đối lợi nhuận của chúng ta ảnh hưởng là rất lớn."

"Có lẽ chỉ là vài phần trăm chính sách ba động, thế nhưng là có thể vì chúng ta mang đến viễn siêu cái số này ba động lợi nhuận, ta không có lý do gì không ủng hộ những này, ngươi cứ nói đi?"

"Liên Bang tranh cử hoàn cảnh là tự do, ta vì ta cho rằng đối ta có ích chỗ chính sách bỏ phiếu, hẳn là. . . Không vi phạm D?"

Hắn nói xong cũng nở nụ cười, mặc dù nghe tới mềm nhũn, nhưng hạch tâm vẫn là rất cứng.

Hai tên đại biểu cũng duy trì tiếu dung, "Ta có hay không có thể biết là cái nào mấy hạng chính sách?"

"Đây là vì năm nay tranh cử sách lược làm một hạng điều tra, có lẽ chúng ta có thể tại những này ngươi thích ý sách lược bên trên làm ra so Tự Do đảng càng nhiều nhượng bộ cũng khó nói!"

Evan nụ cười trên mặt ít một chút, bất quá chỉ là một chút.

Hắn thuận miệng giật vài câu, liền đưa ra giữa trưa còn có cái khác sự tình, hai tên Xã Hội đảng đại biểu cũng đúng lúc đứng dậy, cũng cáo từ.

Đối với hai người lại phát ra một trận tham dự nhân số càng nhiều mời, hắn cũng khéo lời từ chối.