Chương 1320: Thành ý

Chương 1320: Thành ý

Lance nhìn xem mình trong gương lộ ra hài lòng thần sắc, ba mươi tuổi ra mặt niên kỷ, nhưng lại có viễn siêu cái tuổi này trầm ổn, cùng thành công sự nghiệp.

Từ trình độ nào đó tới nói hắn đã vượt qua trên cái thế giới này tất cả người đồng lứa, chạy ở tất cả mọi người phía trước! Đoạn thời gian trước hắn còn tại nghe nói Arthur (Williams thị trưởng tiểu nhi tử) đang cùng thê tử của hắn náo ly hôn, vợ chồng hai người chơi đến đều rất điên cuồng, thê tử của hắn mang thai, nhưng hắn hoài nghi trong bụng hài tử không là của hắn, hiện tại huyên náo rất hung.

Bọn hắn cũng không phải là nhân vật chính trị, cho nên cũng không có gây nên dư luận quá nhiều chú ý.

Arthur kỳ thật niên kỷ cũng không nhỏ, hắn liền so Lance nhỏ một chút, hiện tại cũng hẳn là có hai mươi tám hai mươi chín tuổi, dùng hắn ngày thường biểu hiện đến đúng chiếu Lance biểu hiện, cái kia chính là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Thượng lưu xã hội trong gia tộc có một ít người trẻ tuổi, chừng ba mươi tuổi trên dưới người trẻ tuổi, xác thực biểu hiện được không sai, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái có thể có Lance ưu tú như vậy.

Đây không phải thổi phồng, là sự thật.

Hắn nhìn mình cằm chằm một hồi lâu, trên mặt không hiểu nhiều một chút tiếu dung, FBI. . . Cleveland tham nghị viên cho hắn vẽ lên một cái rất đẹp bánh nướng, hắn còn cần phải đem cái này mồi nhử nuốt vào.

Đó là FBI, tại người có năng lực trong tay, phần này quyền lực là không có hạn mức cao nhất.

Đương nhiên tại những thứ ngu xuẩn kia trong tay, đây chỉ là một kẻ phụ hoạ công tác.

Lance cho tới bây giờ đều không cho là mình là kẻ vô dụng, những cái kia đi tại trên đường cái tầm thường vô vi, vì mỗi tháng mấy chục khối trên trăm khối tiền bận rộn một tháng, cuối cùng khả năng ngay cả năm khối tiền đều tồn không xuống người, mới là tầm thường vô vi người.

Vô luận là cái thế giới này, vẫn là một thế giới khác, hắn đều đi tại rất nhiều người phía trước, đi tại thời đại phía trước.

Trước kia không có cơ hội, nhưng là lần này, đây là một cái trọng yếu cơ hội!

FBI trong tay nắm giữ đặc quyền rất nhiều, rất lớn, nhưng là vị trí này lại không giống quốc hội nghị viên hoặc là cái gì khác ngành chính phủ bộ trưởng loại hình nhạy cảm như vậy.

Tổng thống đề danh có thể sẽ để cho người ta có chút chỉ trích, nói thí dụ như tùy tiện bổ nhiệm Lance làm cái nào đó lớn bộ phận hành chính bộ trưởng loại hình, mọi người sẽ chất vấn hắn phải chăng thật sự có thể rất cao hoàn thành phần công tác này, dù sao hắn không có xinh đẹp tham chính lý lịch, với lại thân phận. . . Cũng có một chút đặc thù.

Nhưng là FBI cục trưởng cái này bổ nhiệm sẽ không, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói FBI cục trưởng và bót cảnh sát địa phương cục trưởng đều là giống nhau, bọn họ đều là chấp pháp nhân viên, mà không phải hành chính chính khách.

Nếu như nói chính khách là chính phủ Liên Bang chủ nhân, như vậy chấp pháp nhân viên, cũng chỉ là chính phủ Liên Bang nhân viên, hơn nữa còn chỉ là cộng tác viên.

Bổ nhiệm Lance trở thành FBI cục trưởng cũng không tính mẫn cảm, cũng có thể khiến mọi người tiếp nhận, đây là một cái cơ hội tốt.

Hắn nhìn xem mình trong gương, mấy ngày nay hắn một mực tại tự hỏi vấn đề này, nếu như hắn thành công, hắn có thể làm cái gì, làm tới trình độ nào.

Hắn suy nghĩ rất nhiều loại khả năng, một loại đã hơi có chút từ trong thân thể của hắn biến mất "Động lực" lại một lần nữa hiện ra đến, hắn có mục tiêu mới, một cái càng hùng vĩ hơn mục tiêu!

Hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến, Mard theo sát phía sau, hắn một mực phụ trách Lance an toàn công tác, bên người đều là toàn bộ gia tộc bên trong tinh nhuệ nhất nhân thủ.

"Ta có chút không rõ." Mard chạy chậm đến đi vào bên cạnh xe vì Lance kéo cửa xe ra, Lance nhanh chóng chui vào trong xe, hắn cũng theo sát phía sau ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên.

Trong xe không gian rất rộng rãi, chống đạn chuyên môn định tố ô tô, so trên thị trường những cái kia bán ra phổ thông xe con muốn càng rộng rãi hơn, không gian càng lớn, đương nhiên cũng hưởng thụ một chút.

"Nghĩ mãi mà không rõ cái gì?" Lance nghiêng chân nhìn xem ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị vị trí Mard hỏi, "Ta hẹn hắn gặp mặt?"

Mard một bên gật đầu vừa nói, "Nếu như chỉ là muốn tìm bọn hắn gây chuyện, chúng ta kỳ thật có thể dùng một chút càng trực tiếp thủ đoạn."

"Bắt cóc, đe dọa, uy hiếp, luôn có biện pháp để hắn cúi đầu."

"Ta nghe nói người nhà của hắn đều tại Kim Châu, chúng ta có thể thử nghiệm cưỡng ép người nhà của hắn, cái này không phải do hắn không đáp ứng.

Lance lắc đầu, "Chỉ có tại chúng ta không có biện pháp tốt hơn tình huống dưới, chúng ta mới có thể ưu tiên sử dụng bạo lực, hoặc là bắt buộc tình huống dưới."

"Ngoại trừ hai loại tình huống bên ngoài, chúng ta phải học được sử dụng quy tắc lực lượng."

"Chúng ta bây giờ làm hết thảy đều là tại dung nhập quy tắc bên trong, trở thành quy tắc một bộ phận, cuối cùng dùng quy tắc đến cho chúng ta phát ra tiếng!"

"Chúng ta đương nhiên có thể sử dụng một chút quá khứ thủ đoạn, đơn giản, hữu hiệu, nhanh gọn, nhưng là này lại để cho chúng ta ở phía sau một chút cao hơn phương diện bên trên nhận đến càng nhiều hạn chế."

"Không có ai ưa thích một cái không bị khống chế, không tuân thủ quy tắc người, cùng tổ chức, Mard."

"Khi chúng ta còn là tiểu nhân vật thời điểm bọn hắn không quan trọng, nhưng khi chúng ta có được cùng bọn hắn vật tay lực lượng về sau, bọn hắn hy vọng quy tắc không chỉ có ước thúc bọn hắn, cũng ước thúc chúng ta."

Mard đầu óc có chút trướng, "Ta không hiểu nhiều, bất quá ngươi quyết định liền tốt."

"Muốn ta nói, tìm hai cái tay súng, chờ hắn lộ diện thời điểm trực tiếp xử lý hắn, đây chính là đơn giản nhất chấn nhiếp những người khác phương pháp."

Lance cười hai tiếng không có ở cái đề tài này bên trên nói tiếp, làm xác thực rất dễ dàng, cũng hoàn toàn chính xác có thể chấn nhiếp những người khác, nhưng là đưa tới hậu quả là khó mà khống chế.

Cái này có lẽ liền là "Trưởng thành" phiền não rồi, muốn trở nên càng thêm "Cường tráng" nhất định phải làm một chút lấy hay bỏ.

Lance hẹn Evan gặp mặt một lần, Xã Hội đảng đại biểu bên kia tiếp xúc hiệu quả vô cùng không tốt, bất quá Lance vẫn là quyết định đơn độc cùng hắn trò chuyện chút, có lẽ có thể cải biến hắn một chút quan điểm, một chút ý nghĩ.

Không thể một lần liền phán đối phương tử hình, cũng nên cho đối phương một cái "Chống án" cơ hội.

Evan đối với Lance mời vô cùng ngoài ý muốn, hắn cũng không biết Lance đã tới Griggs, bất quá vẫn đồng ý Lance mời.

Nếu như nói trước kia hắn có thể không nhìn Lance, dù sao lấy trước Lance chỉ là một cái không coi là gì tiểu nhân vật, như vậy hiện tại hắn liền không có cách nào không nhìn Lance.

Cái kia liên tiếp cố vấn danh hiệu có lẽ đối với chân chính tầng cao nhất các chính khách tới nói, chỉ là không đáng chú ý cũng không có cái gì giá trị thực tế mánh lới, nhưng đối với những này nhà tư bản tới nói, vẫn có một ít phân lượng.

Chớ nói chi là trong tay hắn nắm giữ tư kim, nắm giữ lực lượng, cũng đủ làm cho những này nhà tư bản động dung.

Hai người gặp mặt địa phương tại một gian trong nhà ăn, Lance sớm bao xuống toàn bộ nhà hàng.

Có thể là cân nhắc đến Lance trước đó một chút "Nghe đồn" Evan tới thời điểm mang theo không thiếu bảo tiêu, chí ít tại nhà hàng bên ngoài, Lance liền thấy đỗ lấy bốn chiếc xe, cùng ước chừng mười mấy bảo tiêu.

Trong nhà ăn, còn có hai cái bảo tiêu, hắn đối an toàn của mình rất xem trọng.

Lance bên này cũng tới bốn chiếc xe, bất quá những người khác không có xuống xe, chỉ có Lance cùng Mard cùng một chỗ xuống xe, tiến vào trong nhà ăn.

Tại hắn tiến vào nhà hàng một khắc này, Evan lập tức trên mặt chất đầy dối trá tiếu dung đứng lên, cũng chủ động đi tới cổng tới đón tiếp Lance.

Lance cùng hắn nắm tay, "Evan tiên sinh, hy vọng ta không có trễ!"

Evan lúc này biểu hiện được phi thường có lực tương tác, hắn cười thanh âm rất lớn, không có loại kia che giấu cảm giác, hai tay nắm Lance tay dùng sức lắc lư hai lần, "Không, thời gian vừa vặn, ta cũng mới vừa đến không đến bao lâu."

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Chúng ta ngồi xuống nói?"

Lance gật đầu một cái, hắn buông lỏng tay ra, làm một cái "Mời" động tác, sau đó cùng Lance cùng nhau hướng đi nhà hàng ở giữa nhất cái bàn kia.

Nó bàn của hắn đều bị thu vào, tựa ở bên tường để đó, toàn bộ trong đại sảnh giấu không được người, cũng chỉ có một cái bàn.

Mấy buộc ánh đèn từ trên trần nhà chiếu xuống, tăng thêm một chút đèn trần, còn có trên bàn vật trang trí, để trong này thoạt nhìn rất có phong cách.

Lance bao xuống cái này nhà hàng vì thế thanh toán xong một ngàn khối tiền, đây là bản địa tốt nhất nhà hàng một trong, nếu như không phải thân phận đặc thù của hắn, người bình thường cho dù có tiền cũng không có năng lực bao xuống toàn bộ nhà hàng.

Nhà hàng menu đã sớm xác nhận qua, tại Lance thanh toán xong bao nhà hàng phí tổn về sau, hắn liền cùng nhà hàng quản lý còn có đầu bếp quyết định tốt tối hôm nay bữa tối đều có cái gì.

Cho nên quản lý chỉ là đến hỏi thăm một cái, khi Lance biểu thị có thể chuẩn bị mang thức ăn lên, đồng thời làm xong liền bưng đi lên về sau, quản lý liền chủ động rời đi.

Mard cùng Evan bảo tiêu lưu tại nhà hàng cổng, cũng không có áp sát tới.

Evan chủ động vì Lance rót một chén trà nước, hồng trà nước, "Ngươi có thể nếm thử nhà bọn hắn hồng trà, hương vị cùng những nhà khác không giống nhau lắm."

Lance nói một câu "Tạ ơn" sau thưởng thức một cái, kỳ thật hắn nói không nên lời hồng trà tốt xấu, so với hồng trà hắn kỳ thật rõ ràng hơn trà xanh tình huống.

Cái thế giới này cũng không có trà xanh văn hóa, hắn tại Yalan địa khu trồng một chút cây trà, còn tại gây giống quá trình bên trong, muốn tìm đến phù hợp hắn khẩu vị trà xanh có lẽ còn phải cần một khoảng thời gian, đây là một cái quá trình khá dài bên trong.

Hàng năm bọn hắn đều sẽ đưa một chút lá trà tới, hắn đem cho rằng thích hợp, hương vị có thể tiếp nhận lưu lại, sau đó Yalan bên kia nông dân trồng chè sẽ căn cứ những này lá trà nơi phát ra, tại đối cây trà tiến hành chiết cây hoặc là cái gì khác phương thức đến hoàn thành tạp giao hoặc là ưu hóa, nếm thử bồi dưỡng Lance có thể công nhận lá trà.

Bất quá cho dù hắn không hiểu nhiều hồng trà, hắn cũng biết hương nồng chắc chắn sẽ không quá xấu, "Uống rất ngon." Rất nông cạn xã giao lời dạo đầu, tìm chút nhàm chán lại không quan trọng lời nói ấm áp trận.

Lance để chén trà xuống, duy trì hắn từ đi vào cửa phong độ, "Lần này mời vô cùng mạo muội cùng đột nhiên, hy vọng không có ảnh hưởng đến ngươi công tác cùng sinh hoạt."

Evan "Ha ha" cười hai tiếng, khoát tay áo, "Không, kỳ thật ta có rất nhiều thời gian, ngươi biết, công ty sự tình một khi tiến vào quỹ đạo, liền không có nhiều như vậy quyết sách muốn làm, đặc biệt là chúng ta những này làm thực nghiệp."

Câu nói này Lance tương đối tán đồng, hắn trước kia cũng đã làm thực nghiệp, bao quát ở cái thế giới này, nói thí dụ như chế áo nhà máy, còn có bảo hiểm lao động nhà máy, những này đều xem như thực nghiệp.

Chỉ cần có đơn đặt hàng, nhà máy toàn lực phụ trách sản xuất là được rồi, cái khác đều không cần quản nhiều, chỉ cần cam đoan nguyên vật liệu cung ứng cùng sản phẩm vận chuyển, trên cơ bản liền không có chuyện gì khác.

Evan dừng lại như vậy hai giây, "Kỳ thật phải nói ảnh hưởng, ta càng muốn nói hơn là một loại hoang mang, tại trước hôm nay, White tiên sinh, giữa chúng ta hẳn là cũng không nhận ra, cũng không có bất kỳ cái gì liên hệ, đúng không?"

"Cho nên ta rất hiếu kì là cái gì để cho chúng ta hôm nay có thể ngồi ở chỗ này?" Hắn trực chỉ Lance mục đích của chuyến này.

Lance móc ra gói thuốc lá, lấy một điếu thuốc lá, "Để ý sao?" Evan lắc đầu liên tục, "Không, đương nhiên không, ngươi xin cứ tự nhiên."

Lance xuất ra diêm cho mình điểm bên trên, lắc lư hai lần tay, để diêm sau khi lửa tắt ném vào trong cái gạt tàn thuốc.

Hắn hít một hơi khói, sau đó chầm chậm phun ra, "Kỳ thật ta mục đích tới nơi này, Evan tiên sinh ngươi hẳn là có chút đoán."

Evan cũng không có cùng Lance vòng quanh, "Đại tuyển?" Lance gật đầu một cái, "Đúng vậy, đại tuyển."

Evan trên mặt toát ra một loại "Quả là thế" biểu lộ, đồng thời lại có chút. . . Tức giận.

"White tiên sinh!" Ngữ khí của hắn tăng thêm một chút, "Ta chỉ là một cái thương nhân, ta quyết định không được ai có thể khi tổng thống, ai không thể làm tổng thống, đây là những đại nhân vật kia mới có thể quan tâm cùng quan tâm sự tình, không phải ta như vậy tiểu nhân vật nên suy tính."

"Ta minh bạch ngươi muốn tìm ta đàm là muốn ta ủng hộ các ngươi, nhưng chỉ có ta một người ủng hộ các ngươi cũng không có tác dụng gì, không phải sao?"

"Công hội mấy năm này đối Xã Hội đảng ý kiến rất lớn, công hội phiếu bầu sẽ một mực đầu cho Tự Do đảng."

"Ta có thể quyết định phiếu bầu số lượng kỳ thật cũng không nhiều, với lại. . . White tiên sinh, chẳng lẽ ngươi thật cho rằng những cái kia cử tri phiếu bầu, đối quốc gia này tổng thống tuyển cử tới nói, là có ý nghĩa sao?"

Trên mặt của hắn mang theo một chút như có như không mỉa mai.

Liên Bang tất cả cử tri đều cho rằng tổng thống sinh ra cùng bọn hắn có quan hệ, nhưng trên thực tế tổng thống sinh ra cùng bọn hắn một phân tiền quan hệ đều không có.

Tổng thống đề danh là chính đảng ủy ban cùng chính đảng đại biểu đại hội bên trong quyết định, nói thí dụ như Liên Bang Xã Hội đảng đại biểu đại hội bên trong, đại biểu đảng đề danh Royce trở thành Xã Hội đảng ứng cử viên Tổng thống, từ Xã Hội đảng đại biểu đại hội sau khi xác định, Xã Hội đảng uỷ ban bắt đầu tiến vào chuẩn bị tuyển khâu.

Bọn hắn sẽ đem danh sách đưa đến quốc hội đi, tại xác nhận không sai về sau, Royce liền sẽ trở thành Xã Hội đảng người ứng cử, đương nhiên nơi này là giản hóa, trên thực tế toàn bộ quy trình sẽ phi thường phức tạp cùng phức tạp.

Bởi vì trong đảng còn sẽ có một lần tranh cử, đại đa số thời điểm tới nói là như thế này.

Khác biệt trong đảng phe phái thường thường sẽ đề cử ra khác biệt người ứng cử, nói thí dụ như tại Xã Hội đảng trường kỳ chấp chính thời điểm, mỗi một lần đại tuyển chí ít sẽ xuất hiện bốn tên Xã Hội đảng trong đảng ứng cử viên Tổng thống đề danh.

Bốn người này trước tiên phải ở trong đảng hoàn thành cạnh tranh, cuối cùng thắng được người kia mới là chính thức ứng cử viên Tổng thống, đồng thời tham dự vào tuyển cử bên trong.

Đến một bước này, dân chúng liền có thể bắt đầu cho ứng cử viên Tổng thống bỏ phiếu, nhưng Liên Bang tổng thống cũng không phải là cử tri trực tuyển, mà là tuyển cử người phiếu chế độ.

Thay lời khác tới nói, coi như toàn Liên Bang tất cả cử tri, mỗi một cái cử tri đều bỏ phiếu cho một cái nào đó người ứng cử, cũng vẫn như cũ có thể sẽ xuất hiện cái này ứng cử viên Tổng thống không được chọn tình huống.

Bởi vì tuyển cử người phiếu không có đầu cho cái này người ứng cử.

Mà tuyển cử người phiếu thường thường là nhiều mặt chính trị giao dịch kết quả, các chính khách, quân đội, đại tập đoàn tài chính, nhà đại tư bản, đông đảo tập đoàn lợi ích giao dịch sau khi thỏa hiệp kết quả.

Kết quả này cùng cử tri không có quan hệ gì, cùng những cái kia từ cho rằng bọn họ chọn lựa quốc gia này tổng thống phổ thông cử tri, không có một chút xíu quan hệ!

Evan trực tiếp xé mở trận này ngu dân trò chơi mạng che mặt, đem chân chính nội hạch bạo lộ ra.

Mặc kệ hắn phải chăng ủng hộ Xã Hội đảng, phải chăng để cử tri cho Xã Hội đảng bỏ phiếu, cuối cùng cũng sẽ không cải biến bất kỳ kết quả gì! Hắn chính là muốn dùng đơn giản như vậy thô bạo trực tiếp phương thức nói cho Lance, từ hắn nơi này mở không ra chỗ đột phá, cũng không có tất yếu từ hắn nơi này mở ra.

Lance gật đầu, trên mặt nhìn không ra có cái gì đặc thù biểu lộ, tựa như là hắn tiếp nhận Evan những lời này cùng hắn muốn biểu đạt đồ vật.

"Ngươi nói không sai, Evan tiên sinh, một chút cử tri bỏ phiếu đối tổng thống đại tuyển xác thực không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Bất quá hôm nay ta ước ngươi gặp mặt, nói không phải cử tri trong tay phiếu bầu, mà là ngươi, ngươi người này, hẳn là đứng tại một bên nào."

"Khi các ngươi ủng hộ Tự Do đảng thời điểm, Tự Do đảng liền có được càng nhiều có thể cùng châu bên trong tập đoàn lợi ích giao dịch thẻ đánh bạc, nói thí dụ như châu trưởng tranh cử, châu nghị viện cùng châu chính phủ một chút an bài, thậm chí là quốc hội nghị viên lựa chọn."

"Mà những này, vừa vặn mới là quan hệ đến tuyển cử kết quả đồ vật. . ." Hắn nói xong ngừng lại, bởi vì quản lý mang theo đầu bếp đẩy toa ăn đi tới, bọn hắn dùng bữa ăn che đậy, tất cả rau đều là duy nhất một lần dâng đủ, không có loại kia từng đạo rau ăn xong mới có thể trên dưới một đạo đồ vật, càng không có một món ăn về sau một ngụm dáng vẻ.

Mỗi một đạo rau đều rất thực sự, Lance thấy được bọn hắn đưa tới dê bò sắp xếp còn có cá chiên ba liều, cộng lại chí ít có một pound nửa đến hai pound.

Đây là một cái "Khẩu vị lớn mở" thời đại, mọi người trong túi có tiền, tăng thêm nặng nề công tác, cùng người Liên Bang giữa trưa ăn đến rất ít rất tùy tiện thói quen, cơ hồ tất cả người Liên Bang đều có thể tại bữa tối ăn hết một đại phần thức ăn!

Các loại quản lý cùng đầu bếp nhóm đều rời đi về sau, Lance một bên tung ra khăn ăn, một bên tiếp tục nói, "Kỳ thật ta, ngươi, chúng ta đều hiểu chúng ta ở chỗ này gặp mặt nguyên nhân."

"Trước kia chúng ta từng có thân mật vô gian quan hệ hợp tác, cùng Xã Hội đảng, cùng ngươi, như vậy vì cái gì chúng ta không đem phần này hài hòa quan hệ hợp tác duy trì?"

Hắn bắt đầu điều khiển lên dao nĩa, một bên cắt thức ăn, một bên tiếp tục nói, "Nếu như ngươi nguyện ý cùng chúng ta tiếp tục hợp tác, ta có thể vì ngươi công ty phát triển cung cấp một bộ phận lãi tức thấp thậm chí là vô tức vay, có thể vì ngươi an bài tốt hơn vận lực, thậm chí vì ngươi cung cấp càng nhiều đơn đặt hàng."

Hắn xiên lên cắt đi dê bít tết đặt ở bên miệng, "Lúc cần thiết thậm chí có thể vì ngươi thôi động chính sách biến hóa, cùng. . . Đả kích ngươi thương nghiệp đối thủ cạnh tranh."

Hắn đem dê bít tết bỏ vào miệng bên trong, dê bít tết rất non, với lại cũng không phải là thuần thịt nạc cái chủng loại kia dê bít tết, là mang theo một chút thịt mỡ, tăng thêm thịt dê bản thân tính chất không sai, vẫn là cừu con, thịt vô cùng non, bắt đầu ăn cảm giác cực kỳ tốt!

Evan cúi đầu cũng tại ăn đồ vật, nhưng là ăn cái gì tốc độ rõ ràng so Lance muốn chậm không ít, có chút không yên lòng cảm giác.

Hắn từ từ nhai nuốt lấy trong miệng thức ăn, chờ qua mười mấy giây nuốt xuống dưới về sau, mới hỏi, "Tại sao là ta?"

Lance nhìn xem hắn, lộ ra rất chân thành, "Ngươi ở vào một cái rất đặc biệt vị trí, tại toàn bộ Griggs châu bên trong, ngươi có khả năng sẽ bị thuyết phục, một lần nữa cùng chúng ta trở thành bằng hữu."

"Đồng thời ngươi lại có lực ảnh hưởng nhất định, nếu như ngươi có thể áp sát tới, như vậy khi chúng ta đi thuyết phục những người khác thời điểm, sự tình liền sẽ trở nên đơn giản một chút."

"Sách lược của ta kỳ thật vô cùng đơn giản, liền là trước tiên đem phía dưới cùng nhất 'Điểm' hợp thành 'Một mảnh' sau đó làm trên mặt những người kia chủ động cùng chúng ta đi đến bàn đàm phán bên cạnh."

"Ngươi là toàn bộ kế hoạch bên trong vòng thứ nhất, Evan tiên sinh, ngươi cũng có thể đem những này coi như là chúng ta đối ngươi coi trọng!".