Chương 1321: Hỏng tấm gương

Chương 1321: Hỏng tấm gương

"Thương thứ nhất rất trọng yếu!" Lance tăng thêm một chút ngữ khí, "Nếu như ngươi đối tư pháp có hiểu một chút lời nói, liền sẽ rõ ràng 'Cái thứ nhất' làm ra một chút động tác người, cần gánh chịu càng nhiều trách nhiệm."

"Bởi vì bọn họ sẽ cho người phía sau dựng nên một cái tấm gương, sẽ đánh vỡ một chút cục diện bế tắc, mà chúng ta bây giờ muốn làm, liền là tìm tới cái kia người thích hợp, sau đó phá vỡ cục diện bế tắc."

Lance nhìn xem Evan nói ra lời nói này chẳng khác nào tại nói cho hắn, hắn liền là "Cái thứ nhất" là phía sau "Tấm gương "o

Evan nắm giữ dao ăn nĩa tay để xuống, bữa ăn trong đĩa tinh mỹ thức ăn lúc này đã chẳng phải hấp dẫn người, ngược lại sẽ cho người ta một loại có chút ác tâm, cảm giác không thoải mái.

Hắn có một loại đã ăn no rồi cảm giác, Lance lời nói để hắn không thoải mái.

Tại làm sơ châm chước về sau, hắn dùng một loại mang theo thảo luận, có chút phản bác ngữ khí đáp lại Lance vấn đề này, "Nhưng là ngươi, các ngươi, cân nhắc qua ta có nguyện ý hay không làm chuyện này sao?"

"Không có ai hỏi thăm qua ý nguyện của ta, các ngươi chỉ là liên hệ đến ta, nói cho ta biết, ta hẳn là làm như thế, hoặc là làm như vậy, các ngươi đối ta thiếu khuyết đầy đủ coi trọng."

Lance cũng dừng tay lại bên trong chia cắt thức ăn động tác, ngữ khí của hắn thì mang theo một loại trên cao nhìn xuống cảm giác, "Ta có hay không có thể hiểu được thành ngươi đối đề nghị của chúng ta không có hứng thú?"

Evan có thể cảm nhận được Lance trong lời nói cái kia như có như không, một loại đang tại án lấy đầu của hắn ý đồ để hắn cúi đầu xuống lực lượng, hắn mím môi một cái, "Ta cần cân nhắc, White tiên sinh."

"Đây không phải ta trong thời gian ngắn có thể làm ra quyết định, ta cần cân nhắc rất nhiều đồ vật, với lại chúng ta lần trước đại tuyển bên trong đối Tự Do đảng đầu tư không ít đồ vật, nếu như bây giờ tùy tiện đổi lập trường, chúng ta đối Tự Do đảng đầu tư liền sẽ mất đi hiệu lực."

"Đây là một số lớn tổn thất!" Lance trong mắt cũng không có thần sắc thất vọng, chỉ là rất bình tĩnh, "Cho nên. . ." Hai tay của hắn đặt dĩa xuống, án tại bàn biên giới chỗ, hơi nghiêng về phía trước thân thể để hắn có một loại tùy thời tùy chỗ có thể "Đánh giết" tới cảm giác.

Đây là một loại có rất mạnh mẽ tấn công kích tính thân thể động tác, "Ngươi cự tuyệt đề nghị của chúng ta?"

"Dù là có khả năng trở thành phản diện tấm gương?" Evan hít sâu một hơi, hắn nhìn xem Lance, "Đây là một loại uy hiếp sao?" Lance có chút nghiêng đầu, "Ngươi có thể cho rằng là, cũng có thể cho rằng không phải."

Evan cảm xúc, tính tình, đã đạt đến một cái điểm giới hạn, hắn cùng Lance tiếp xúc đến không nhiều, đối Lance nhận thức giới hạn tại nghe đồn rằng.

Cái này giống có người nói cho ngươi, phía đông mười đầu đường phố bên ngoài quảng trường có cái gia hỏa tính tình rất táo bạo, nắm đấm rất cứng, đánh người rất đau.

Ngươi sẽ chỉ đem chuyện này khi một cái tin đồn, một cái xã giao lúc dùng để tô đậm bầu không khí chủ đề đi đối đãi.

Ngươi sẽ không cảm thấy nắm đấm của hắn có một ngày sẽ đánh tại trên mặt của ngươi, dù là ngươi thật sự có một ngày gặp được người này, đồng thời giẫm ô uế hắn vừa mua thích nhất giày, ngươi cũng chỉ sẽ cho rằng "Chỉ cần ta nói một câu thật xin lỗi" hết thảy liền không sao.

Evan trùng điệp thở ra một hơi, hắn cầm lấy trên đùi khăn ăn ném lên bàn, sau đó liền đứng lên, "Thật có lỗi, ta đã ăn no rồi, ta sau đó còn có một số cái khác chuyện trọng yếu cần ta xử lý."

"Liên quan tới các ngươi đề cập hợp tác phương diện sự tình, ta sẽ thận trọng cân nhắc một phiên về sau lại cho các ngươi trả lời, rất xin lỗi ta cần muốn rời khỏi nơi này trước."

Nói xong cũng không đợi Lance đồng ý, hắn quay người liền nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến, khi hắn sắp đi ra nhà hàng thời điểm, Mard một cái nghiêng người, chặn lại rời đi đường.

Cái này khiến Evan thân thể đều tại run nhè nhẹ, tâm tình của hắn, tính tình, sắp không đè nén được bạo phát!

Hắn không phải cái gì tiểu nhân vật, hắn tại Griggs châu cũng coi là có mặt mũi nhân vật, hắn khả năng so tập đoàn tài chính chủ tịch như thế đại nhân vật phải kém một điểm, nhưng là ngoại trừ những đại nhân vật kia, khả năng cũng liền hơn mười cái đại nhân vật bên ngoài, phía dưới liền là hắn cái này một ngăn.

Từ hắn sau khi đứng dậy hắn liền không có nhận qua dạng này khí, hắn cảm giác mình hiện tại tựa như là một cái sắp bạo tạc tạc đạn!

Hắn đột nhiên đổi hướng thân quay đầu dùng một loại mang theo. . . Lực lượng ánh mắt nhìn Lance, hai người cách không nhìn nhau một lát sau, Lance hơi nghiêng đầu, Mard một lần nữa về tới đứng bên cạnh, Evan hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng đi đến.

Toàn bộ trong nhà ăn chỉ có hắn rời đi giày da cùng mặt đất va chạm lẹt xẹt âm thanh.

Mard nhìn xem hắn ngồi lên xe rời đi, sau đó đi tới Lance bên cạnh bàn.

Lance quay người nhìn về phía rất xa xa quản lý, "Một lần nữa đổi một bộ bộ đồ ăn, lại cho bằng hữu của ta bên trên một phần món chính." Hắn để Mard ngồi xuống, "Bữa cơm này bỏ ra ta hơn một ngàn khối tiền, ngươi hẳn là nếm thử bọn hắn thức ăn cầm tay, mùi vị không tệ!"

Mard ngồi ở Lance đối diện, u ám trong nhà ăn chỉ có như thế một bàn là "Sáng tỏ" những không gian khác đều là mờ tối.

Rất nhanh nhân viên phục vụ đưa tới một bộ mới bộ đồ ăn, hậu trù còn đang vì Mard chế tác mới ba liều thịt thăn.

Hắn đem khăn ăn trải tại trên đùi, "Muốn tìm người cảnh cáo hắn một chút không?"

Lance lắc đầu, "Không cần thiết."

"Đối phó những cái kia tiểu nhân vật bạo lực càng có tác dụng, nhưng là đối phó kiểu người như vậy, bạo lực liền muốn kém một chút."

"Vẫn là quy tắc cây đao này càng dùng tốt hơn."

"Cái này tại ta cân nhắc bên trong, cho nên không cần lo lắng, trước hưởng thụ một chút thức ăn ngon niềm vui thú."

"Ta quên đi là ai nói, ý tứ đại khái là 'Chỉ có mỹ thực là không nên bị chúng ta cô phụ' cho nên. . ." Hắn một lần nữa cầm lấy dao nĩa, bắt đầu chia cắt trong bàn ăn thức ăn, "Vẫn là trước nhét đầy cái bao tử lại nói!"

Một bên khác, Evan lên xe về sau liền không nhịn được bắt đầu chửi ầm lên, "Một cái nông thôn đến cẩu nương dưỡng hắc bang đầu lĩnh thế mà uy hiếp ta?"

Fuck

"Những này cẩu nương dưỡng coi ta là thành dễ khi dễ, ta sẽ để cho bọn hắn minh bạch bọn hắn lần này làm hư kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn chọn sai đối tượng, Fuck!"

Hắn dùng sức nện đánh một cái ngồi trước chỗ tựa lưng, hô hấp phá lệ thô trọng, hồng hộc, tựa như là đang bị người kéo động ống bễ.

Trở lại biệt thự về sau hắn lập tức cho tập đoàn tài chính chủ tịch bên kia đánh một trận điện thoại, hiện tại chính là xã giao thời điểm tốt.

Vừa cơm nước xong xuôi, uống một điểm rượu, tiêm nhiễm men say có thể khiến mọi người tư duy càng sinh động.

Chuông điện thoại vang lên một lúc sau, tập đoàn tài chính chủ tịch mới nhận nghe điện thoại, chỉ là ngắn gọn một câu, liền có thể nghe ra được hắn ban đêm cũng uống nhiều rượu.

"Là ta, Evan, vừa rồi cái kia Lance · White liên hệ ta, chúng ta chạm mặt."

Trong ống nghe hơi có chút ồn ào tiếng thảo luận đột nhiên ít đi một chút, chủ tịch tiên sinh đổi một cái phương vị đứng đấy, "Không cần tắt điện thoại, ta đổi chỗ khác một lần nữa nghe, nơi này quá ồn."

Qua đại khái hai ba mươi giây, điện thoại bị một lần nữa tiếp lên, "Cái kia Lance · White tìm ngươi mới nói thứ gì?" Evan đem vừa rồi trước đây không lâu trên bàn cơm phát sinh hết thảy đều nói ra, chủ tịch tiên sinh sau khi nghe xong "Ha ha" cười hai tiếng, "Rất thú vị, Evan."

"Bọn hắn coi là chỉ cần khiêu động một mình ngươi liền có thể khiêu động bên này thế cục?"

"Bọn hắn đem những chuyện này nghĩ đến quá đơn giản, cũng đem chúng ta nghĩ đến quá đơn giản."

"Ngươi cái này điện thoại cho ta rất đúng lúc, có bất luận cái gì cái khác dị thường đều đúng lúc cho chúng ta điện thoại, trong khoảng thời gian này chúng ta hẳn là bảo trì câu thông thông suốt."

"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng cái này hắn sẽ tìm làm phiền ngươi, Porter đi hắc bang tan ra triển đắc cũng không tệ lắm, toàn bộ Liên Bang Anti-Triads giúp cảm xúc đã đạt đến đỉnh phong, nếu như hắn làm loạn, hắn sẽ không có kết quả tử tế, cho nên ngươi đều có thể đem tâm thả lại trong bụng, bọn hắn ngoại trừ đe dọa một cái ngươi, thậm chí cũng không dám công khai đe dọa ngươi bên ngoài, cái gì đều làm không được."

Nghe được tập đoàn tài chính chủ tịch nói như vậy, Evan cảm xúc cũng thư hoãn một chút, có lẽ là đem những này lại nói đi ra để trong lòng của hắn áp lực không có lớn như vậy, dù sao Lance phía sau đại biểu là Xã Hội đảng, là Cleveland tham nghị viên những này quyền cao chức trọng chính khách.

Hắn khẳng định vẫn là có chút áp lực.

Hiện tại chủ tịch tiên sinh như thế vừa phân tích, hắn cảm thấy những người này xác thực không có biện pháp gì đối với hắn tạo thành tính thực chất chất tổn thương.

Nếu như bọn hắn thật dám sử dụng hắc bang thủ đoạn, nói thí dụ như giết chết mèo chó chết, hoặc là gửi qua bưu điện đạn cho hắn, như vậy tập đoàn tài chính bên này cùng Tự Do đảng phối hợp cùng một chỗ cho hấp thụ ánh sáng, này bằng với là Lance · White tìm phiền toái cho mình, mà không phải tìm hắn gây phiền phức.

Cái này cũng có thể làm sâu sắc bọn hắn cùng Tự Do đảng bên kia quan hệ hợp tác, hắn nghe nói qua, Bol tổng thống đối Cleveland tham nghị viên, còn có Lance cũng không hữu hảo.

"Ta đã biết, chủ tịch tiên sinh, ta vừa rồi. . . Có chút khẩn trương, hắn nói những lời kia quá khinh người, hắn căn bản vốn không tôn trọng ta, cũng không tôn trọng ngươi cùng chúng ta bản địa hết thảy mọi người!"

Chủ tịch tiên sinh "Ha ha" cười hai tiếng, "Những người này còn tưởng rằng hiện tại là Xã Hội đảng chấp chính thời kỳ, không cần để ý tới bọn họ."

Hai người lại đơn giản trao đổi vài câu về sau, liền buông điện thoại xuống, Evan ngồi trên ghế, nhìn qua ngoài cửa sổ bóng đêm sa vào đến trong trầm tư.

Khẳng định như vậy là đắc tội Xã Hội đảng không cần phải nói, nhưng là. . . Nếu như hắn không làm như vậy, hắn đắc tội liền là bản địa tập đoàn tài chính.

Đắc tội Xã Hội đảng, nhiều lắm là bọn hắn về sau sẽ ở chính sách bên trên tìm phiền toái với mình, hơn nữa còn không tốt như vậy tìm.

Hắn sản xuất đồ vật cũng không phải cái gì kỹ thuật lũng đoạn sản phẩm, là khá đại chúng hóa thương phẩm, không có cách nào nhằm vào hắn thương phẩm phẩm loại tiến hành khống chế, cũng không thể bởi vì duyên cớ của hắn, trực tiếp dừng hết toàn bộ thương phẩm chủng loại a?

Coi như thật dừng lại, hiện tại làm thực nghiệp công ty muốn đổi sản xuất nội dung cũng là rất đơn giản sự tình.

Có tập đoàn tài chính từ bên cạnh hiệp trợ, không được bao lâu liền có thể thay đổi sản xuất nội dung, còn có thể cầm tới sung túc đơn đặt hàng.

Ngược lại là đầu phục Xã Hội đảng, đắc tội bản địa tập đoàn tài chính cùng Tự Do đảng, phá hủy bọn hắn "Thống nhất" cục diện, có khả năng sẽ dẫn tới bản địa tập đoàn tài chính nhằm vào.

Làm thực nghiệp sợ nhất liền là thượng hạ du sản nghiệp phong tỏa, mua không được linh kiện, không có đơn đặt hàng, cái này mới là trí mạng nhất, mà không phải chính sách nhằm vào.

Chính sách chỉ là tại hắn kiếm tiền thời điểm để hắn kiếm được càng nhiều một loại trợ lực, mà không phải quyết định hắn phải chăng có thể kiếm tiền căn bản.

Đương nhiên tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, hắn cũng là có một ít sầu lo, dù sao lập tức mà đắc tội với Liên Bang lớn nhất quyền thế một đám người, nói không chừng những người này sẽ sẽ không sử dụng một chút siêu cương thủ đoạn tới đối phó hắn?

Chủ tịch tiên sinh về tới tụ hội bên trong, hắn đem Evan trên thân phát sinh sự tình nói đơn giản một cái, cái này đưa tới hiện trường tất cả các tiên sinh cười vang.

"Bọn hắn đã bắt đầu sốt ruột, các tiên sinh, ta đã có thể tưởng tượng ra được trên mặt bọn họ mang theo ba phần bất đắc dĩ, ba phần căm hận, ba phần cầu khẩn, còn có một điểm thỏa hiệp biểu lộ."

"Xã Hội đảng chấp chính thời gian quá dài, cũng hẳn là để bọn hắn minh bạch, Liên Bang cũng không phải là bọn hắn định đoạt!" Không thể nói oán hận chất chứa rất sâu, chỉ có thể nói tại đại tuyển quá trình giao dịch bên trong, Tự Do đảng khẳng định hứa hẹn bọn hắn so Xã Hội đảng có thể cam kết nhiều thứ hơn.

Dù sao. Một cái là kẻ đến sau, bọn hắn vốn là không có gì cả, cho nên bọn hắn không quan tâm mình cam kết đồ vật sẽ hay không thực hiện.

Tựa như Lapa đã từng những cái kia phản kháng tổ chức, cùng hiện tại Luli cùng Yalan càng nhiều quốc gia phản kháng tổ chức, bọn hắn không có gì cả, bọn hắn không nắm giữ chính quyền, không có tài phú, không có quyền thế, cho nên bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ cho ra hứa hẹn!

Nhưng là Xã Hội đảng sẽ không cho bọn hắn nhiều như vậy hứa hẹn, bởi vì bọn họ thật sự có.

Chỉ cần hứa hẹn, liền thật muốn cho ra ngoài, cho nên tại một số phương diện biểu hiện của bọn hắn kém xa Tự Do đảng.

Tụ hội hiện trường đám người cũng không có đem Xã Hội đảng, đem Evan mang tới tin tức chăm chú đối đi đối đãi, những cái kia xã hội tầng dưới chót nhất thủ đoạn hoàn toàn chính xác có uy hiếp hiệu quả, nhưng không đủ!

Tựa như một ít người muốn đối phó Lance lúc nhất định phải xuất ra xác thực chứng cứ khả năng đem hắn đưa lên toà án, đưa vào trong ngục giam đồng dạng Lance muốn dùng những cái kia lung tung thủ đoạn đến đối phó bọn hắn những người này, cần trả giá tương đương đại giới, đây đối với Lance, đối gia tộc Lance tới nói hiển nhiên là không có lời.

Chuyện này qua đi Evan để cho người ta một mực chú ý Lance động tác, liên tiếp quan sát vài ngày, Lance tựa hồ cũng không có bất kỳ động tác gì, thủy chung đợi tại trong tửu điếm.

Nghe nói hắn còn tại bản địa mua một tòa biệt thự, đang tại để cho người ta một lần nữa cải tiến, xem bộ dáng là dự định tại bản địa ở một đoạn thời gian.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, Xã Hội đảng đại biểu đảng còn tại tấp nập tiếp xúc những người khác, giống như Lance tại trên bàn cơm cùng hắn nói, bọn hắn dự định từ dưới lên trên phát động lên đại tuyển "Giảo sát" .

Bất quá cũng may hiện tại mọi người đều biết chuyện này, tựa hồ thúc đẩy tiến độ cũng không lớn.

Gần thời gian một tuần, không có có bất kỳ uy hiếp gì, không có mèo chết chó chết, không có gửi qua bưu điện tới phong thư cùng bên trong chứa đạn cùng thư uy hiếp, thậm chí đều không có người xa lạ xuất hiện tại Evan chung quanh.

Hắn từ từ cho rằng chủ tịch tiên sinh nói những lời kia liền là chân lý, bất kể là ai, tại đối mặt bọn hắn bão đoàn lực lượng lúc đều không có cái gì hữu hiệu biện pháp giải quyết!

Hắn cũng từ từ đem lực chú ý đặt ở trên phương diện làm ăn, hiện tại quốc tế mậu dịch chính là nóng nảy nhất thời điểm, đại lượng vật tư xuất khẩu đến nước ngoài để hắn có thể từ mỗi một vụ giao dịch bên trong kiếm được rất nhiều tiền.

So với kiếm tiền, những chuyện khác ngược lại đều không xem như chuyện đại sự gì.

Cuối tháng ba, công ty phó tổng giám đốc đột nhiên đẩy ra phòng làm việc của hắn đại môn, mang trên mặt một chút khẩn trương biểu lộ.

"Thế nào?" Evan vuốt vuốt cổ tay, ngẩng đầu nhìn đẩy cửa vào phó tổng giám đốc.

Đối phương trực tiếp nhanh chân đi đến bàn làm việc của hắn đối diện, hai tay theo ở trên bàn, cũng không hề ngồi xuống đi, liền đứng như vậy, "Ngươi chú ý chúng ta gần nhất cổ phiếu không có?"

Phó tổng giám đốc một câu để Evan sửng sốt một hồi, lập tức liền muốn đầu xuân, hoặc giả thuyết á nhiệt đới bên kia đã đầu xuân, mậu dịch bắt đầu tiến vào bộc phát kỳ, công ty lại nhận được một chút đơn đặt hàng.

Hắn đang tại xử lý nhà máy xây dựng thêm sự tình, bởi vì đơn đặt hàng quá nhiều, bây giờ tại đơn đặt hàng hoàn toàn bộc phát trước đó xây dựng thêm nhà máy, nhanh chóng đầu tư lừa tiền nhiều hơn mới là cách làm chính xác nhất.

Hắn dự tính đến cuối năm nay, bọn hắn lợi nhuận có thể so sánh năm ngoái nhiều tiếp cận gấp đôi! Cái này với hắn mà nói mới là chuyện lớn, mà không phải đi chú ý gần nhất cổ phiếu giá thị trường.

Cổ phiếu vật này, chỉ cần công ty đơn đặt hàng không ngừng, giá cả luôn luôn tăng lên không ngừng, cho nên hắn lúc này hướng về sau khẽ nghiêng, mang trên mặt tiếu dung, "Có phải hay không lại đột phá mới giá cao nhất?"

"Cổ phiếu của chúng ta một mực tại trướng. . ." Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị phó tổng giám đốc vỗ bàn một cái, dọa đến hắn khẽ run rẩy, hắn trợn to mắt nhìn cái này phó tổng giám đốc, cũng là bạn tốt của hắn, "Con mẹ nó ngươi điên rồi?"

"Ngươi hù dọa ta!" Phó tổng giám đốc trên mặt tất cả đều là vẻ mặt nghiêm túc, "Cổ phiếu của chúng ta bị ngắm bắn, xuất hiện đại lượng làm không, đồng thời Kim Châu bên kia trưng cầu ý kiến phân tích cơ cấu bên trong, Liên Bang phổ đường công ty cấp ra 'Quan sát' cùng 'Không nắm giữ' đánh giá."

"Cổ phiếu của chúng ta đang tại ngã xuống!" Evan biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc, tại cái này tài chính nhanh chóng phát triển thời đại, một công ty giá trị đã không chỉ là cực hạn tại hàng năm nó có thể lừa bao nhiêu tiền, càng quyết định bởi tại cổ phiếu của nó giá cả!

Hắn lập tức ấn xuống một cái trên điện thoại nút call, là liên hệ đến thư ký văn phòng, "Đem mấy ngày gần đây nhất công ty giá cổ phiếu biến hóa biểu đồ lấy tới, lập tức!"

Không đến một phút đồng hồ, tiểu thư ký ôm một cái hồ sơ kẹp nhanh chóng tiến vào văn phòng, sau đó đặt ở Evan trước mặt.

Nhìn xem thường thường không có gì lạ hồ sơ kẹp, tim của hắn đập không hiểu bắt đầu tăng tốc.

Hắn nhìn thoáng qua phó tổng giám đốc, sau đó để tiểu thư ký đưa hai chén cà phê tới, tiếp lấy hắn lật ra hồ sơ kẹp.

Công ty cổ phiếu từ đầu tuần bắt đầu xuất hiện rõ ràng giảm mức độ, đến gần nhất hai ngày giảm mức độ biên độ bắt đầu nhanh chóng tăng lên, hết thảy bốn cái giao dịch ngày, tăng thêm hôm nay xem như bốn cái rưỡi, công ty cổ phiếu đã ngã tiếp cận 10%!

Hắn có chút khó tin ngẩng đầu nhìn phó tổng giám đốc, "Vì cái gì hiện tại ngươi mới nhắc nhở ta?" Phó tổng giám đốc trên mặt có chút bất đắc dĩ, "Mỗi ngày chỉ có một điểm mấy, hai điểm mấy giảm mức độ, ngay từ đầu ta cũng không có ý thức đến vấn đề này, ta chỉ là coi là đây là thị trường bình thường ba động."

"Cho tới hôm nay ta lại chú ý một chút, ta mới phát hiện nó giảm mức độ đã vượt qua 10% đồng thời sáng hôm nay liền ngã nhanh 2%."

"Ta hỏi sở giao dịch bên kia bằng hữu, có cơ cấu đang tại làm không cổ phiếu của chúng ta, thị trường cũng bắt đầu đối với chúng ta cầm quan sát thái độ, có chút không nhịn được đe dọa người đầu tư đã bắt đầu rời sân."

Evan một bên nghe hắn nói, một bên lắc đầu hỏi, "Vì cái gì?"

"Vì sao lại ngã, vì sao lại có người nhìn không cổ phiếu của chúng ta?"

"Chúng ta mới cầm tới nhiều như vậy đơn đặt hàng, còn nghĩ đến muốn mở rộng dây chuyền sản xuất, vì sao lại có dạng này vi phạm quy luật thị trường sự tình phát sinh?"

Hắn đã ngồi không yên, đứng lên, đi tới lui mấy bước, "Để cho người ta đi thăm dò, hỏi một chút chúng ta tại Kim Châu bên kia bằng hữu, xem bọn hắn có cái gì nội bộ tin tức, đừng sợ dùng tiền, làm rõ ràng xảy ra chuyện gì!".