Chương 1322: Áp lực tới

Chương 1322: Áp lực tới

Đưa ra thị trường công ty thông qua tư bản con đường nghe ngóng tin tức tốc độ rất nhanh, đây cũng là Liên Bang một loại đặc sắc —— bất cứ chuyện gì, chỉ cần nó xuất hiện trên thế giới này, dung nhập xã hội này bên trong, liền sẽ tồn tại giá trị.

Có giá trị, liền mang ý nghĩa có "Nhãn hiệu" mang ý nghĩa được trưng bày tại "Kệ hàng" bên trên.

Bất luận kẻ nào, chỉ cần trả nổi tiền, là có thể đem phần này thương phẩm mang về.

Tại bỏ ra một cái tiểu nhân tình cùng một điểm tiền mặt về sau, Evan từ Detland tài chính đường phố một nhà trưng cầu ý kiến công ty bên kia, nghe được chuyện này nội tình.

"Hai ngày này có chút cơ cấu đạt được một chút tin tức, nghe nói có người báo cáo các ngươi tại thuế vụ phương diện khả năng làm giả, còn có các ngươi một chút thương phẩm khả năng xuất hiện vấn đề."

"Ngươi biết, Detland không thiếu hụt nhất liền là những cái kia 'Sài cẩu' có một chút đáng tin tin tức lưu truyền tới, ta cảm thấy phía sau khả năng còn có người tại thôi động chuyện này, cho nên có người làm không ngươi công ty cổ phiếu cái này cũng không dị thường."

"Nghe, Evan, loại chuyện này mỗi ngày đều sẽ phát sinh, nhiều đến chúng ta đã sớm con mẹ nó quen thuộc."

"Bọn hắn tựa như là chân chính 'Sài cẩu' sẽ vây quanh ngươi đảo quanh."

"Nếu như vào lúc này ngươi lộ ra một chút mềm yếu đồ vật đến, ngươi biểu hiện được không đủ để bọn hắn cảm giác được cắn ngươi một ngụm sẽ vỡ bọn hắn mấy khỏa răng, như vậy sự tình liền sẽ bị đẩy hướng càng hỏng bét hoàn cảnh."

"Nhưng nếu như ngươi để bọn hắn thấy được sự lợi hại của ngươi, ngươi để bọn hắn minh bạch ngươi không phải bọn hắn những này tiểu nhân vật có thể đối phó, như vậy rất nhanh sự tình liền sẽ bình ổn lại."

"Tại quá khứ trong thời gian một tuần, chí ít có hơn ba mươi con cổ phiếu tồn tại hoặc nhiều hoặc ít làm không tình huống, có chút cổ phiếu đã thoát khỏi đi ra, cũng có hai cái cổ phiếu tình huống đang tại chuyển biến xấu."

"Nếu như ngươi cần càng chuyên nghiệp trưng cầu ý kiến cùng trợ giúp, có thể gọi điện thoại cho ta, ta sẽ cho ngươi một cái ưu đãi giá cả!"

Evan không có một ngụm từ chối cái này thoạt nhìn có chút không quá đáng tin cậy mời, hắn nhìn xem phó tổng giám đốc, đem vị này trưng cầu ý kiến công ty quản lý thuyết pháp nói một lần.

Phó tổng giám đốc vẫn như cũ cau mày, "Tình huống như vậy rất không thấy nhiều, ta nghĩ không ra có ai sẽ đối với chúng ta làm như thế, có lẽ thật chỉ là. . . Một trận 'Săn bắn' ?"

Phó tổng giám đốc không rõ ràng lắm Evan cùng Xã Hội đảng ở giữa những này tiếp xúc tình huống, hắn biết một chút, nhưng không biết chi tiết, cũng không biết kết quả.

Tại có hạn tài nguyên tin tức trước mặt, hắn không cách nào dùng những mảnh vỡ này hóa đồ vật suy luận xảy ra chuyện tình huống thật.

Evan phát một hồi ngốc, "Trước theo bọn hắn nói làm, bảo đảm tại bọn hắn công kích vấn đề của chúng ta bên trên sẽ không xuất hiện dị thường, chỉ cần chúng ta không có làm qua những chuyện kia, như vậy những công kích này chẳng mấy chốc sẽ quá khứ."

"Ngoài ra để cho công ty Bộ thông tin cửa mở một trận buổi họp báo, nói cho người đầu tư chúng ta tình huống hiện tại, mặt khác thuận tiện báo động. . ." Hắn suy tư một hồi, "Liền nói có người đối với chúng ta tiến hành ác ý bịa đặt cùng bôi đen, tạo thành công ty kinh tế bên trên tổn thất."

"Mặc kệ cảnh sát xử lý như thế nào, tóm lại trước dạng này, phải nghiêm túc điểm, để công ty pháp vụ bộ người cùng một chỗ, muốn mỗi người đều biết rõ chúng ta tại thời khắc này phẫn nộ phi thường!"

Nhìn xem phó tổng giám đốc mang theo nhiệm vụ sau khi rời đi, Evan cầm lên một điếu thuốc lá đi tới bên quầy bar bên trên, hắn rót cho mình một chén rượu.

Hắn kỳ thật trong lòng đã có một chút suy đoán, có thể là Lance · White, hoặc là Xã Hội đảng người làm, mục đích đúng là buộc hắn cúi đầu.

Nhưng vấn đề là hiện tại hắn không có cách nào cúi đầu, hắn không nhìn thấy "Quang minh" liền không có biện pháp cùng Xã Hội đảng một lần nữa nhập bọn với nhau đi, với lại hắn không phải chính khách, hắn là nhà tư bản, tư bản trong lĩnh vực có tư bản trò chơi cách chơi, những cái kia chính khách đối với nơi này ảnh hưởng cũng không lớn.

Hắn có chút bận tâm, lo lắng chuyện này có thể sẽ không giống hắn tại Detland trưng cầu ý kiến công ty bằng hữu nói đơn giản như vậy.

Buổi chiều công ty liền đối ngoại mở một trận buổi họp báo, pháp vụ bộ đồng sự dùng phi thường nghiêm khắc giọng điệu cảnh cáo những cái kia ý đồ phá hư công ty hiện trạng kẻ tạo lời đồn, sẽ truy cứu luật pháp của bọn hắn trách nhiệm, sẽ đem bọn hắn đưa lên toà án, sẽ để cho bọn hắn táng gia bại sản, ngay cả quần đều mặc không nổi!

Sáng ngày thứ hai, Liên Bang cục thuế vụ người liền đi tới Evan công ty, bọn hắn trực tiếp tại tổng giám đốc văn phòng gặp được Evan.

"Evan tiên sinh, có người báo cáo công ty của các ngươi tồn tại thuế vụ làm giả vấn đề. . ." Liên Bang cục thuế vụ cùng châu cục thuế vụ cũng không phải là một cái đơn vị, cái này không thể không nói Liên Bang phức tạp thuế vụ quan hệ.

Một xí nghiệp tại Liên Bang kinh doanh cần hướng ba cái thuế vụ bộ môn giao nạp thu thuế, cái thứ nhất liền là Liên Bang cục thuế vụ, đây là chính phủ Liên Bang quản lý thuế vụ cơ cấu, trực tiếp hướng quốc hội phụ trách, thuộc về "Liên Bang thuế" .

Bộ phận này thu thuế sẽ tiến vào quốc gia tài chính, hàng năm chính phủ Liên Bang các loại tài chính cấp phát tiền, trên cơ bản chủ yếu đều là đến từ Liên Bang thuế.

Tầng thứ hai thu thuế là giao cho châu cục thuế vụ, cũng chính là châu thuế, giao nạp cho châu cục thuế vụ tiền chủ yếu dùng cho xã hội công cộng quỹ ngân sách các loại công cộng sự nghiệp chi tiêu, cũng bao quát hướng châu chính phủ cùng hạ cấp chính phủ thành viên cái gì cấp cho tiền lương cái gì.

Giống như là châu bên trong có thứ gì không đủ trình độ quốc hội cấp bậc đồ vật, cũng là đi châu thuế tài chính.

Tầng cuối cùng liền là thuế địa phương, thuế địa phương thu nhập cùng tác dụng trên cơ bản cùng châu chính phủ là giống nhau, dùng cho địa phương công cộng sự nghiệp chi tiêu cùng chính phủ công vụ nhân viên tiền lương cấp cho.

Nói thí dụ như Kim Cảng thành thị trưởng Williams tiên sinh cho rằng tại chính phủ thành phố bên ngoài quảng trường bên trên hẳn là nhiều loại hai khỏa cây cọ cây, như vậy số tiền kia khẳng định không có khả năng đi Liên Bang dự toán cùng châu dự toán, chỉ có thể đi toà thị chính tài chính dự toán, đây chính là tác dụng của nó.

Từ Liên Bang thuế tới chỗ thuế, tầng tầng lột da, Liên Bang thu thuế nhiều nhất địa phương xí nghiệp thu nhập bốn mươi mấy phần trăm đều muốn dùng cho giao nạp thu thuế.

Đương nhiên liền xem như thu thuế tương đối thấp địa phương, cũng có tiếp cận 30% thuế suất.

Đây là một cái phi thường phức tạp hệ thống, bởi vì thu thuế không chỉ là đơn thuần nộp thuế đơn giản như vậy, trong này còn có các loại thuế suất điều chỉnh, các loại giảm miễn thuế chính sách.

Tỉ như chính phủ Liên Bang cổ vũ cái nào đó ngành nghề thời điểm, liền sẽ đối cái nghề này tiến hành ít thu thuế, tăng thêm những này nhà tư bản luôn luôn nguyện ý làm từ thiện tay trái ngược lại tay phải trò chơi đến thu hoạch được giảm miễn mức thuế, cho nên tính toán vô cùng phức tạp.

Tất cả công ty, đặc biệt là đưa ra thị trường công ty, đều sẽ có một cái khổng lồ kế toán đoàn đội đến chuyên môn tính toán những chuyện này.

Như thế nào nộp thuế nhất có lời, tại không vi phạm tình huống dưới, tận khả năng vì công ty lưu lại càng nhiều lợi nhuận.

Trong này kiểu gì cũng sẽ dính đến một chút khả năng tương đối mẫn cảm thao tác, khả năng không vi phạm, nhưng cũng không hợp pháp màu xám thao tác không bị người báo cáo liền không có vấn đề gì quá lớn, một khi bị người báo cáo, bị lộ ra đi ra, liền có khả năng sẽ dẫn phát xã hội công phẫn, liền trở thành chuyện phạm pháp.

Nhìn xem Liên Bang cục thuế vụ trên mặt loại kia ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, Evan ngay cả cùng bọn hắn nắm tay tâm tình đều không có.

"Chúng ta vẫn luôn là tuân thủ luật pháp liên bang công ty, chúng ta nên giao nạp tiền một phân tiền đều không có ít giao nạp, những người kia chỉ là tìm phiền toái đến báo cáo chúng ta, đây là tại lãng phí quốc gia tài nguyên!"

Liên Bang cục thuế vụ lần này dẫn đội người cười cười, hắn gặp Evan không có cùng mình nắm tay ý nghĩ, hắn cũng không có vươn tay, "Evan tiên sinh, chúng ta đối công ty của các ngươi tình huống cụ thể cũng không rõ ràng, nhưng chỉ cần có người báo cáo, chúng ta liền muốn hưởng ứng bộ môn ứng đối cơ chế."

"Ta không phải cố ý làm khó dễ các ngươi, hoặc là ai, đây đều là viết tại công tác sổ tay bên trong."

"Mặc kệ là ngươi, vẫn là những công ty khác, thậm chí là tổng thống tiên sinh sản nghiệp của mình, chỉ cần có người báo cáo, chúng ta đều sẽ dựa theo quá trình tiến hành kiểm tra."

"Nếu như các ngươi thuế vụ không có vấn đề, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng điều tra của chúng ta, các loại sự tình kết thúc về sau chúng ta cũng sẽ hướng ngoại giới công bố điều tra của chúng ta kết quả, nếu như đó là ác ý báo cáo, ta tin tưởng mọi người có thể minh bạch."

Evan chằm chằm vào những người này nhìn một hồi, có chút bực bội quay đầu, nhưng rất nhanh lại đem ánh mắt tụ họp trở về, "Không có vấn đề, các ngươi đi điều tra a!"

"Ta sẽ cho người phối hợp các ngươi điều tra công tác, ta hi vọng các ngươi có thể mau chóng đem chân tướng công bố ra!" Liên Bang cục thuế vụ người sau đó liền rời đi phòng làm việc của hắn, không bao lâu thư ký của hắn lo lắng đề phòng đi đến, "Châu cục thuế vụ bên kia gọi một cú điện thoại tới, vừa rồi ngươi tại tiếp kiến khách nhân, bọn hắn hỏi thăm buổi trưa hoặc là ngày mai phải chăng có thể tới đối công ty thuế vụ tiến hành điều tra."

Châu cục thuế vụ cùng địa phương cục Thuế Vụ hắn không phải rất để ý, châu cũng tốt, địa phương cục Thuế Vụ cũng tốt, những ngành này phía sau là nơi đó chính phủ, là châu chính phủ cùng toà thị chính.

Tài chính của bọn hắn thì hoàn toàn ỷ lại tại châu bên trong xí nghiệp, nếu như bọn hắn tại Evan công ty điều tra xảy ra vấn đề gì đến, này lại dẫn phát toàn bộ châu tư bản lực lượng hoảng sợ cùng bắn ngược.

Cho nên cho dù thật tồn tại vấn đề, còn bị bọn hắn phát hiện, bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp che cái nắp.

Đơn giản liền là đóng cửa xử lý, không công bố ra ngoài điều tra kết quả, sau đó bọn hắn đem thuế khoản bổ sung, giao nạp một bút có thể sẽ không tiến vào tài chính tiền phạt, chuyện này liền dừng ở đây.

Chủ yếu phiền phức vẫn là những này Liên Bang cục thuế vụ người, trong bọn họ khả năng liền có Xã Hội đảng người, hoặc là liền là Xã Hội đảng người phái bọn họ chạy tới.

Hắn suy tính một hồi, cảm thấy không thể để cho Liên Bang cục thuế vụ người đơn độc tra, nhất định phải cho bọn hắn gia tăng một điểm phiền phức, đồng thời cũng là một cái khẩn cấp biện pháp, "Để cho bọn họ tới, buổi chiều liền đến, thuận tiện giúp ta ước một cái châu cục thuế vụ cục trưởng, nhìn xem ban đêm hắn có thời gian hay không, ta mời hắn ăn cơm chiều."

Phân phó xong những chuyện này về sau Evan ngồi dựa vào trên ghế, Liên Bang cục thuế vụ người đến nhanh như vậy, lời đồn mới xuất hiện mấy ngày thời gian, bọn hắn liền đã tới Griggs châu.

Cứ việc hiện tại giao thông trở nên phát đạt rất nhiều, xe lửa tốc độ cũng tăng lên rất nhiều, nhưng cái này cuối cùng khó tránh khỏi đến làm cho hắn hoài nghi, đối phương có phải hay không tại lời đồn xuất hiện lần đầu tiên, liền đã có tới quyết đoán.

Hoặc giả thuyết, bọn hắn khả năng tại lời đồn xuất hiện trước đó, liền đã làm tốt trong công tác điều chỉnh, chính là vì có thể lấy tốc độ nhanh nhất đến tìm hắn gây phiền phức.

Những này tên đáng chết, trước kia chẳng qua là cảm thấy bọn hắn có chút đáng ghét mà thôi, luôn luôn cùng ngươi nói chuyện gì quy tắc, đàm lập trường gì, thậm chí còn muốn đem một chút cái gọi là "Dân sinh" lấy ra đặt ở mặt bàn khi thẻ đánh bạc.

Tất cả mọi người là uống máu người ăn thịt người gia hỏa, khiến cho như thế đường hoàng để cho người ta ác tâm.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã không phải là làm người ta ghét mà đã xong, còn để Evan có một loại run sợ cảm giác kinh hãi, rõ rệt hắn hiện tại không nghĩ đi ị, nhưng là liền là cảm giác bụng không thoải mái, có một loại trong bụng rất trống nhưng đồng thời lại muốn đi ị cảm giác.

Hắn bực bội phất phất tay cánh tay, mắng vài câu, lại bắt đầu một lần nữa đầu nhập vào trong công việc.

Hắn muốn xác định tiếp xuống trong khoảng thời gian này, sản xuất, đơn đặt hàng, còn có công ty lợi nhuận phương diện sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn vấn đề, lấy bảo đảm công ty cổ phiếu giá cả ổn định vận hành.

Rất nhiều không hiểu kinh tế, cũng không hiểu tư bản vận hành người kỳ thật đối tư bản hiểu rõ giới hạn tại mặt ngoài nhận thức —— tư bản tập đoàn thông qua kỹ thuật cùng tư liệu tiến hành sản xuất, sau đó đem sản xuất ra đồ vật bán cho người khác, sinh ra lợi nhuận liền là một cái thực nghiệp công ty phát triển thành Ben.

Giảm xuống chi phí, đề cao lợi nhuận không gian, liền là bọn hắn toàn bộ cách làm.

Nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy.

Tại tài chính không ngừng thành thục, cũng cao tốc phát triển hiện đại, Liên Bang bất luận cái gì xí nghiệp kỳ thật đều đã cùng tài chính tiến hành độ cao khóa lại.

Cho dù là làm thực nghiệp xí nghiệp, bọn hắn xí nghiệp cũng có rất cao tài chính thuộc tính.

Tăng thêm những năm này thị trường chứng khoán cùng tư bản thị trường dung hợp còn có dã man sinh trưởng, mỗi một công ty, đặc biệt là đưa ra thị trường công cùng, đều gặp phải giống nhau tình huống -

Công ty định giá → vay nhóm đầu tiên đùa bỡn tài chính những người kia, bao quát hiện tại đi tại tài chính cách chơi phía trước nhất những người kia đều là thiên tài, sự xuất hiện của bọn hắn rút ngắn tư bản trưởng thành bành trướng thời gian.

Trước kia một cái xí nghiệp nếu như muốn phát triển lớn mạnh, cũng chỉ có thể thành thành thật thật sản xuất đồ vật, thông qua lợi nhuận đến bản thân "Sinh sôi" bành trướng.

Ngay từ đầu khả năng chỉ là một gia đình nhà xưởng, sau đó thuê mấy cái công nhân, tiếp lấy dùng kiếm được lợi nhuận tiếp tục mở rộng sản xuất, không ngừng mở rộng quy mô.

Đây cơ hồ là nguyên thủy nhất tư bản bành trướng quá trình.

Một gia đình nhà xưởng đến một cái nhà máy, khả năng cần thời gian năm năm, thời gian mười năm, thậm chí là thời gian dài hơn.

Nhưng theo tài chính quy tắc trò chơi thành thục cùng phát triển tốc độ, hiện tại khả năng hai ba năm, liền có thể hoàn thành trước kia cần mấy năm, vài chục năm phát triển quá trình.

Một gia đình nhà xưởng chỉ cần biểu hiện ra nhất định tiềm lực, thuê mấy cái công nhân, bọn hắn liền có thể từ ngân hàng vay, sớm dự chi tương lai trong vài năm lợi nhuận, nhanh chóng mở rộng sản xuất quy mô.

Cái này trên thực tế cũng là một loại "Đòn bẩy" chỉ là biểu hiện chẳng phải trực quan, các loại mở rộng quy mô sau sản xuất lợi nhuận có thể làm cho ngân hàng hài lòng, thậm chí đều không cần bọn hắn chủ động đi xách, ngân hàng liền sẽ chủ động đem mới vay đưa tới cửa.

Trước đó có một bản Liên Bang tương quan xã hội trong báo cáo liền nâng lên tư bản cùng tài chính tao ngộ về sau biến hóa, một cái chỉ có hơn hai mươi người quy mô gia tộc nhà xưởng, bởi vì sản xuất thương phẩm tương đối được hoan nghênh, tại không đến trong thời gian hai năm, thông qua ngân hàng vay, bọn hắn nhanh chóng khuếch trương đến một nhà có được hơn năm trăm người nhà máy.

Evan xí nghiệp kỳ thật cũng có tình huống tương tự, nếu như chỉ là đơn thuần thành thành thật thật dùng thuần lợi nhuận mà không mắc nợ đi kinh doanh, hắn hiện tại khả năng liền lên "Bàn ăn" tư cách đều không có, ngay cả vào ăn sảnh tư cách đều không có! Hắn mắc nợ vô cùng cao, "Dùng ngân hàng cùng người gửi tiền tiền vì chính mình mang đến lợi nhuận" vẫn luôn là bọn hắn những này nhà tư bản thường đeo tại bên miệng lời nói.

Tại tuyệt đại đa số thời điểm, ngân hàng tựa như là nhà từ thiện đồng dạng, chủ động giảm xuống lợi tức đem một khoản tiền lớn giao cho trong tay của bọn hắn.

Chỉ khi nào công ty kinh doanh xảy ra vấn đề, những này nhà từ thiện liền sẽ hóa thân tử thần, đồ tể, bọn hắn sẽ quơ liêm đao điên cuồng thu hoạch của cải của bọn họ cùng bọn hắn có được hết thảy.

Công ty thị giá trị có thể coi như là một loại chong chóng đo chiều gió, một khi thị giá trị bắt đầu xuất hiện không thể khống rút lại, hắn tin tưởng cái thứ nhất muốn nhảy ra tìm hắn để gây sự liền là ngân hàng.

Hắn có dạng này lo lắng.

Nhưng là hắn lại không quá tốt chủ động gọi điện thoại cho ngân hàng bên kia tiến hành giải thích, có đôi khi giải thích liền đại biểu chột dạ, đại biểu "Có khả năng" hắn hiện tại không chịu đựng nổi tổn thất như vậy!

Người thông minh đều có giống nhau phiền não, cái kia chính là nghĩ sự tình càng nhiều, càng là lo nghĩ, càng là lo lắng.

Ngược lại là những cái kia đồ đần đồ vật gì đều không nghĩ, trong đầu trống rỗng, ngược lại không có bất kỳ phiền não cùng sầu lo.

Lúc buổi tối Evan thấy một cái châu cục thuế vụ cục trưởng, đối với vị này châu bên trong chủ yếu nộp thuế cá thể, cục thuế vụ cục trưởng cũng cho đủ bề mặt.

"Evan, cũng không phải là ta muốn làm khó ngươi, mà là hiện tại có dạng này dư luận, Liên Bang cục thuế vụ đã đã tham dự, nếu như chúng ta không hề làm gì, sẽ có nghị luận, đối với chúng ta cũng chẳng phải. . . Thân mật."

"Ngươi biết, những người kia khả năng mỗi tháng chỉ nộp mười mấy khối tiền, nhưng là bọn hắn lại có thể bộc phát ra giống như bọn hắn nộp mấy triệu lửa giận!"

Nghe cục thuế vụ cục trưởng giải thích, Evan mím môi một cái, hắn từ trong túi móc ra một cái phong thư, đưa tới.

Châu cục thuế vụ cục trưởng vô cùng ngạc nhiên, "Đây là cái gì?" Evan ra hiệu hắn nhìn một chút, châu cục thuế vụ cục trưởng chần chờ một chút, sau đó mở phong thư, bên trong là một trương tạp H.

Cục thuế vụ cục trưởng đi qua Thiên Đường thị, hắn gặp qua loại thẻ này, là Thiên Đường thị một nhà trong sòng bạc thường dùng thẻ hội viên.

Bên trong thường xuyên ghi chép còn có thẻ đánh bạc số lượng, mà lại là không ký danh.

Bất luận kẻ nào đều có thể bằng vào tấm thẻ này cùng lãnh mật mã, từ trong sòng bạc lấy đi thẻ đánh bạc, hoặc là tồn nhập thẻ đánh bạc, đồng thời bất kể báo mất giấy tờ.

Nói cách khác ném đi liền là mất đi, muốn thông qua báo mất giấy tờ các loại thủ đoạn không cách nào đem tấm thẻ tìm trở về, bên trong những cái kia thẻ đánh bạc tự nhiên cũng liền đắm chìm.

Evan hướng về phía trước xê dịch cái ghế, "Ta cần ngươi giúp ta một chuyện."

Cục thuế vụ cục trưởng sắc mặt có chút khó khăn, hắn nhìn xem Evan không có lập tức đáp ứng hắn hoặc là cự tuyệt hắn, Evan hít sâu một hơi, "Nếu như Liên Bang cục thuế vụ bên kia điều tra ra vấn đề gì, tận khả năng cho ta biết."

Cục thuế vụ cục trưởng tay lập tức lắc một cái, hắn đem phong thư trả về, sau đó đẩy trở về, "Ngươi đừng hại ta!"

Evan lập tức liền theo ở tay của hắn, cùng dưới tay hắn phong thư, "Ta không để cho ngươi giúp ta làm cái gì, ta chỉ nói là, nếu như bọn hắn điều tra ra vấn đề, cho ta biết."

"Ta có thể cam đoan với ngươi, công ty của ta, chí ít ta biết tình huống dưới, là không còn ở phương diện này vấn đề, nhưng ta cũng không có cách nào bảo đảm có phải thật vậy hay không một điểm chỗ sơ suất đều không có."

"Tốt, cho dù có vấn đề, ta cũng có thể cam đoan tuyệt đối không phải cái vấn đề lớn gì, tại pháp luật bên trên, cũng có thể quần nhau, ta sẽ không cầm ta tâm máu nói đùa với ngươi."

"Ngươi chỉ cần để cho người ta cho ta biết là được." Cục thuế vụ cục trưởng suy tính một hồi lâu, Evan từ từ giơ tay lên, nhìn xem hắn.

Tại Evan nhìn soi mói, cục thuế vụ cục trưởng lại đem phong thư cầm lên, bất quá lần này không phải trả lại Evan, mà là cất vào trong túi sách của mình, "Ngươi nói, không có vấn đề lớn!"

Evan thở dài một hơi, "Không có vấn đề lớn!.