Chương 1323: Tiếp hai

Chương 1323: Tiếp hai

Sáng ngày thứ hai, Evan công ty cổ phiếu vừa mở bàn liền bắt đầu xuất hiện rõ ràng giảm mức độ, cứ việc công ty Bộ thông tin môn đã công khai phát biểu tuyên bố, còn tổ chức họp báo, nhưng một chút tác dụng đều không có.

Buổi sáng ( Giao Dịch Báo ) bên trong một chút bản khối công bố Liên Bang cục thuế vụ đã bắt đầu nhằm vào báo cáo, đối Evan công ty tiến hành điều tra, đây cũng là dẫn đến rất nhiều người đầu tư lòng tin dao động nguyên nhân căn bản.

Vạn nhất tra ra cái gì tình huống đến, nói không chừng sẽ liên lụy đến toàn bộ cổ phiếu giá cả.

So với hiện tại đang tại ngã xuống xu thế, còn có nhiều người như vậy làm không, cho dù những người đầu tư này có lòng tin, lúc này cũng không thể không buông tay đem cổ phiếu đầu nhập thị trường.

Bọn hắn thậm chí sẽ sinh ra một loại cao bán thấp bán ý nghĩ, ngược lại tại ngã, các loại sự tình thật dừng lại, hết thảy đều kết thúc, tại giá thấp nhất đem cổ phiếu mua về, sau đó nhìn nó trướng, đến một lần một lần có thể lừa một số tiền lớn.

Đối với Detland cổ phiếu quản lý, người đầu tư tới nói, đây chỉ là cơ bản nhất thao tác.

Mỗi người đều chán ghét sài cẩu, nhưng là mỗi người đều có thể có thể đi theo sài cẩu phía sau cái mông nhặt một điểm ăn.

Tại tài chính lĩnh vực bên trong làm "Ăn mục nát người" cũng không phải cái gì chuyện xấu, mà là một loại đại trí tuệ! Có đếm không hết "Ăn mục nát người" tại cái này phát đại tài, mọi người sẽ không để ý bọn hắn phát tài quá trình là không phải đẹp đẽ như vậy, mọi người chỉ để ý hiện tại bọn hắn cần ngưỡng vọng những người này.

Thị trường cảm xúc, người đầu tư dao động, tạo thành hôm nay cổ phiếu giá cả so với hôm qua càng nhanh chóng hơn ngã xuống.

Evan buổi sáng vừa tới văn phòng không bao lâu, phó tổng giám đốc cùng hai tên công ty cổ đông liền chạy tới.

"Chúng ta đến làm chút gì!" Phó tổng giám đốc ngồi tại Evan bàn làm việc đối diện, hai tên cổ đông cũng đều gật đầu biểu đạt giống nhau cái nhìn.

Cổ phiếu giá cả không ngừng ngã xuống, mang ý nghĩa giá trị bản thân của bọn họ đang tại không ngừng rút lại, đây cũng là chơi tài chính người nhất thường xuyên tao ngộ sự tình.

Khi bọn hắn đem công ty tương lai biểu hiện cùng ích lợi coi như là sản phẩm tiêu thụ ra đi thời điểm, bọn hắn liền cần tiếp nhận những này tương lai giá trị ba động sinh ra liên quan kết quả!

Mặc dù từ hiện thực góc độ tới nói, nhà máy sản xuất sản phẩm số lượng không có giảm bớt, đơn đặt hàng số lượng không có giảm bớt, dự chi khoản cùng sắp tới sổ số dư không có giảm bớt, nhưng là bọn hắn vẫn tại thua thiệt tiền, giá trị bản thân tại không ngừng rút lại bên trong.

Evan nhíu nhíu mày, "Ta đã làm ta tất cả có thể làm, ta đã không biết còn muốn làm gì đến vãn hồi thế cục!"

"Ta có chính thức tuyên bố, tổ chức họp báo, tiếp đãi Liên Bang cục thuế vụ điều tra, ta làm hết thảy ta có thể làm."

"Hiện tại chúng ta duy nhất có thể lấy làm, hẳn là chờ đợi, đợi đến hết thảy chân tướng đều nổi lên mặt nước một khắc này!"

Lúc này một tên cổ đông nhịn không được nói ra, "Chúng ta đợi không đến một khắc này!"

"Evan, chúng ta không thể bỏ mặc thị trường như thế tự do biến hóa, một khi công ty thị giá trị quá thấp, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề."

"Ngươi không có tới thời điểm phát sinh một sự kiện." Hắn nói xong nhìn thoáng qua phó tổng giám đốc, "Chúng ta một nhà nhà cung cấp hàng gọi điện thoại cho ta, hỏi thăm chúng ta phải chăng có thể sớm kết toán số dư."

"Dù là hắn nguyện ý gánh chịu một chút tiền hàng tổn thất, cũng muốn sớm từ chúng ta nơi này kết toán số dư."

"Ta dùng rất lớn khí lực, còn hướng hắn cam đoan tiền của hắn sẽ một phần không thiếu giao cho trong tay hắn, đồng thời hy vọng hắn có thể dựa theo hiệp ước thực hiện, lúc này mới đem hắn khuyên trở về."

"Nếu như có càng nhiều nhà cung cấp hàng yêu cầu chúng ta sớm kết toán, Evan, ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại tư kim phải chăng có thể chịu đựng được?"

Evan nghe được chuyện này thời điểm lông mày cũng dựng lên, "Chúng ta ký hiệp nghị, chí ít ép khoản ba đến sáu tháng, trừ phi bọn hắn nguyện ý gánh chịu tổn thất!"

"Với lại khoản này tổn thất là một số lớn tổn thất, bọn hắn chỉ là đang hù dọa ngươi!" Nhưng cổ đông lại có cái nhìn bất đồng, "Nhưng vạn nhất bọn hắn không phải hù dọa ta đây?"

"Vạn nhất bọn hắn thật nguyện ý tiếp nhận khoản này tổn thất cũng muốn lập tức cầm lại tiền hàng đâu?"

"Ngươi cân nhắc qua chuyện này không có?"

"Cổ phiếu của chúng ta giá cả xuất hiện rõ ràng dị thường, tài chính ba động đã bắt đầu ảnh hưởng chúng ta bình thường kinh doanh chúng ta đến giải quyết vấn đề này!"

Evan bị hắn thuyết phục, hắn có chút bực bội đốt một điếu thuốc, "Ngươi dự định để cho ta làm thế nào?"

Tên kia cổ đông trầm mặc một hồi, "Chuyện này không chỉ là chuyện của cá nhân ngươi, cũng là chúng ta tất cả cổ đông sự tình, chúng ta có thể xuất tiền về mua một bộ phận cổ phiếu đến ổn định hiện tại giá cổ phiếu."

"Ta tin tưởng chúng ta cách làm sẽ để cho những cái kia trưng cầu ý kiến cơ cấu, còn có những cái kia người đầu tư nhìn thấy chúng ta đối công ty tin cậy."

Cái này đích xác là một cái rất thông thường, nhưng rất hữu hiệu biện pháp.

Tại thị trường chứng khoán bên trên, lúc có một số người bắt đầu ác ý làm không con nào đó cổ phiếu hoặc là cái nào đó sản phẩm thời điểm, mạnh mẽ nhất đánh trả liền là những này cổ phiếu hoặc là sản phẩm phát hành người, mình xuất tiền túi đối cổ phiếu hoặc là thương phẩm tiến hành về mua.

Dùng hành động hướng thị trường cho thấy, những này cổ phiếu hoặc là thương phẩm là không có vấn đề, nếu không phát hành người sẽ không chủ động về mua cổ phiếu hoặc là thương phẩm.

Với lại loại này về mua hành vi có thể bảo đảm giá cổ phiếu ổn định, dù sao cổ phiếu giá cả quyết định bởi tại cuối cùng một vụ giao dịch giá sau cùng.

Chỉ cần bọn hắn một mực ăn vào cổ phiếu, tạm thời ổn định lại, sau đó phóng thích một chút tốt đẹp tin tức, liền có thể rất mau đưa cổ phiếu giá cả một lần nữa kéo lên, đây đều là tài chính trò chơi thường thấy nhất cách chơi.

Cho dù là bọn họ nói dối, cũng không có quan hệ, ngược lại cổ phiếu giá cả quyết định bởi tại mọi người đối cái công ty này lòng tin, mà không phải cái khác.

Evan không có lập tức đáp ứng, mà là suy tư thời gian rất lâu, một điếu thuốc thời gian.

Không sử dụng công ty trương mục tư kim, trực tiếp lấy các cổ đông trong tay cầm cỗ tỉ lệ tiến hành thu về, sử dụng đều là cổ đông tiền trong tay của chính mình.

Dạng này cho dù xảy ra vấn đề, công ty tư kim lưu cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì, cái này hẳn không phải là một cái bẫy.

Hắn lại nhìn một chút bàn công tác đối diện ba người, cuối cùng chậm rãi nhẹ gật đầu, "Có thể tổ chức hội đồng quản trị, đem các cổ đông cũng đều gọi tới, chúng ta thảo luận một chút."

"Nếu như không có vấn đề lời nói, như vậy thì dựa theo kế hoạch này áp dụng." Bởi vì lần này về mua cũng không chỉ là đơn giản mua sắm cổ phiếu, dính đến công ty cổ đông kế hoạch bên ngoài tăng cầm, cần đối với đầu tư người cùng xã hội tiến hành thông cáo.

Các loại thảo luận kết thúc về sau qua một ngày, tài chính quản lý uỷ ban thuộc hạ văn phòng tại ( Giao Dịch Báo ) bên trên công bố cái này về mua kế hoạch.

Từ ngày đầu tiên bắt đầu xuất hiện dị thường đến bây giờ, toàn bộ cổ phiếu giá cả đã ngã nhanh 20% nhưng bởi vì cái này về mua kế hoạch, không chỉ có không có tiếp tục ngã xuống, ngược lại bắt đầu có sự tăng trưởng rõ ràng.

Detland một chút phân tích chuyên gia cho rằng cử động lần này tăng lên cực lớn người đầu tư lòng tin, cổ phiếu giá cả trong tương lai trong một đoạn thời gian sẽ bảo trì ổn định.

Chỉ cần Liên Bang cục thuế vụ phương diện điều tra không xuất hiện xấu kết quả, như vậy Evan công ty cổ phiếu chẳng mấy chốc sẽ trở lại chính xác giá cả vị trí.

Bất quá ngay cả như vậy, những cái kia trưng cầu ý kiến công ty vẫn như cũ cấp ra "Quan sát" đánh giá, mà không phải nắm giữ.

Cổ phiếu giá cả tựa hồ trở nên ổn định lại, Evan cũng thở dài một hơi.

Giữa trưa lúc các cổ đông đề nghị mọi người cùng nhau chung tiến cơm trưa, đề nghị này bị Evan tiếp nhận, một đoàn người rất nhanh liền đặt trước một gian nhà hàng, cũng chung tiến cơm trưa.

Tại trên bàn cơm, có cỗ đông uống một chút rượu sau hỏi, "Evan, chuyện này có thể hay không cùng Xã Hội đảng bên kia có quan hệ?"

Hỏi cái này lời nói người biểu lộ có chút vi diệu, "Ta từ một chút cá nhân ta con đường nghe được một chút tin tức, nói là ngươi cự tuyệt Xã Hội đảng bên kia mời, bọn hắn có thể sẽ tùy thời trả thù, lần này chúng ta đối mặt phiền phức, sẽ không phải là đến từ Xã Hội đảng trả thù?"

Vấn đề này cũng khó trả lời, Evan nhìn xem đưa ra vấn đề người nhìn một hồi, hắn cảm thấy ở thời điểm này đưa ra vấn đề như vậy, có thể là trong lòng có chút cái khác suy nghĩ hoặc là ý nghĩ, chí ít không phải hắn biểu hiện như vậy "Thuần khiết" .

Đang suy tư một lát sau hắn rất cẩn thận hồi đáp, "Ta không xác định chuyện này phía sau có hay không Xã Hội đảng cái bóng, nhưng là, các tiên sinh!"

Chúng ta là một nhà khỏe mạnh công ty, chúng ta có đại lượng đơn đặt hàng, có nghiêm trọng sản xuất nhiệm vụ, đồng thời chúng ta sản xuất ra thương phẩm sẽ bị nhanh chóng chở đi cũng biến thành tiền mặt chảy trở về đến công ty trong trương mục, cuối cùng trở thành công ty lợi nhuận!"

"Từ trước mắt đến xem chúng ta cũng không e ngại bất kỳ khiêu chiến, bất kể là ai!"

"Xã Hội đảng, Lance · White, hoặc là chúng ta những cái kia thương nghiệp đối thủ cạnh tranh."

"Mặc kệ là trong bọn họ bất luận kẻ nào, ý đồ dùng phương thức như vậy đến đánh đổ chúng ta, không thể nghi ngờ là nực cười cũng không có ý nghĩa."

"Các loại thuế vụ điều tra kết thúc, bọn hắn còn có thể làm thế nào?"

Hắn nói xong lắc đầu, mang trên mặt nụ cười tự tin, thậm chí có một ít đùa cợt cùng châm chọc biểu lộ, "Chúng ta cường đại đến đáng sợ, lại không cách nào bị chiến thắng!"

"Vô luận là ai, để bọn hắn phóng ngựa tới!" Cạnh bàn ăn bên trên các tiên sinh đều nhao nhao vỗ tay, đây là một cái phi thường ra sức trả lời, cũng biểu lộ công ty hiện tại kinh doanh tình huống là tốt đẹp lại khỏe mạnh.

Tất cả cổ đông đều yên lòng, bắt đầu hưởng thụ mỹ thực, bắt đầu trò chuyện một chút tương đối mốt chủ đề.

Nhưng là bọn hắn "Vui vẻ" cũng không có tiếp tục thời gian quá dài, phụ tá của hắn liền từ bên ngoài nhanh chóng đi đến, sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt.

Hắn vừa mới chuẩn bị tại Evan bên người nói cái gì, Evan liền lau miệng đứng lên, "Xin lỗi không tiếp được một cái, các ngươi ăn trước hắn tại xoay người một khắc này, sắc mặt trở nên có chút hỏng bét, liếc một chút phụ tá của mình, trong lòng đã có đem thằng ngu này đổi đi ý nghĩ.

Hai người tới nhà hàng bên cạnh trong phòng nghỉ, các loại đóng cửa lại sau hắn hỏi, "Sự tình gì nhất định phải ở thời điểm này tới quấy rầy ta cùng các cổ đông cơm trưa?"

Những này cổ đông cũng sẽ không một mực tại công ty công tác, bọn hắn chỉ là "Người đầu tư" bọn hắn không can thiệp công ty quản lý công tác, cho nên đem bọn hắn đưa tiễn về sau lại đi xử lý vấn đề, mới là biện pháp tốt nhất.

Trợ lý sửng sốt một chút, vội vàng là mình lỗ mãng xin lỗi, "Ta không nghĩ tới vòng này, tổng giám đốc tiên sinh." Nhìn xem hắn trên mặt đều có chút đổ mồ hôi biểu lộ, Evan hừ lạnh một tiếng, "Lần này coi như xong, còn có lần nữa, ngươi liền đi bí thư xử trưởng báo danh a."

Hắn dừng lại một chút, sau đó hỏi, "Xảy ra chuyện gì, để ngươi như thế vội vội vàng vàng đi tìm đến?" Lúc này trợ lý rốt cục có thể nói, "Chúng ta xuất khẩu thương phẩm bị hải quan giam lại, mặt khác. . . Hải vận công ty bên kia nói, chúng ta hẹn trước thuyền va phải đá ngầm, trong thời gian ngắn không có cách nào dựa theo hợp đồng thực hiện vận chuyển nghĩa vụ, với lại hắn nói tại hợp đồng bên trong có quan hệ với va phải đá ngầm các loại không thể dự đoán vấn đề miễn trách điều khoản."

Evan trong nháy mắt cũng cảm giác được có chút choáng đầu, hắn vội vàng vịn bên người ghế sô pha lưng, đi đến phía trước ngồi xuống.

Hắn ngồi ở kia hít sâu vài khẩu khí, để cuồn cuộn cảm xúc cùng choáng váng cảm giác khá hơn một chút sau mới hỏi, "Hải quan tại sao muốn giam chúng ta thương phẩm?"

Trợ lý mím môi, "Bọn hắn nói. . . Chúng ta thương phẩm bên trong sử dụng một loại tại cấm vận danh sách bên trong tài liệu, cho nên cần giữ lại xác nhận hành vi của chúng ta không dính líu buôn lậu."

Evan lập tức đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Chúng ta dính líu buôn lậu?" Trợ lý nói bổ sung, "Có chút mẫn cảm tài liệu cùng điện tử nguyên kiện hiện tại là hạn chế, hoặc là cấm chỉ đối ngoại xuất khẩu." Giải thích như vậy để Evan càng tức giận hơn, "Trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy!" Hắn quay người nhìn xem trợ lý, nhịn không được vung vẩy lên cánh tay để diễn tả mình nội tâm bực bội cùng phẫn nộ!

Trợ lý chỉ là tội nghiệp nhìn xem hắn, một câu không nói.

Một lát sau Evan gỡ một cái tóc, lại ép buộc mình tỉnh táo lại, "Không nói trước chuyện này, hải vận công ty bên kia thuyền va phải đá ngầm, vì cái gì không cho bọn hắn cho chúng ta lâm thời thay đổi một đầu thuyền?"

Trợ lý thanh âm so vừa rồi lại nhỏ một chút, "Bọn hắn nói gần nhất vận lực đã đầy, không có cách nào cho chúng ta rút ra cái khác vận lực đến vận chuyển, muốn chúng ta đợi đến sau hai tuần."

Evan lần này thế mà không có nổi giận, hắn chỉ là an tĩnh ngồi tại ghế sô pha cái kia, hắn hai mắt không có tiêu cự nhìn xem ngay phía trước.

Trải qua thời gian rất lâu, chí ít có nửa phút, hắn mới trùng điệp thở ra một ngụm trọc khí, "Ta đã biết, chuyện này tạm thời không cần đối các cổ đông nói, ngươi về trước đi xử lý công tác, chờ ta về công ty về sau lại nói."

Giờ này khắc này, hắn tin tưởng giá cổ phiếu ba động tuyệt đối không phải cái gì ngoài ý muốn trùng hợp, cái này chính là có người đang làm hắn.

Có phải hay không là. . . Lance · White? Lance mặt tại thời khắc này khó mà ức chế xuất hiện tại hắn trong đầu, hắn có một loại trực giác, đây chính là Lance giở trò quỷ, nhưng hắn không có chứng cứ.

Một lát sau hắn vịn đầu gối đứng lên, rời đi phòng nghỉ thời điểm, trên mặt lại nhiều một chút tiếu dung, tựa như là hắn căn bản chưa nghe nói qua những này bực mình tin tức xấu.

Chờ hắn trở lại cạnh bàn ăn bên trên thời điểm, có cỗ đông hỏi thăm một cái có phải hay không công ty bên kia chuyện gì xảy ra, hắn cười lắc đầu, biểu thị là trong nhà hắn xuất hiện một chút tình huống, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến công ty vận doanh tình huống.

Giữa trưa bữa cơm này mọi người ăn đến đều rất vui vẻ, giá cổ phiếu ổn định, bọn hắn tại "Dưới đáy" mua không ít cổ phiếu, chờ đến cao vị lúc bán tháo ra ngoài, không được bao lâu liền có thể kiếm một món hời, tăng thêm giá cổ phiếu khôi phục bình thường, còn có thể có so đây càng lệnh nhà tư bản chuyện vui sao?

Đợi chút nữa buổi trưa trở lại công ty về sau, hắn đem phó tổng giám đốc hô đến trong văn phòng, sau đó đem những chuyện này nói ra.

Phó tổng giám đốc nguyên bản còn có chút nụ cười trên mặt lập tức trở nên khó có thể tin lại khó coi muốn chết, hắn cũng thật lâu không cách nào nói chuyện, cũng không biết nói cái gì.

Chuyện bây giờ đã rất rõ ràng, có người tại nhằm vào bọn họ.

"Là. . . Xã Hội đảng người?" Hắn hỏi.

Evan rất chật vật nhẹ gật đầu, "Ta không nghĩ tới thủ đoạn của bọn hắn sẽ đến đến như thế khốc liệt, một điểm thời gian thở dốc cũng sẽ không cho chúng ta."

"Hiện tại chúng ta phải giải quyết sự tình trở nên rất nhiều, đầu tiên là làm rõ ràng chúng ta thương phẩm bên trong có phải thật vậy hay không có cấm vận điện tử nguyên kiện hoặc là chứa cấm vận tài liệu linh bộ kiện. . ."

Hắn nói xong nhịn không được liền bắt đầu chửi bậy, hắn tin tưởng coi như bọn hắn linh bộ kiện bên trong chứa cấm vận tài liệu thành phần, những cái kia nhập khẩu quốc gia cũng rất khó đem những vật này từ những cái kia linh bộ kiện bên trong tách ra.

Với lại theo hắn biết không chỉ đám bọn hắn một nhà xuất khẩu công ty mậu dịch tại sử dụng những này linh bộ kiện cùng tài liệu, cho nên nhất định là có người tại tìm bọn hắn gây chuyện.

Mà vận lực vấn đề. . . Cái này mới là nhức đầu nhất.

"Ta sẽ đi tìm tập đoàn tài chính bên kia, nhìn xem có hay không có dư vận lực có thể tạm thời dùng một chút, hy vọng. . . Bọn hắn có thể cho chút thể diện."

Hắn chưa hề nói là tập đoàn tài chính cho hắn bề mặt, vẫn là vận chuyển tập đoàn bên kia cho tập đoàn tài chính bề mặt, nhưng trước mắt chỉ có thể làm như vậy.

Phó tổng giám đốc trên mặt vẫn là bộ kia vẻ mặt nghiêm túc, "Evan, không phải ta kể một ít ủ rũ lời nói, nếu như những chuyện này thật là Xã Hội đảng làm. . . Như vậy rất có thể phía sau bọn họ còn có cái khác thủ đoạn đang chờ chúng ta."

"Nếu như. . ." Hắn câu nói kế tiếp có chút nói không nên lời, ". Đến lúc đó ngươi định làm gì?" Mặc dù hắn nói không nên lời, nhưng là Evan có thể đọc hiểu hắn ý tứ, dù sao hợp tác nhiều năm như vậy.

Hắn ngồi ở kia ngửa đầu nhìn lên trần nhà, "Nếu như tập đoàn tài chính cùng Tự Do đảng bên kia không nguyện ý kéo ta một cái, ta liền ngã quá khứ, còn có thể làm sao?"

Quyết định này để phó tổng giám đốc thở dài một hơi, "Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt." Hắn liền sợ sệt Evan ngoan cố mình khiêng, đối với nhà tư bản tới nói, vì tránh né uy hiếp không ngừng cải biến lập trường cùng trận doanh, cái này quá bình thường!

Phó tổng giám đốc đi liên hệ hải quan, Evan trực tiếp gọi điện thoại cho tập đoàn tài chính chủ tịch, nói rõ đơn giản một chút tình huống.

"Nếu như chúng ta không thể mau chóng đem đồ vật chuyên chở ra ngoài, chúng ta liền muốn đứng trước kếch xù bắt đền, hơn nữa còn có liên tiếp vấn đề."

"Ta hy vọng tập đoàn tài chính có thể đồng đều một chút vận lực đi ra, cuộc làm ăn này ta nguyện ý từ bỏ lợi nhuận nộp lên cho tập đoàn tài chính." Tập đoàn tài chính chủ tịch sau khi nghe xong lập tức biểu thị hắn sẽ đi hỏi thăm một cái, chờ một lát cho Evan gửi điện trả lời.

Chuyện này nếu như đặt ở bình thường, tập đoàn tài chính chủ tịch chắc chắn sẽ không quản hắn, ngược lại có khả năng sẽ tùy thời cắn hắn một cái.

Dù sao, đối với tư bản tới nói, dựa vào thành thành thật thật kinh doanh sinh ý, mãi mãi cũng không có chiếm đoạt càng nhanh chóng hơn lớn mạnh phương thức.

Ngươi dùng 1 triệu sản xuất thương phẩm, nhiều lắm là kiếm lại 1 triệu.

Nhưng là thao tác thoả đáng, dùng 1 triệu liền có thể thôn tính một cái 10 triệu thị giá trị xí nghiệp! Bất quá bây giờ tình huống khác biệt, bọn hắn là cùng một bọn.

Qua đại khái nửa cái giờ đồng hồ, tập đoàn tài chính chủ tịch gọi điện thoại cho hắn, ngữ khí có chút không thích hợp, cái này khiến trong lòng của hắn máy động, có một loại không tốt lắm cảm giác.

"Evan, ta gọi điện thoại hỏi thăm một cái, hợp tác với chúng ta vận chuyển công ty bên kia nói bọn hắn có đầu thuyền va phải đá ngầm, cho nên chúng ta bình thường lưu lại ngoài định mức vận lực tài nguyên, đã bị bọn hắn tham ô."

"Đây là viết tại điều khoản bên trong, nếu như vận lực khẩn trương lời nói, đang thỏa mãn chúng ta vận chuyển yêu cầu điều kiện tiên quyết, bọn hắn sẽ không cung cấp dư thừa vận lực dự trữ."

"Ta giúp ngươi hỏi qua cái khác hai nhà vận chuyển công ty, bọn hắn gần nhất vận lực cũng đều đầy."

"Hiện tại có một cái biện pháp có thể giải quyết chuyện này, chúng ta có thể đem một bộ phận vận lực tặng cho ngươi, nhưng là ngươi cần chúng ta hàng hóa thanh toán ngoài định mức tồn trữ chi phí cùng cái khác phí tổn."

Tập đoàn tài chính chủ tịch giới thiệu một chút nhóm hàng này có thể để trống bao nhiêu không gian tặng cho hắn, nhưng những này không gian không giải quyết được hắn một đống lớn hàng tình huống, chỉ có thể đi trước một phần là một bộ phận, tận khả năng đem tổn thất hạ xuống..