Chương 1324: Liên ba

Chương 1324: Liên ba

Hôm nay khí trời tốt, ánh nắng rất tươi đẹp, xuyên thấu qua sáng tỏ cửa sổ thủy tinh chiếu xạ tiến gian phòng bên trong, chiếu xạ tại trên thân thể người, có thể cảm giác được ấm áp.

Thậm chí đều không cần mở hơi ấm, cũng có thể cảm giác được sự ấm áp đó.

Lance bưng lên cà phê nhấp một hớp nhỏ, hạt cà phê đi qua sấy khô chắt lọc sau sinh ra dầu mỡ nương theo lấy đặc thù tiêu hương.

Rất nhiều người không quá ưa thích quá độ sấy khô giàu có dầu mỡ cà phê, bọn hắn sẽ cảm thấy quá khổ, bọn hắn càng ưa thích loại kia vừa phải sấy khô cà phê, sau đó thêm sữa bò, thêm đường, để một chén cà phê trở nên không giống như là cà phê.

Có lẽ đây chính là vì cái gì nóng chocolate sữa bò cũng rất được hoan nghênh nguyên nhân.

Bất quá Lance ưa thích những này dầu mỡ phong phú cà phê, loại kia cay đắng phía sau nặng nề là trung niên nhân sĩ thành công thích nhất.

Hắn buông xuống cái chén, mím môi, để lưu lại tại trên môi cà phê có mới chỗ, "Cà phê không sai.

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng cười ha hả lại rót cho hắn một chút, "Năm nay mới hạt đậu, trên thị trường không có bán, bọn hắn lúc sau tết đưa cho ta, thời điểm ra đi ngươi mang lên!"

Hắn nói xong cố ý để thư ký tiến đến một chuyến, sau đó phân phó nàng đem Lance chưa nghe nói qua gia hỏa tặng còn không có mở ra hạt cà phê đánh cái bao, đưa đến Lance trên xe đi.

Thư ký đương nhiên cẩn thận tỉ mỉ làm theo, đối với những người này tới nói, bọn hắn có một cái chuyên môn gian phòng dùng để cất giữ những này "Nhân tình vãng lai" sản phẩm phụ.

Người Liên Bang cho tới bây giờ đều không tránh né bọn hắn nhân tình vãng lai, cũng sẽ không né tránh nhân tình vãng lai quá trình bên trong quà tặng.

Người khác sẽ cho bọn hắn tặng lễ, liền giống như bọn hắn cũng sẽ cho người khác tặng lễ đồng dạng.

Các loại thư ký một lần nữa sau khi rời đi, ngân hàng chủ tịch ngân hàng mới thở dài một hơi, "Chuyện này. . . Kỳ thật đối cá nhân ta tới nói, ta là không quan trọng, nhưng ta không chỉ là một cái bình thường Liên Bang công dân, càng là ngân hàng chủ tịch ngân hàng."

"Nếu như ta làm như vậy, cái khác các nhà tư bản khẳng định sẽ tìm ta gây phiền phức, ngươi biết, bọn hắn sẽ lo lắng chuyện giống vậy có thể hay không phát sinh tại trên người của bọn hắn."

"Những người này đại đa số người ta có thể không quan tâm ý nghĩ của bọn hắn, nhưng luôn có một số người, địa vị của bọn hắn, lực ảnh hưởng, đều để ta không thể không vì ta làm ra mỗi một lựa chọn tiến hành càng nhiều tự hỏi, ngươi đến lý giải ta."

Tên trước mắt là Parkway ngân hàng Griggs châu châu chủ tịch ngân hàng, xem như toàn bộ châu Parkway ngân hàng thứ nhất người phụ trách, có thể nói là đại quyền trong tay.

Tổng hành mặc dù đối bọn hắn cũng có quyền quản lý lực, nhưng là cũng sẽ tôn trọng địa phương ngân hàng chủ tịch ngân hàng một chút quyết định, có thể đem bọn hắn nhìn qua càng giống là "Cao cấp đối tác" mà không phải đơn thuần thượng hạ cấp quan hệ.

Lance cùng gia hỏa này trước kia đã gặp mặt, tại Kim Châu thời gian.

Lance là Parkway ngân hàng trọng yếu hộ khách, hàng năm bọn hắn đều sẽ chọn lựa thích hợp thời điểm bái phỏng Lance, hoặc là cho Lance đưa lên một chút quà tặng.

Nếu như nói trên cái thế giới này có ai có thể so sánh Lance mình, hoặc là Patricia rõ ràng hơn Lance sinh nhật, như vậy nhất định là ngân hàng.

Tại trước đây ít năm một lần niên hội bên trên, Lance gặp qua vị này Griggs châu ngân hàng chủ tịch ngân hàng, còn có qua trò chuyện.

Xem như Parkway ngân hàng trước mắt cũng có thể ít có "Siêu cấp người gửi tiền" bất luận cái gì ngân hàng kỳ thật đều phi thường muốn nhận biết Lance, đồng thời cùng hắn trở thành hảo bằng hữu.

Griggs châu ngân hàng chủ tịch ngân hàng cũng cùng Lance nhận thức, hắn cũng hy vọng Lance có thể tại Griggs châu có một ít nghiệp vụ, sau đó đem tiền tồn tại hắn bên này.

Lần này Lance tới bái phỏng hắn, để hắn quả thực có chút ngoài ý muốn kinh hỉ, bất quá Lance cũng cho hắn một nan đề —— thúc khoản.

Evan công ty mượn không ít vay dùng cho công ty phát triển, tư bản tài chính trò chơi chính là như vậy, dùng người gửi tiền tiền tới làm sinh ý, sau đó đem thương phẩm bán cho người gửi tiền, lại đi lừa người gửi tiền tiền.

Evan cũng không phải cái gì thành thành thật thật kẻ kinh doanh, những cái kia thành thành thật thật kẻ kinh doanh phần lớn đều tại đứng trước vấn đề sinh tồn, bởi vì thành thành thật thật bọn hắn căn bản không cạnh tranh được những cái kia quơ tài chính liêm đao đối thủ cạnh tranh.

Chỉ cần ngân hàng bên này chủ động thu hồi vay, như vậy Evan công ty liền sẽ bị ép vào ngõ cụt bên trong.

Bất quá chuyện này cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nguyên nhân rất đơn giản, có chút không hợp quy củ.

Ngân hàng vận hành bản thân là một cái rất phức tạp sự tình, phong hiểm, lợi nhuận, bọn hắn cần cân nhắc rất nhiều tình huống.

Tại cái này còn không tính có tiêu chuẩn chế độ, hết thảy cũng còn tại dã man sinh trưởng thời điểm, hết thảy tất cả đều tại vây quanh thu hoạch được càng nhiều lợi ích tiến hành.

Ngay từ đầu ngân hàng sẽ cho một xí nghiệp vay, dựa theo tiêu chuẩn quá trình đến, nhưng theo nhà này xí nghiệp tại lợi nhuận phương diện có biểu hiện xuất sắc, như vậy ngân hàng cơ hội càng nhiều cho vay cho bọn hắn, đồng thời trợ giúp bọn hắn tại sự nghiệp bên trên thu hoạch được đột phá.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều nhà tư bản thu hoạch được thành công về sau, bọn hắn tại tự mình trường hợp bên trong trò chuyện lên những chuyện này lúc, đều sẽ đem ngân hàng xem như "Cảm tạ" tên thứ nhất.

Không có ngân hàng cho bọn hắn vay, những người này khả năng còn đang vì người khác công tác.

Nhưng là ngân hàng không phải nhà từ thiện, một khi bọn hắn phát hiện phong hiểm, bọn hắn liền sẽ lập tức biến khuôn mặt, những cái kia tượng trưng cho bội thu bông lúa mạch cũng sẽ bị bọn hắn thay đổi thu hoạch liêm đao.

So với bị cái khác tư bản hung hăng huyết tinh thu hoạch, ngân hàng càng muốn tại đầu tư của bọn hắn hao tổn trước đó, trước thu hoạch một đợt.

Lance yêu cầu đối chủ tịch ngân hàng tới nói, thoáng có chút khó khăn.

Lance không có thuận hắn tiếp tục trả lời, hắn ngoẹo đầu suy tư một hồi, "Evan ta là biết người này, tại hắn bản địa có không ít bằng hữu, những người có tiền kia, còn có nhà tư bản."

"Nếu như ta tùy tiện, không có có lý do gì thu hồi hắn vay, có khả năng sẽ dẫn phát một số người đối bất mãn của ta."

"Bọn hắn có khả năng sẽ đem tiền của bọn hắn dời đi, thậm chí là có khả năng. . . Sẽ đem vay trả hết, sau đó từ cái khác ngân hàng một lần nữa vay, đây đều là có khả năng."

"Ta đương nhiên nguyện ý cùng White tiên sinh ngươi kết giao bằng hữu, nhưng là chuyện này quả thật có chút để cho ta cảm thấy khó làm. . ." Lance nghe hắn biểu lộ ra mình "Tố cầu" về sau, hắn mới tiếp lấy đối phương, "Ta dự định tại Griggs châu cũng khai triển một chút trên buôn bán nghiệp vụ, bao quát kiến lập 'Công nhân nhà' mở nhà máy."

"Ta có thể ở chỗ này hứa hẹn một điểm, ta sẽ lấy Parkway ngân hàng xem như đối công tài khoản ngân hàng, tất cả công khoản đều sẽ tồn nhập ngân hàng của ngươi bên trong, đồng thời ta còn biết tại bản địa mở tư nhân tài khoản."

Tại tin tức trao đổi không phát đạt thời điểm, một cái nhà tư bản nếu như muốn vượt địa khu tiêu phí, như vậy bọn hắn biện pháp duy nhất liền là mang theo một trương bổn phiếu đi tiêu phí một lần nữa đăng kí một cái trương mục ngân hàng, đồng thời đem tiền trao đổi doanh thu hộ bên trong, lại xin một bản tiền mặt chi phiếu.

Lance cá nhân tài khoản, chí ít có thể tồn mấy trăm hơn ngàn vạn, cái này khiến ngân hàng chủ tịch ngân hàng hơi có chút động tâm.

Hơn nữa đối với công tài khoản, hắn kỳ thật đã bị thuyết phục.

Bất quá hắn còn tại cân nhắc, còn tại thử nghiệm do dự.

Lance đợi đại khái mười mấy giây, "Ta mặt khác sẽ từ ngân hàng vay, xem như giai đoạn trước kiến thiết tư kim, đại khái ba năm hoặc là năm năm, 10 triệu cất bước. . ."

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng lông mày đều chớp chớp, trên mặt tất cả đều là tiếu dung, "White tiên sinh  bất luận cái gì thời điểm (đều nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực)!"

Hắn dừng một chút, "Ta vừa rồi suy nghĩ một chút, Evan công ty vấn đề xác thực có chút nghiêm trọng, đã chạm tới chúng ta đối phong hiểm khống chế ranh giới cuối cùng, ta sẽ lập tức để cho người ta đi theo quy trình. . ."

Hắn trực tiếp ngay trước Lance trước mặt, bấm vay bộ môn chủ quản điện thoại, ". . . Ta nghe nói Evan công ty. . . Liền là kia là cái gì. . . Công ty gần nhất cổ phiếu giá cả xuất hiện dị thường, với lại Liên Bang cục thuế vụ đang tại tra bọn hắn sổ sách."

"Còn nghe nói bọn hắn tao ngộ rất nhiều phiền phức, cái này đã ảnh hưởng đến chúng ta tiền bạc an toàn."

"Ngươi bây giờ làm một phần phong hiểm ước định báo cáo cho ta, sau đó ta tham khảo một chút phải chăng muốn khởi động quá trình, mau chóng!" Hắn nói xong trực tiếp để điện thoại xuống, hai tay khép lại cùng một chỗ, lại mở ra, "Hôm nay trước khi tan sở, ta liền sẽ tại thu hồi vay trên văn kiện ký tên."

"Bất quá, White tiên sinh, Evan người này giống như ta mới vừa nói, ta biết hắn đã có một đoạn thời gian, hắn tại bản địa có không ít bằng hữu."

"Hắn rất có thể sẽ từ bằng hữu của hắn bên kia mượn tạm một chút tiền đến ứng phó hiện tại khốn cục."

"Cứ việc. . . Phía ngoài thật có chút bên ngoài nhân tố đang tại quấy nhiễu, nhưng là chúng ta đều rất rõ ràng, công ty của hắn cụ thể kinh doanh cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ dị thường."

"Hắn tại bằng hữu của hắn trong mắt vẫn như cũ thuộc về 'Chất lượng tốt tài sản người sở hữu' bọn hắn sẽ nguyện ý mượn tạm một chút tiền cho hắn vượt qua nan quan."

"Vẻn vẹn chúng ta thu hồi vay, có lẽ không cách nào đối với hắn tạo thành hủy diệt tính đả kích!" Nói ra còn có ít lời hắn không có nói ra, xem như ngân hàng châu chủ tịch ngân hàng, kỳ thật hắn cũng có tình báo của mình con đường, hắn biết chuyện này vẫn là Xã Hội đảng tại cùng Tự Do đảng đánh lôi đài.

Ủng hộ Tự Do đảng những cái kia nhà tư bản rất lớn xác suất lại trợ giúp hắn vượt qua cửa ải khó khăn này, mặc kệ là cho tiền, vẫn là tìm quan hệ.

Lance nhẹ gật đầu, "Chuyện này ta tâm lý nắm chắc, nhưng vẫn là muốn cảm tạ nhắc nhở của ngươi, ta sẽ chăm chú cân nhắc tiếp xuống tình huống."

Hắn sau đó lấy ra bút máy tại mặt bàn lời ghi chép bên trên viết xuống một chuỗi dãy số, "Người này rất nhanh sẽ đến liên hệ ngươi, đàm luận vay cùng mở trương mục một ít chuyện, đến lúc đó còn làm phiền ngươi hỗ trợ làm một cái."

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng cười hai tiếng, cười đến rất vui vẻ, "Nguyện vì ngài cống hiến sức lực, White tiên sinh, cái này là vinh hạnh của ta!" Từ ngân hàng đại môn đi ra một khắc này, thủ hạ người lập tức liền tiến lên đón, "Boss, người ngươi muốn tìm đã đang chờ ngươi."

Lance gật đầu một cái, ngồi lên sau xe rất nhanh liền trở về biệt thự của mình bên trong, ở chỗ này hắn gặp được bản địa hắc bang đầu mục.

Đương nhiên, cùng bọn hắn liên hệ cũng không phải khiến bọn hắn đi làm ám sát, làm phá hư những này hoạt động, những thủ đoạn này đối với hiện tại Lance tới nói chỉ là sau cùng thủ đoạn, hiện tại còn dùng không lên.

Hắn cần những người này, là để bọn hắn hỗ trợ đi thả ra tin tức.

Đối với tại bản địa truyền bá loại này lời đồn, tin tức ngầm, khẳng định là những người này người năng lực càng mạnh một chút.

Lúc trước Liên Bang hắc bang nghị hội bên trên, Lance liền nói tới đi hắc bang hóa đối Liên Bang hiện tại hắc bang ảnh hưởng, hắn cũng cung cấp một chút sách lược.

Có đen một chút giúp hiển nhiên không có nghe lọt, còn cho là hắn tại khuếch đại Porter chính phủ đối hắc bang đả kích cường độ, là tại đe dọa bọn hắn.

Cho nên những này hắc bang hiện tại trên cơ bản đều bị chính phủ Liên Bang đài này đáng sợ máy móc thanh lý đến không sai biệt lắm, còn lại những cái kia thì là tin vào Lance thuyết phục, bắt đầu tích cực tẩy trắng hắc bang.

Tựa như. . . Liên Bang xã hội cũng không nghĩ tới, Porter tổng thống sau khi lên đài sẽ đại lực đi thanh lý đã tồn tại hơn hai trăm năm hắc bang, đem loại này toàn xã hội cơ hồ đã ngầm thừa nhận lại đạt thành chung nhận thức "Chính phủ quản ban ngày, hắc bang quản ban đêm" quy tắc đánh vỡ.

Đối với hắc bang đột nhiên tẩy trắng loại tình huống này, các giới phản ứng, bao quát chính phủ Liên Bang ứng đối kỳ thật cũng là chưa đủ.

Nói thí dụ như một chút năm xưa bản án cũ, đột nhiên có người đi ra gánh tội thay, nơi đó cục cảnh sát là bắt, vẫn là không bắt? Pháp viện là phán, vẫn là không phán?

Đối mặt đến từ thượng cấp chính phủ đối đả kích hắc bang thế lực yêu cầu, còn có giữ gìn địa phương trị an áp lực, cục cảnh sát khẳng định sẽ đem cái này đưa tới cửa tội phạm bắt lại, sau đó đưa đi toà án tuyên án.

Những này rõ ràng, có thể đánh đổ hắc bang bản án đều bị gánh tội thay đỉnh xong, các loại bắt đầu chính thức điều tra bọn hắn thời điểm đột nhiên phát hiện, có thể dùng để xem như đòn sát thủ đối phó những này hắc bang bản án thế mà không có mấy người, trong tay có thậm chí còn là một chút vụ án nhỏ, trong lúc nhất thời bọn hắn cũng không biết làm sao bây giờ.

Những này Liên Bang cảnh sát, bao quát Liên Bang quốc gia an toàn cục người, cũng không thể cố ý biên soạn một chút vụ án, giả tạo một chút chứng cứ vật chứng loại hình đem bọn hắn đều bắt vào đi thôi?

Coi như có thể làm như thế, làm lần một lần hai cũng liền không sai biệt lắm, cũng không thể một cái địa khu biên soạn mấy chục lên tương tự bản án, đem tất cả hắc bang đều dùng biên soạn bản án một mẻ hốt gọn a?

Cái này cũng liền đưa đến còn có không ít hắc bang sinh tồn.

Xem như dẫn đạo bọn hắn còn sống sót Lance · White, tại trước mắt hắc bang bên trong địa vị, danh vọng, lực ảnh hưởng, tự nhiên cũng như mặt trời để cho người ta không mở ra được hai mắt.

Đối với Lance triệu hoán, mỗi người đều rất vui lòng hợp tác, vạn nhất tương lai gặp phiền toái gì, Lance có thể giúp bọn hắn một chút, nói không chừng liền có thể cứu bọn hắn một cái mạng.

White tiên sinh, ngươi nói làm ai, ta lập tức liền để cho người ta đi giết hắn!" Một tên hắc bang thủ lĩnh lấy, hận không thể tại bộ ngực mình đi lên một đao, để Lance xem hắn đến cỡ nào chân thành.

Những người khác cũng la hét biểu thị, chỉ cần là Lance địch nhân, liền là bọn hắn cùng chung địch nhân.

Đối với những này không có cái gì văn hóa hắc bang thành viên biểu đạt tâm tình của mình phương pháp, Lance vẫn là quen thuộc lại công nhận, hắn mỉm cười đưa tay lăng không ấn xuống, "Đem các ngươi gọi tới cũng không phải khiến các ngươi đi chém chém giết giết."

"Ta đã nghe nói các ngươi một chút biểu hiện, các ngươi đều tại tích cực tẩy trắng, tại giảm bớt phạm tội sinh ý, gia tăng màu xám sản nghiệp, cái này rất tốt."

"Kỳ thật kinh doanh hắc bang cùng kinh doanh xí nghiệp không có khác nhau lớn gì, mục đích của chúng ta cũng là vì kiếm tiền, vì để cho các huynh đệ cũng có thể kiếm được tiền, tất cả mọi người có thể được sống cuộc sống tốt."

"Nếu như có thể không chém chém giết giết, là có thể đem tiền kiếm lời, còn có thể có được cao hơn địa vị xã hội, như vậy tại sao chúng ta phải trở nên để cho người ta căm ghét?"

Ánh mắt của hắn tại những người này trên mặt dần dần dừng lại, sau đó tiếp tục nói, "Cho nên các ngươi không cần quá lo lắng, ta liên hệ các ngươi thứ nhất là muốn cùng các ngươi tâm sự, nhìn xem có cái gì cần ta hỗ trợ giải quyết địa phương.

"Một điểm nữa, cũng là có kiện cùng phạm tội không có quan hệ sự tình cần các ngươi hỗ trợ." Những người này mặc dù không có nhận qua cái gì giáo dục cao đẳng, nhưng là đầu óc trên cơ bản coi như linh hoạt, bọn hắn không có trước hết để cho Lance bang tự mình giải quyết vấn đề gì, mà là chủ động hỏi Lance có gì cần bọn hắn hỗ trợ địa phương.

"Chuyện này kỳ thật rất đơn giản, các ngươi mau chóng để cho người ta hỗ trợ đi tản ra một chút tin tức, liền nói. . . Công ty hiện tại gặp phải phiền toái."

"Ngân hàng rút lui vay, còn đứng trước kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng, mắt xích tài chính đã nhanh muốn đứt gãy, không được bao lâu liền có khả năng sẽ phá sản thanh toán."

Nghe được Lance nói những lời này bọn hắn đều sửng sốt một chút, trong đó một tên thủ lĩnh gãi đầu một cái, ". . . Liền cái này?" Hắn cảm thấy có phải hay không quá dễ dàng một điểm, tản ra những tin tức này đối bọn hắn tới nói quá đơn giản, chỉ cần tại quán bar bên trong tản ra một cái, rất nhanh toàn bộ trên xã hội cũng sẽ ở truyền bá những tin đồn này, bọn hắn còn tưởng rằng Lance muốn truyền bá cái gì tuyệt mật tin tức đâu không nghĩ tới, liền là đơn giản một chút chuyện buôn bán.

Đương nhiên bọn hắn đối những chuyện này giải đến không nhiều, nhận biết hoặc là không biết cái này Evan, bất quá đều không có quan hệ gì với bọn họ Lance gật đầu nói ra, "Liền là chuyện đơn giản như vậy, ta tại bản địa không biết bằng hữu gì, cho nên chuyện này vẫn là cần các ngươi mau chóng giúp ta đi làm."

Mấy tên thủ lĩnh thở dài một hơi, lập tức vỗ ngực cam đoan, sẽ ở trong thời gian ngắn nhất đem tin tức truyền bá ra ngoài.

Lance để bọn hắn làm sự tình rất đơn giản, bọn hắn tự nhiên cũng thật cao hứng, tiếp xuống liền là hỏi thăm Lance liên quan tới tiến một bước tẩy trắng một chút ý nghĩ.

". . . Liên quan tới tiếp tục tẩy trắng chuyện này, ta gần nhất hoàn toàn chính xác có một chút mới ý nghĩ!" Lance lấy ra một điếu thuốc lá, mấy tên thủ lĩnh đều lập tức giơ cái mông đem cái bật lửa điểm đụng ở trước mặt của hắn.

Hắn yên lặng cười một tiếng, lựa chọn cách mình gần nhất cái kia, điểm sau hít một hơi, chậm rãi phun ra.

Bên người những này tại bản địa dậm chân một cái cũng có thể làm cho người bình thường thở mạnh cũng không dám hắc bang thủ lĩnh, lúc này cả đám đều giống như là học sinh tiểu học như thế dùng tràn đầy tò mò ánh mắt nhìn xem Lance.

"Thuần túy hắc bang, là xã hội u ác tính, bởi vì các ngươi không theo sự tình sản xuất, chỉ từ sự tình phá hư."

"Đối với toàn bộ xã hội tới nói, giải quyết các ngươi mang tới chỗ tốt, muốn cao hơn nhiều lưu lại các ngươi sinh ra ảnh hưởng xấu.

"Các ngươi nhìn xem những cái kia xí nghiệp, dù chỉ là một cái nhỏ xí nghiệp, một cái nhà máy nhỏ, lão bản của bọn hắn không có các ngươi có tiền, lực ảnh hưởng cũng không có các ngươi lớn, nhưng là vì cái gì chính phủ Liên Bang không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn, lại có thể tùy tiện để một người cảnh sát đến tìm các ngươi gây phiên phức?"

Đây là một cái rất có độ sâu vấn đề, Lance cho bọn hắn tự hỏi thời gian, đại khái hai ba phút thời gian.

Bất quá rất đáng tiếc, nếu như bọn hắn có thể nghĩ đến thông, bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ không ngồi ở chỗ này.

Lance cười lắc đầu, "Bởi vì bọn họ thuê rất nhiều công nhân, những cái kia nắm trong tay phiếu bầu cử tri, bọn hắn liền sẽ đi nháo sự."

"Những người này quyết định về sau ai có thể khi thị trưởng, ai có thể khi châu trưởng, cho nên mặc kệ thị trưởng thành phố, vẫn là châu trưởng, coi như không sợ bọn họ, cũng sẽ không dễ dàng đắc tội bọn hắn."

"Ta cho ngươi đề nghị là, thành lập một chút xí nghiệp, khởi đầu một chút công ty, coi như chính các ngươi sẽ không làm, đi xem một chút bên ngoài có công ty gì tại kiếm tiền, không có cái gì cánh cửa, không cần gì kỹ thuật, nhưng là đối sức lao động có nhu cầu."

"Giống như là nhà máy trang phục loại hình, xử lý một chút, sau đó đi tranh cử dân ý đại biểu, đem mình chính trị bài mặt lôi ra đến."

"Khi sau lưng của các ngươi có cử tri ủng hộ các ngươi thời điểm, liền xem như tổng thống tự mình đến gây phiền phức cho các ngươi, địa phương chủ chính người cũng sẽ nghĩ biện pháp ngăn lại hắn!".