Chương 1325: Diện mục

Chương 1325: Diện mục

Người Liên Bang thích ăn thực phẩm chín.

Ăn đồ chín nguyên nhân cũng không phải là bởi vì bọn hắn đến cỡ nào thích ăn, mà là so với thực phẩm chín, bọn hắn càng không thích nấu nướng, cũng nắm giữ không được tốt nấu nướng kỹ xảo.

Ngược lại là thực phẩm chín vật như vậy giá cả rẻ tiền, khả năng mua sắm giá cả đối với người bình thường tới nói cùng mua nguyên vật liệu giá cả không sai biệt lắm, tăng thêm hương vị cũng coi như có thể không có trở ngại, chí ít so với chính mình nấu nướng ăn ngon, cho nên thực phẩm chín tại Liên Bang có rất lớn thị trường.

Đặc biệt là một chút quảng trường thực phẩm chín cửa hàng, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng khách hàng, rất nhiều người liền là dựa vào những này thực phẩm chín cửa hàng từ một gia đình nhà xưởng, cuối cùng bước về phía giai cấp tư sản dân tộc.

Hơn bốn giờ chiều, một tên mang theo màu xanh đáy, đỏ trắng dây ngăn chứa mũ lưỡi trai tiên sinh đẩy ra thực phẩm chín cửa hàng đại môn.

Bên trong náo nhiệt không khí để trên mặt hắn không tự biết lộ ra một cái nụ cười, đều là khách hàng, đều tại mua sắm nơi này thực phẩm chín.

Trong cửa hàng còn có một số cái bàn cùng cái ghế, một chút mua thức ăn người có thể ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi, hoặc là dứt khoát ngay ở chỗ này hưởng dụng những thức ăn này.

Nơi này còn ra bán hạt cà phê cùng cà phê, chỉ cần mười phân tiền một chén, đương nhiên không thể nào là cái gì đặc biệt tốt cà phê, nhưng cũng không phải đặc biệt kém.

Mang mũ lưỡi trai tiên sinh cùng một chút khách nhân lẫn nhau chào hỏi, bọn họ đều là tại mua đồ thời điểm nhận biết.

Thời gian lâu dài, tự nhiên liền trở thành một loại không tính là bằng hữu, nhưng hơn hẳn bằng hữu quan hệ.

Chờ hắn đi tới trước quầy, muốn ba cây lạp xưởng, còn có hai pound cắt gọn thịt bò, ước chừng một phần ba pound cắt gọn phiến chân giò hun khói, cùng một cây "Cứng rắn chân giò hun khói" .

"Cứng rắn chân giò hun khói" là nơi này một cái "Đặc sắc" sản phẩm, trên thực tế liền là rượu.

Nhà này thực phẩm chín cửa hàng phía sau cũng có một chút hắc bang bối cảnh, hắc bang vì bọn họ cung cấp rượu, bọn hắn bán ra những rượu này sau đó cùng hắc bang phân lợi nhuận.

Rượu cũng không thả trong cửa hàng, đây là vì an toàn của nơi này, nếu có quen thuộc khách nhân cần rượu, bọn hắn liền sẽ sắp xếp người lập tức đi lấy.

Địa phương cũng không xa, ngay tại trên lầu, hai phút thời gian liền có thể lấy một bình rượu xuống tới.

Bọn hắn biết dùng bao khỏa thực phẩm chín giấy da trâu đem rượu thật chặt bao vây lại, từ vẻ ngoài bên trên nhìn tựa như là một đoạn nhỏ chân giò hun khói tạo hình đồng dạng, cho nên "Cứng rắn chân giò hun khói" cũng đã trở thành một loại ám hiệu.

"Hết thảy. . . Bốn mươi mốt khối tiền hai mươi lăm phút, tiên sinh, ngươi cho bốn mươi mốt khối tiền là được." Người bán hàng nhỏ giọng báo giá, mang mũ lưỡi trai tiên sinh lập tức móc ra tiền mặt đưa tới, tổng cộng là bốn mươi hai khối tiền, "Cắt một cây lạp xưởng, sau đó đưa một bình cà phê tới, ta cùng bọn hắn tâm sự, đồ vật ta thời điểm ra đi tới bắt." Người bán hàng nhẹ gật đầu, đây cũng là thường xuyên phát sinh sự tình, hắn lập tức cắt một cây lạp xưởng, tận lực cắt đến mỏng một chút, xếp tại trong mâm, sau đó đem một bình đốt tốt cà phê đặt ở trên khay, cùng một chỗ đưa tới.

Mang mũ lưỡi trai tiên sinh nâng khay đi tới một trương cạnh bàn ăn bên trên, người ngồi bên cạnh nhóm lập tức xê dịch dưới mông cái ghế, cho hắn gạt ra một vị trí.

"A ha, nhìn xem chúng ta 'Đại lão bản' cho chúng ta mang đến vật gì tốt!"

"Một bình tốt nhất cà phê, còn có một cây giá rẻ lạp xưởng!" Mọi người xung quanh đều vui vẻ nở nụ cười, mang mũ lưỡi trai "Đại lão bản" tại ngồi xuống thời điểm đem mũ cũng hái xuống, liền đặt ở trong tay.

"Hy vọng cái này ly cà phê có thể ngăn chặn ngươi tấm kia làm người ta ghét miệng!" Mặc dù miệng hắn thảo luận lấy "Làm người ta ghét" nếu như vậy, nhưng nhìn ra được hắn cùng người nơi này quan hệ cũng không tệ.

Những người khác cầm mình chỉ có một ngụm lượng nhỏ chén cà phê tiếp một chén cà phê, bọn hắn cũng không có lập tức uống xong, mà là một bên nói chuyện phiếm, một bên nhếch.

Không cần rất nhiều, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ, đông đảo vị, sau đó cầm lấy một mảnh lạp xưởng, tươi hương lạp xưởng vị cùng cà phê mùi vị đặc hữu hỗn hợp lại cùng nhau, cho bọn hắn nhàn nhã chạng vạng tối sinh hoạt mang đến một chút điều hoà.

"Các ngươi vừa rồi đang nói chuyện gì?" Đại lão bản hỏi.

Một người bằng hữu của hắn nhún vai, "Chúng ta đang nói chuyện gần nhất liên quan tới Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng ở giữa một ít chuyện, có tin tức xưng Xã Hội đảng lại tại liên hệ một số người, hy vọng có thể thu hoạch được bọn hắn đang phiếu bầu bên trên ủng hộ."

"Chúng ta suy đoán khả năng Xã Hội đảng dự định tại trung kỳ đại tuyển thời điểm cho chúng ta Porter tổng thống một chút nhan sắc nhìn xem!" Đại lão bản có chút nhận đồng gật đầu, một cái tay của hắn cắm ở áo trong túi, cái tay còn lại ở trên bàn, cũng bắt đầu đầu nhập tham dự vào thảo luận bên trong.

Xem như toàn bộ xã hội vận chuyển bên trong trọng yếu một bộ phận, hắn đối xã hội này nhận thức, muốn so những người bình thường này hơi cao như vậy một chút.

Cũng chính là hắn nhận thức càng cao một chút, cho nên hắn ở chỗ này có thể thu hoạch được nhiều người hơn tôn trọng.

Mọi người tin tưởng giàu có hắn biết một chút những kẻ nghèo hèn không biết tin tức, đây cũng là hắn ở chỗ này niềm vui thú chỗ.

Người vốn là như vậy, hy vọng mình có thể bị người khác tôn trọng, hy vọng chính mình lời nói có thể bị người khác chăm chú nghe, chăm chú suy nghĩ.

Các loại hàn huyên một hồi thiên hậu, trên bàn lạp xưởng ăn đến không sai biệt lắm, bình cà phê bên trong cà phê cũng không có, hắn dự định rời đi lúc, đột nhiên trước đó cái kia trêu chọc hắn gia hỏa hỏi một vấn đề.

"Ta trước đó nghe nói ngươi đang cho. . . Công ty cung cấp nguyên vật liệu, có đúng không?" Hắn nói nhà này công ty, liền là Evan công ty, cũng là một nhà nhà máy.

"Đại lão bản" sở dĩ là đại lão bản, cũng là bởi vì hắn đang đứng ở tư bản cất bước giai đoạn.

Hắn không phủ nhận điểm này, tại Liên Bang làm ăn, kiếm tiền, không phải cái gì xấu xí tà ác sự tình, sợ sệt người khác biết.

Mọi người kỳ thật càng hy vọng người khác biết mình giàu có, biết mình đang tại kinh doanh sinh ý, mà không phải thành thành thật thật bên trên ban, này lại tăng lên bọn hắn xã hội hình tượng, vì bọn họ mang đến càng nhiều tiềm ẩn, không nhìn thấy xã hội phúc lợi.

"Đúng vậy, ta cùng Evan tiên sinh là bằng hữu, hắn cũng là ta trọng yếu nhất khách hàng lớn, không có cái thứ hai!" Evan tại trong mắt người bình thường tuyệt đối là cao nữa là đại nhân vật, cho nên khi hắn nói ra những lời này thời điểm có thể cảm giác được ra cái kia loại phát ra từ nội tâm, từ trong ra ngoài đối cái tầng quan hệ này cùng thân phận tán thành.

Bởi vì hắn vì Evan cung cấp phục vụ, phảng phất hắn địa vị xã hội cũng bởi vậy tăng lên không ít! Trêu chọc hắn người mang trên mặt một chút vui cười biểu lộ, "Vậy ngươi biết bên ngoài nói hắn gần nhất gặp rất nhiều phiền phức, mắt xích tài chính sắp đứt gãy sao?"

Câu nói này đã dẫn phát không ít người hứng thú, không đợi đại lão bản kịp phản ứng, những người khác liền chủ động hỏi, "Công ty của hắn không phải còn tại nhận người sao?"

"Làm sao lại lại đột nhiên muốn mắt xích tài chính đứt gãy đâu?" Gia hoả kia không nói lời nào, trên mặt có chút đắc ý biểu lộ, dùng một loại rất ánh mắt mong chờ nhìn xem đại lão bản.

Cái sau trầm mặc một hồi, quay đầu nhìn về phía quầy hàng vị trí, cao giọng hô, "Cắt hai pound thịt bò tới, lại cho hai ấm cà phê, muốn một khối tiền một bình."

Chung quanh hắn những bằng hữu kia lập tức cũng bắt đầu ồn ào, lớn tiếng khen hay, kỳ thật số tiền này bọn hắn cũng có thể xuất ra nổi, nhưng là ăn uống chùa người khác, khẳng định so với chính mình bỏ tiền càng làm cho người ta tâm tình vui vẻ.

Gia hoả kia trên mặt cũng đều là tiếu dung, "Ngươi thật là quá khách khí!" Hắn ha ha cười hai tiếng, "Kỳ thật chuyện này cũng không phức tạp, ta nghe nói là có người đang tại nhằm vào hắn."

"Trước mấy ngày bọn hắn không phải nói Liên Bang cục thuế vụ đang tại thanh tra bọn hắn thuế vụ tình huống sao?"

"Về sau ta còn nghe nói, hàng hóa của bọn hắn bị hải quan chụp, còn có bắt đền cái gì, ta không phải quá rõ ràng, còn có tiền phạt cái gì, tóm lại bọn hắn phải bồi thường một số tiền lớn."

"Sau đó hiện tại ngân hàng cũng muốn cầu bọn hắn mau chóng hoàn trả vay, không phải liền sẽ khai thác pháp luật thủ đoạn, tóm lại cuộc sống của bọn hắn hẳn là không tốt lắm."

"Nếu như chỉ là chuyện nhỏ, ngân hàng sẽ không như thế sốt ruột, khẳng định là bên trong còn có một số chúng ta không biết tình huống, cho nên ngân hàng đã đợi không được nữa."

Hắn đem mình từ bên ngoài nghe được nghe đồn đều kỹ càng nói một lần, trong đó tự nhiên không thể thiếu chính hắn đối với mấy cái này lời đồn hiểu rõ về sau gia công.

Nói thí dụ như, hắn vì để cho những người này tin tưởng hắn nói những lời này, hắn còn tạo ra một chút tên người cùng một chút cụ thể con số tới lấy tin bọn họ.

Người Liên Bang chính là như vậy, tại lời đồn bên trong xuất hiện cụ thể tên người cùng cụ thể con số lúc, đối những vật này kỳ thật cũng không mẫn cảm, nhưng bị tư bản cùng chính phủ Liên Bang không ngừng tẩy não bọn hắn liền sẽ sinh ra một loại "Hắn đều có thể nói ra cụ thể tên người cùng với con số, cái này nhất định không phải nói dối" suy nghĩ, đồng thời tin tưởng không nghi ngờ.

Người bán hàng bưng cắt gọn thịt bò còn có cà phê tới, bọn hắn đều cảm tạ lấy đại lão bản hôm nay khẳng khái, bất quá bọn hắn cũng nhìn ra được, đại lão bản lúc này tâm tư không ở nơi này.

Một người khác chủ động nói ra, "Nếu như ngươi cần phải đi làm rõ ràng tình huống, kỳ thật chúng ta không ngại thiếu một cái người cùng chúng ta chia sẻ những này mỹ vị cùng cà phê."

Đại lão bản tâm kỳ thật đã sớm không ở nơi này, hắn chỉ là vừa mới mới biết tin tức này không tốt lắm lập tức liền rời đi, với lại hắn cũng không muốn biểu hiện ra mình đối với chuyện này có khả năng sẽ thua thiệt khả năng.

Này lại ảnh hưởng đến hắn tại những người này, ở trong xã hội ảnh hưởng, tiến tới để tầm ảnh hưởng của hắn giảm xuống.

Bất quá hắn xác thực hiện tại vội vã muốn rời khỏi, có người cho hắn bậc thang, hắn lập tức nắm chặt mình mũ lưỡi trai đứng lên, "Ta hoàn toàn chính xác cần phải đi xác nhận một chút, như vậy ta liền đi trước."

"Gặp lại sau, đại lão bản!"

"Gặp lại sau." Hắn nhanh chóng đi đến trước quầy, thanh toán xong đằng sau thịt bò cùng cà phê giá tiền, cầm bọc đồ của mình, cấp tốc rời khỏi nơi này, chui vào ven đường trong ôtô.

Nét mặt của hắn thoạt nhìn có chút âm trầm đến dọa người, tốc độ xe cũng rất nhanh.

Hắn lúc đầu dự định trực tiếp về nhà, nhưng bây giờ nhưng lại về đến công ty bên trong.

Tại bảo an có chút không hiểu thấu ánh mắt bên trong, cơ hồ là chạy trước xông về trong phòng làm việc của mình, sau đó cầm lên sổ sách nhìn lại.

Phía trên ghi chép Evan công ty cái này tiếp cận bốn tháng đến ghi chép tất cả khoản, hết thảy có đại khái mười bốn mười lăm vạn tiền hàng không có thanh toán, cái này đã chiếm cứ hắn ước lượng sáu bảy thành tư kim.

Hắn đưa tay lau một cái mồ hôi trên trán, trong bất tri bất giác, hắn đã mồ hôi thấu toàn thân.

Tay hắn có chút run rẩy nhấc lên điện thoại, sâu hít hai hơi, bình phục một cái tâm tình, sau đó bấm Evan công ty điện thoại.

Nhưng là điện thoại cũng không có gọi thông, vẫn luôn nhắc nhở đường dây bận, hắn đổi một cái mã số, vẫn như cũ như thế.

Lúc này hắn đã cảm thấy loại kia cảm giác khủng hoảng, hắn vịn cái bàn đi tới lui mấy bước, lại nhanh chóng chạy ra ngoài, lái xe hướng phía Evan công ty chạy tới.

Ước chừng sau hai mươi phút, hắn đã đi tới Evan công ty dưới lầu, nơi này lúc này đã tụ tập không ít người, nhìn thấy những người này một khắc này, da đầu của hắn cũng đã bắt đầu tê dại.

Hắn nhận biết trong đó một số người, cũng là Evan công ty nhà cung cấp hàng, bọn hắn hiện tại tụ tập ở chỗ này nguyên nhân không cần nói, khẳng định là bởi vì những cái kia "Lời đồn" .

Hắn từ trong xe xuống tới nhanh chân đi tới, tìm được mấy cái mình người quen biết, đứng ở bên cạnh họ hỏi đến nơi này xảy ra chuyện gì.

Hắn nhận biết những người kia trên mặt cũng đều tựa hồ lo lắng biểu lộ, "Còn mẹ hắn có thể xảy ra chuyện gì?"

"Hiện tại ngân hàng nói bọn hắn trái với vay hợp đồng bên trong một bộ phận, yêu cầu bọn hắn sớm trả khoản, với lại nghe nói. . ." Người kia nói xong thấp xuống một chút thanh âm, "Nghe nói ngân hàng vì cam đoan bọn hắn vay an toàn, đã đông kết công ty một bộ phận vốn lưu động, Fuck!"

Bọn hắn những này tiểu lão bản kỳ thật so đại lão bản rõ ràng hơn một công ty vốn lưu động lâm vào khô kiệt ý vị như thế nào, "Đại lão bản" rõ ràng trở nên nóng nảy, "Lời đồn là thật?"

Bên cạnh hắn người kia trùng điệp thở dài một hơi, "Ta ngược lại thật ra hy vọng nó là giả!"

"Công ty người phụ trách lập tức liền tới đây, đến lúc đó nhìn xem hắn nói như thế nào a." Đợi đại khái hơn mười phút, phó tổng giám đốc lái xe đi tới cái này, hắn vừa xuống xe, tất cả mọi người liền phần phật vây lại.

Phó tổng giám đốc sắc mặt cũng rất khó coi, hắn không phải từ trong nhà tới, hắn là từ ngân hàng bên kia tới ngân hàng bên kia đông kết bọn hắn trên trương mục ước chừng bảy tám mươi phần trăm vốn lưu động, lý do là bọn hắn tại sản phẩm xuất khẩu bên trong tồn tại cấm vận danh sách bên trên thành phần, cái này trái với vay điều khoản bên trong một chút trọng yếu quy định, có khả năng sẽ cho ngân hàng vay tạo thành tổn thất thật lớn.

Cho nên hiện tại ngân hàng đông kết bọn hắn một bộ phận lớn tư kim, sau đó yêu cầu bọn hắn lập tức cho ra nói rõ, đồng thời cân nhắc sẽ sớm cầm lại vay.

Cái này nhất cử xử chí để Evan vô cùng bị động, hắn lập tức cùng phó tổng giám đốc tiến về ngân hàng đi nói rõ chuyện này, nhưng hiệu quả cũng không phải là quá tốt.

Hải quan bên kia thông tri văn bản tài liệu phó bản đã xuất hiện tại ngân hàng chủ tịch ngân hàng trước mặt, còn bổ sung một chút kiểm tra bộ phận chứng minh văn kiện, nhóm hàng hoá này rất lớn xác suất sẽ bị tiêu hủy, công ty còn muốn đứng trước tiền phạt các loại xử phạt.

Dù là Evan cùng hắn phó tổng giám đốc giải thích nửa ngày chuyện này có thể là một cái hiểu lầm, đồng thời bọn hắn sẽ mau chóng giải quyết chuyện này, ngân hàng phương diện cũng không có nhả ra.

Bọn hắn cho một cái biện pháp giải quyết, tại nhiều nhất không cao hơn thời gian một tuần bên trong, để bọn hắn nghĩ biện pháp để hải quan một lần nữa phát một cái nói rõ, đi qua điều tra nhận định bọn hắn cũng không có trái với tương quan pháp luật.

Đồng thời bọn hắn có thể xử lý tốt hiện tại thuế vụ vấn đề, cùng một số cái khác vấn đề.

Thậm chí ngân hàng chủ tịch ngân hàng còn chủ động đóng cửa lại, cho thấy hắn biết có ít người tại nhằm vào Evan công ty, nhưng nếu như Evan công ty không có cách nào ứng phó, như vậy ngân hàng sẽ không cùng bọn họ cùng một chỗ rơi vào trong vực sâu.

Dùng chủ tịch ngân hàng mình tới nói, bọn hắn chỉ là trợ giúp Evan công ty phát triển người đầu tư, mục đích của bọn hắn là từ Evan công ty đang phát triển thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận, mà không phải phải bồi hắn cùng hắn công ty làm bạn người, hợp tác đồng bạn.

Ngân hàng sẽ không gánh chịu bất kỳ tổn thất nào cùng tương quan trách nhiệm, cũng không nguyện ý gánh chịu bất kỳ phong hiểm, cho nên vào lúc này biện pháp tốt nhất liền là rút về vay, đồng thời đối phương phi thường phối hợp cho bọn hắn phát động điều khoản cơ hội —— xuất khẩu chứa vi phạm lệnh cấm tài liệu thương phẩm.

Cho nên chuyện này căn bản không phải hải quan bên kia thế nào, mà là nhằm vào hắn những người kia, có thể hay không tiếp tục nhằm vào hắn đương nhiên, coi như hắn giải quyết những việc này, ngân hàng cũng sẽ lần lượt rút về vay, bởi vì ai cũng không biết lần tiếp theo còn có thể hay không phát sinh chuyện giống vậy.

Những lời này để Evan sa vào đến một loại phức tạp cảm xúc bên trong, hắn đương nhiên biết chủ tịch ngân hàng ý tứ trong lời nói là cái gì

- tại ngươi giải quyết ngươi phiền phức trước đó, ngân hàng tùy thời tùy chỗ sẽ rút đi tư kim.

Vừa nghĩ tới một lần cuối cùng gặp Lance lúc hai người huyên náo tan rã trong không vui, đầu óc của hắn cũng có chút đau.

Chủ tịch ngân hàng nói vô cùng trực tiếp, cũng vô cùng trực tiếp, sẽ không cho hắn bất kỳ trợ giúp nào, hắn chỉ có thể dựa vào mình.

Cũng ngay lúc này, công ty bị nhà cung cấp hàng "Vây công" hắn không thể không khiến phó tổng giám đốc tới trước xử lý những chuyện này.

Hiện ở trong tay bọn họ vốn lưu động ít mười phần có hạn, nếu như những này nhà cung cấp hàng như ong vỡ tổ "Ép buộc" như vậy không hề nghi ngờ, bọn hắn căn bản không bỏ ra nổi đủ nhiều tiền nhắc tới trước kết tiền hàng.

Một khi chuyện này nháo đến toà án bên trên, rất lớn xác suất tại Xã Hội đảng thao tác dưới, công ty của hắn liền sẽ tiến vào phá sản trạng thái.

Kỳ thật công ty của hắn kinh doanh tình huống rõ rệt cực kì tốt, lợi nhuận cũng có thể cam đoan, đây hết thảy đều là Xã Hội đảng, là Lance · White người kia âm mưu!

Cũng mặc kệ hắn cùng ai nói, nói thế nào, tựa hồ đều không dùng.

Ngân hàng người sẽ không quản hắn cùng Xã Hội đảng đến cùng xảy ra chuyện gì bẩn thỉu.

Những cái kia nhà cung cấp hàng cũng không quan tâm hắn đến cùng làm cái gì, bọn hắn chỉ muốn về mình tiền hàng.

Hắn có thể tìm kiếm trợ giúp, cũng không nhiều.

Phó tổng giám đốc rời đi về sau hắn tại ven đường buồng điện thoại bên trong, cho bản địa tập đoàn tài chính tập đoàn tài chính chủ tịch gọi một cú điện thoại, nghe điện thoại chính là phụ tá của hắn.

Tập đoàn tài chính chủ tịch hiện tại đang tại xã giao, trong thời gian ngắn không có cách nào nghe điện thoại của hắn, hắn cần chờ một đoạn thời gian.

Thời gian liền như thế từng giờ từng phút đi qua, hắn về đến trong nhà về sau đứng ngồi không yên.

Chờ đến hơn mười giờ đêm thời điểm, tập đoàn tài chính chủ tịch mới trở về gọi số điện thoại của hắn.

"Phụ tá của ta nói ngươi hơn sáu giờ thời điểm điện thoại tới, lúc kia ta vừa vặn có một số việc đi không được, ngươi gặp phiền toái gì sao?"

Evan thở dài một hơi, "Đúng vậy, chủ tịch tiên sinh, ngoại trừ hải quan cùng vận lực không đủ cái vấn đề bên ngoài, hiện tại ngân hàng đông kết ta đại bộ phận vốn lưu động, những cái kia nhà cung cấp hàng cũng muốn cầu ta mau chóng kết toán tiền hàng."

"Trong tay của ta đã không có tiền." Qua đại khái mười mấy giây, tập đoàn tài chính chủ tịch mới phản ứng được, "Cho nên ngươi gọi cú điện thoại này, là muốn. . . Tìm ta vay tiền?"

"Vẫn là để ta giúp ngươi đi giải quyết vấn đề này?"

"Evan, chúng ta đều biết, đây nhất định là Xã Hội đảng làm, nếu như ta gọi điện thoại cho bọn hắn, bọn hắn có thể sẽ tùy thời đưa ra càng nhiều điều kiện mới có thể cùng chúng ta cùng giải, cho nên nếu như ngươi hy vọng ta gọi điện thoại cho bọn hắn, như vậy chuyện này ta kỳ thật không giúp đỡ được cái gì."

Evan cũng nghe đã hiểu hắn, "Ta muốn từ tập đoàn tài chính mượn một khoản tiền."

Tập đoàn tài chính chủ tịch cười ra tiếng, "Cái này không có vấn đề, chúng ta là bằng hữu, giúp đỡ cho nhau là phải, nhưng là ngươi biết, tập đoàn tài chính mượn tạm lợi tức rất cao, ngoài ra chúng ta cũng cần một chút bảo vệ. . .".