Chương 1326: Đánh cược một lần

Chương 1326: Đánh cược một lần

Chỉ cần là có thể kiếm tiền sinh ý, dù là lúc đầu không có cái này nghiệp vụ, các nhà tư bản cũng sẽ ngay đầu tiên sáng tạo cái này nghiệp vụ.

Huống chi tập đoàn công ty ở giữa tư kim mượn tạm bản thân liền là đại đa số tập đoàn tài chính bản thân có được nghiệp vụ.

Evan sau khi nghe xong trầm mặc một hồi, hắn thả nhẹ một chút thanh âm, "Chuyện này khẳng định là Xã Hội đảng, là Cleveland còn có cái kia Lance · White làm ra, mục đích của bọn hắn chính là vì trả thù ta trước đó không có đáp ứng hợp tác với bọn họ."

Nói ra chính mình suy đoán, cũng là từ khía cạnh góc độ nói cho tập đoàn tài chính chủ tịch, hắn sở dĩ nhận đến công kích như vậy, không hoàn toàn là hắn chính mình vấn đề, còn có tập đoàn, còn có bọn hắn những này nhà đại tư bản nguyên nhân.

Nếu như không phải bọn hắn yêu cầu mình cũng cần đứng tại Tự Do đảng bên kia, hắn hoàn toàn có thể đảo hướng Xã Hội đảng, đảo hướng Cleveland tham nghị viên.

Tập đoàn chủ tịch hiển nhiên cũng nghe ra ý tứ của những lời này, hắn suy tính sau khi nói ra, "Nghe đến mấy cái này tin tức ta rất khó chịu, Evan, ta sẽ thông qua một chút con đường nếm thử giúp ngươi phát ra âm thanh.

"Dạng này, ta sẽ cùng phụ trách bộ phận này nghiệp vụ người câu thông một chút, đem ngươi lợi tức giảm xuống một bộ phận, nhưng là cũng không thể hàng quá nhiều, không phải bọn hắn tình nguyện đem tiền tồn tiến trong ngân hàng, ngươi biết ta ý tứ."

"Nghe, Evan, ta biết ngươi bây giờ trong lòng có chút lời oán giận, nhưng ngươi cũng biết tập đoàn tài chính cũng không phải là ta một người liền định đoạt."

"Hội đồng quản trị, cổ đông đại hội, cố vấn cao cấp đoàn thể, bọn hắn đều có đối quyết định của ta chất vấn cũng rút về quyền lợi."

"Ta không có khả năng tổn hại tập đoàn tài chính lợi ích trợ giúp ngươi, coi như ta nguyện ý làm như thế, bọn hắn cũng sẽ không đồng ý."

"Ngươi muốn mượn bao nhiêu tiền, muốn bao lâu thời gian?" Evan trong lúc nhất thời không biết nên nói chút gì, dù sao. . . Tập đoàn tài chính chủ tịch nói những này lời cũng không thể nói không đúng.

Nhưng phải nói một điểm mao bệnh cũng không có, hiển nhiên cũng rất không có khả năng.

Cho nên lúc này Evan liền ở vào một cái phi thường phức tạp cảm xúc bên trong, làm một cái thành công nhà tư bản hắn biết rõ tập đoàn tài chính chủ tịch nói những lời này, cách làm của hắn là không có vấn đề.

Mình có thể lý giải, thậm chí tại ở sâu trong nội tâm đối với hắn những này cử động còn rất chèo chống.

Nhưng từ cảm tính, trên tình cảm tới nói, hắn lại không biện pháp tiếp nhận chuyện như vậy, hắn cự tuyệt Xã Hội đảng mời cũng không phải đơn thuần vì chính hắn, kết quả hiện tại gặp phải phiền toái, hắn lại muốn mình tiếp nhận.

Hắn hít sâu một hơi, "Đại khái. . . Năm sáu trăm vạn, hoặc là càng nhiều, ta không chắc chắn lắm." Tập đoàn tài chính chủ tịch "Ân" một tiếng, "Ngươi bây giờ trước đừng có gấp, làm tốt kế hoạch, sau đó tới phòng làm việc của ta, ta đem tương quan người phụ trách cũng gọi qua, các ngươi đàm."

"Ta cam đoan, chúng ta sẽ cho ngươi một cái giá thấp nhất!" Evan tại hắn sau khi nói xong ngay sau đó liền mở miệng hỏi, "Nhưng là tập đoàn tài chính không thể không có chút nào giúp ta!"

"Ta hiện tại gặp phải phiền phức không chỉ là vì chính ta!" Tập đoàn tài chính chủ tịch tại hắn không nhìn thấy địa phương nhíu nhíu mày, "Ta biết, ta biết tất cả mọi chuyện, Evan."

"Ngươi hi vọng chúng ta thế nào giúp ngươi?"

"Chúng ta đã giúp ngươi liên hệ hải vận công ty cùng tàu hàng, thậm chí chủ động nguyện ý nhường ra một bộ phận khoang thuyền để ngươi hàng trước chứa thuyền."

"Hải quan bên kia tạm giam hàng hóa chúng ta cũng thông qua một chút quan hệ đi hỏi thăm, chỉ là không có cái gì kết quả rất tốt.

"Ta đang tại liên hệ Tự Do đảng người bên kia, bọn hắn nói sẽ mau chóng giúp chúng ta giải quyết những vấn đề này."

"Ta đã ta tận hết khả năng trợ giúp ngươi, Evan, thậm chí để công ty lấy hơi thấp lợi tức mượn tạm một số tiền lớn cho ngươi."

"Ngươi có thể đối những trợ giúp này biểu hiện được không thỏa mãn, còn muốn càng nhiều, nhưng là ngươi không thể nói chúng ta không quan tâm ngươi, không có trợ giúp ngươi, ta rất khó chịu ngươi thế mà sẽ nghĩ như vậy!"

Evan há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Vì những thuyền kia khoang thuyền không gian hắn thanh toán xong một bút ngoài định mức phí chuyên chở, một chút ngoài định mức nhà kho cùng quản lý phí, còn bồi thường mặt khác một công ty một khoản tiền.

Hắn không phải miễn phí đạt được những này chỗ, hắn là con mẹ nó dùng tiền mua được!

Tập đoàn tài chính giống như hoàn toàn chính xác đưa ra viện thủ, nhưng là mỗi một lần đưa tay, đều mang ý nghĩa hắn là cần thanh toán, hắn không phải được không.

Nghe tập đoàn tài chính chủ tịch nói những lời này, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Cuối cùng bất đắc dĩ cười hai tiếng, "Ta có phải hay không phải nói 'Tạ ơn' ?" Tập đoàn tài chính chủ tịch "Ha ha" cười hai tiếng, "Không cần khách khí, chúng ta là bằng hữu, giúp đỡ cho nhau là phải." Hắn dừng lại một hồi, "Ta có một trận trọng yếu điện thoại gọi tới, có cái gì mới tiến triển tùy thời liên hệ ta!" Nói xong cũng không đợi Evan phản ứng, liền trực tiếp đem điện thoại buông xuống.

Lúc này tập đoàn tài chính chủ tịch lắc đầu, Evan chỉ là một nhân vật nhỏ, Xã Hội đảng đem Evan làm làm đột phá khẩu đối với Griggs châu tập đoàn tài chính quyết định không thể đưa đến rất tốt dẫn hướng tác dụng.

Nói đến càng thông tục một điểm, nếu như nói bản địa tập đoàn tài chính là một người trưởng thành, như vậy Evan liền là bên cạnh người này một con chó.

Xã Hội đảng cầm cây gậy đuổi theo một con chó dồn sức đánh, đối với nhân tạo không thành một điểm tính thực chất tổn thương, sẽ chỉ làm người trên mặt mũi không dễ nhìn mà thôi.

Nếu vì một con chó không bị đánh, liền muốn hạ tràng cùng cầm cây gậy người đánh nhau, ngược lại có khả năng sẽ bởi vậy thụ thương.

Tập đoàn tài chính chủ tịch không thể nào là một cái gì cũng đều không hiểu ngu xuẩn, hắn hiển nhiên so với người bình thường muốn càng tinh minh hơn, đối thế giới, đối với xã hội vận chuyển cũng càng rõ ràng, hắn làm sao có thể không biết Evan hiện tại tao ngộ nguyên nhân gây ra, đều là bọn hắn những này bản châu đại tư bản đưa đến?

Nhưng cho dù hắn biết, hắn cũng sẽ không tùy tiện đưa tay trợ giúp Evan, tình cảm cùng công tác là hai việc khác nhau, hắn đồng dạng có đồng tình tâm, nhưng hắn sẽ không bởi vì chính mình có đồng tình tâm liền lạm dụng mình đồng tình tâm đi trợ giúp những cái kia không có tất yếu trợ giúp người.

Thậm chí đối với hắn mà nói, Evan ngã xuống ngược lại là một chuyện tốt, một kiện có thể đoàn kết càng nhiều thương nhân lý do, đồng thời cũng có thể ăn hết Evan trong tay đơn đặt hàng cùng thị trường.

Đối với toàn bộ tập đoàn tài chính tới nói, Evan dạng này tiểu nhân vật trọng lượng, căn bản rung chuyển không được bản địa tư bản trật tự, cho dù là mảy may!

Hắn cho phụ trách tài chính bộ môn chủ quản gọi một cú điện thoại, nói một lần chuyện này, để chủ quản cho Evan một cái hơi ưu đãi một điểm lợi tức, dù sao. . . Bọn họ đích xác cần gánh chịu một chút trách nhiệm.

Đồng thời hắn cũng bàn giao một ít chuyện, đầu tiên không thể mượn tạm quá nhiều, tiếp theo thời gian không thể quá dài, cần phải có một chút mạnh mẽ hữu lực lực ước thúc.

Liên Bang mới vừa tiến vào phát triển kinh tế giờ cao điểm, các ngành các nghề đều tại tích cực khuếch trương kiếm tiền, trên xã hội đại lượng tiền đều chảy vào xây dựng kinh tế lĩnh vực, mỗi người đều rõ ràng, ở thời điểm này tiến hành thương nghiệp đầu tư, rất lớn xác suất là có thể kiếm được tiền.

Cái này cũng liền đưa đến tiền tài không ngừng nhấp nhô tiến đến, càng nhiều ngân hàng vay, càng khẩn trương đại bút tiền mặt quan hệ, cái này cũng đưa đến thời kỳ này tiền mặt giá trị đã vượt qua mặt nó ngạch.

Hai mươi đồng tiền vẫn là hai mươi đồng tiền, có lẽ không có gì thay đổi, đây là đối phổ thông có được hai mươi đồng tiền người mà nói.

Nhưng là đối với những cái kia có được 200 ngàn người mà nói, số tiền kia có thể cho bọn hắn mở một nhà nhà máy, thuê một số người, thuê một chút máy móc, mua sắm một chút nguyên vật liệu bắt đầu sản xuất cũng từ đơn đặt hàng bên trong kiếm được tiền nhiều hơn.

Nếu như muốn dựa theo Liên Bang ngân hàng cho ra vay lãi suất, mặc kệ là tại ngân hàng vẫn là ở trong xã hội căn bản lấy không được tiền, thực tế lãi suất nhưng thật ra là muốn viễn siêu cái gọi là "Tiêu chuẩn" chỉ tiêu.

Evan kết thúc điện thoại về sau ngồi tại sau bàn công tác suy tính một đoạn thời gian rất dài, hắn hiện tại cơ hồ đã bị buộc đến góc tường, đã không có đường lui.

Đột nhiên, hắn có một loại rất thất bại, toàn thân đều không có khí lực cảm giác, tựa như là tâm tro ý lạnh, tựa hồ đã mất đi hết thảy hy vọng như thế.

Hắn đốt một điếu thuốc, ngồi tại sau bàn công tác yên lặng hút xong, sau đó gọi điện thoại để thư ký chỉnh lý một phần bọn hắn hiện tại có thể dùng để bảo đảm hoàn toàn thuộc về công ty tài sản danh sách, những vật này hắn muốn bắt đi đổi tiền.

Nội bộ công ty cũng bởi vì trong khoảng thời gian này biến hóa trở nên vô cùng. . . Lo nghĩ, mọi người ngay cả công tác đều trở nên không cách nào tập trung lực chú ý.

Khi Evan dẫn theo cặp công văn từ văn phòng đi ra một khắc này, hắn liền có thể cảm nhận được, nếu như không nhanh chóng thay đổi gì, như vậy vấn đề sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng.

Ngày bình thường một chút nội bộ công ty vấn đề nhỏ tại lợi nhuận to lớn kích thích dưới, toàn bộ bị ẩn giấu đi.

Hiện tại công ty gặp nguy cơ, những này vấn đề nội bộ lại phải bắt đầu hiển lộ.

Đáng chết tập đoàn tài chính, đáng chết Xã Hội đảng!

Sáng ngày thứ hai, hắn mang theo những này tài sản chứng minh từ tập đoàn tài chính bên kia cầm tới một bút 3,5 triệu, trong vòng ba tháng ngắn hạn mượn tạm về sau thoáng thở dài một hơi, có số tiền kia, hắn liền có thể đem trước mắt một vài vấn đề ứng phó.

Hắn đem phó tổng giám đốc gọi tới phòng làm việc của mình bên trong, các loại đóng cửa lại về sau, hắn tại đối phương ánh mắt mong đợi bên trong nhẹ gật đầu, "Bọn hắn cầm 3,5 triệu cho ta, thời gian ba tháng, cả gốc lẫn lãi phải trả lại 372 vạn."

Phó tổng giám đốc đối con số rất mẫn cảm, nhưng là khả năng tính toán lại không quá mạnh, "Năm hóa là bao nhiêu?" Evan nhún vai, "Hai mươi lăm cái điểm, đây đã là bọn hắn cho ưu đãi giá cả."

"Quá cao!" Phó tổng giám đốc thở dài một hơi.

Evan làm sao không biết cái này lợi tức rất cao?

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, "Nhưng bây giờ có thể một cái xuất ra nhiều tiền như vậy, còn nguyện ý cho chúng ta mượn tiền, chỉ có bọn hắn."

"Ta hỏi thăm một chút, cái này lợi tức kỳ thật hiện tại ở bên ngoài cũng không tính quá cao."

"Các loại vượt qua nguy cơ lần này, lấy công ty của chúng ta lợi nhuận tình huống, hiện tại mất đi rất nhanh đều có thể một lần nữa cầm về hai người đều cảm giác được không còn gì để nói, nhưng không có cách, hiện tại chỉ cần nguyện ý đầu tư rất lớn xác suất liền có thể kiếm tiền, cái này để tư kim trong tương lai trong một thời gian ngắn hồi báo bị đánh giá cao, vay mượn lợi tức dâng lên cũng là tất nhiên kết quả.

Kỳ thật muốn ưu đãi lợi tức, đơn giản nhất vẫn là tìm ngân hàng vay, nhưng ngân hàng hiện tại không có khả năng cho bọn hắn vay.

Các loại hai người đều thu thập một chút cảm xúc về sau, Evan nói ra, "Ngươi đi liên hệ phía ngoài những cái kia thương nghiệp cung ứng, nói cho bọn hắn, chúng ta có thể sớm thanh toán bọn hắn số dư, nhưng là làm như vậy thuộc về trái với chúng ta ký kết cung hóa hiệp nghị, đây là trái với điều ước."

"Chúng ta có quyền dựa theo chúng ta ký kết điều khoản, khấu trừ cái kia bộ phận phí bồi thường vi phạm hợp đồng." Phó tổng giám đốc một bộ đương nhiên bộ dáng, "Cái này rất hợp lý."

"Không có chuyện gì khác lời nói, ta liền đi làm việc." Evan nhẹ gật đầu, để hắn rời đi.

Phó tổng giám đốc rời đi về sau lập tức để cho người ta đem ngăn ở cổng những cái kia nhà cung cấp hàng hô tiến đến, hắn chú ý tới đã có rất nhiều phóng viên tụ tập ở công ty dưới lầu, bọn hắn đang tại hướng những cái kia nhà cung cấp hàng nghe ngóng liên quan tới bọn hắn ngăn cửa một ít chuyện.

Phó tổng giám đốc thầm mắng vài câu, sau đó để cho người ta đem những này nhà cung cấp hàng đều mang đi tới trong phòng họp.

Nhìn xem nơi này nhốn nháo hò hét dáng vẻ, phó tổng giám đốc dùng sức đập mấy lần cái bàn, làm cho tất cả mọi người đều yên tĩnh trở lại.

Đương nhiên, luôn có người sẽ biểu hiện được không giống bình thường, còn có người đang nói chuyện, phó tổng giám đốc chỉ là chằm chằm vào những cái kia người nói chuyện, hắn không nói một lời.

Chờ qua một hồi lâu, những cái kia người mới ý thức được, nếu như bọn hắn còn nói lung tung, như vậy có thể giải quyết bọn hắn vấn đề người liền sẽ không nói chuyện, cái này khiến mỗi người đều yên tĩnh trở lại.

Hoàn toàn không có người nói chuyện về sau, phó tổng giám đốc mới lạnh mặt nói, "Chúng ta cho tới nay đều có phi thường ổn định đáng tin quan hệ hợp tác, các ngươi cung cấp cho chúng ta nguyên vật liệu, chúng ta dựa theo ước định kết quả tốt cho các ngươi kết toán tiền hàng."

"Trong này hợp tác thời gian dài nhất, đã cùng công ty hợp tác vài chục năm, hợp tác thời gian ngắn nhất, cũng có thời gian hai ba năm."

"Nói thực ra, ta hoàn toàn không tưởng tượng nổi, cũng là bởi vì một chút lời đồn, liền đánh nát chúng ta hợp tác lâu dài tạo dựng lên là bởi vì một số lời đồn, liền núi cho phép chúng ta hợp tác lâu dài tín nhiệm, đây là ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới qua."

Trong phòng họp có ít người trên mặt toát ra lúng túng biểu lộ, nhưng cũng có một số người lộ ra lẽ thẳng khí hùng.

Làm ăn liền làm ăn, kéo nhiều như vậy không có ý nghĩa làm cái gì? Tất cả mọi người xem như "Nhà tư bản" lợi nhuận mới là hết thảy, mà không phải giao tình, quan hệ, tín nhiệm.

Nhìn xem những người này trên mặt đủ loại biểu lộ, phó tổng giám đốc thở dài một hơi, "Đã tất cả mọi người cảm thấy công ty khả năng kinh doanh không nổi nữa, muốn sớm kết toán tiền hàng, không có vấn đề!"

"Ta cùng Evan tổng giám đốc thương lượng một chút, cứ việc các ngươi cô phụ tín nhiệm của chúng ta, nhưng là chúng ta không có thể cùng các ngươi học."

Phía dưới lập tức phát ra một chút tán thưởng hắn cùng Evan thanh âm, hiển nhiên đang nói tới tiền trong chuyện này, tất cả mọi người trở nên tích cực không ít.

Phó tổng giám đốc cũng không có nhiều dông dài, "Các ngươi muốn giải quyết việc chung, như vậy chúng ta liền giải quyết việc chung."

"Dựa theo chúng ta ký kết hợp đồng điều khoản, các ngươi yêu cầu sớm thanh toán tiền hàng cần sớm mười lăm ngày thông báo chúng ta, đồng thời tại chúng ta song phương đều tự nguyện đồng ý tình huống dưới, mới có thể an bài cho các ngươi cho vay."

"Nếu như chúng ta không đồng ý, như vậy chúng ta có quyền chỉ thanh toán các ngươi số dư bên trong 60% đến 80% còn lại một bộ phận thì xem như phí bồi thường vi phạm hợp đồng chụp khoản, trực tiếp lưu tại công ty tài khoản bên trong."

"Các ngươi hẳn là đều mang công ty của mình hợp đồng, chúng ta cũng chuẩn bị xong thông cảm bản ghi nhớ, nếu như không có vấn đề lời nói, liền ký tên a!" Hắn nói xong để phụ tá của mình đem thông cảm bản ghi nhớ phát cho mỗi người.

Cái này trên thực tế cũng coi là một loại hợp đồng, bên trong nâng lên liên quan tới cái này bút tiền thanh toán nhiều ít cùng nội dung, là quyết định gì, cùng song phương đều tán thành kết quả này.

Chỉ cần ký tên, nó đồng dạng có pháp luật hiệu lực.

Có người nhìn thấy về sau lập tức liền biểu thị phản đối, "Phó tổng giám đốc tiên sinh, cái này không hợp lý. . ." Phó tổng giám đốc căn bản đều chẳng muốn để ý đến hắn, trực tiếp ngắt lời hắn, "Hoặc là ngươi bây giờ đi về tiếp tục làm ngươi chuyện nên làm, đừng nghĩ đến sớm đem số tiền kia lấy về."

"Hoặc là cứ dựa theo chúng ta trên hợp đồng đến!"

"Nếu như ngươi cảm thấy làm như vậy không hợp lý, hoặc là xâm phạm quyền lợi của ngươi, ngươi có thể cùng chúng ta thưa kiện, đi khởi tố chúng ta."

"Đây chính là giải quyết việc chung, chúng ta có hợp đồng, dựa theo trên hợp đồng đến! Trong lúc nhất thời trong phòng họp bầu không khí có vẻ hơi nặng nề, giống như là ký tương đối nhiều phí bồi thường vi phạm hợp đồng những cái kia nhà cung cấp hàng, số dư chỉ có thể thanh toán 60% lời nói, liền mang ý nghĩa bọn hắn chí ít nửa năm làm không công, thậm chí còn muốn thua thiệt một điểm.

Nguyên vật liệu cung ứng lợi nhuận bản thân liền không cao, trừ đi như thế một số lớn, kết quả chính là thua thiệt nhờ có ít vấn đề.

Những cái kia có thể đạt được số dư 80% thì hơi thở dài một hơi, bọn hắn sẽ không thua thiệt, bởi vì đã sớm đạt được một bút tiền hàng, hiện tại còn lại chỉ là số dư.

Đối với bọn hắn tới nói, chỉ là lừa nhiều lừa ít vấn đề.

Bất quá điều này cũng làm cho một số người trở nên do dự, đặc biệt là phí bồi thường vi phạm hợp đồng tương đối nhiều.

Là kiên trì một cái, nhìn xem có thể hay không chịu nổi.

Vẫn là khẽ cắn môi, tiếp nhận nhất định hao tổn cũng phải đem số tiền này cầm về.

Đây là một lựa chọn, là một cái khảo nghiệm! Đã có người bắt đầu xin gọi điện thoại để cho mình luật sư tới, đối với cái này phó tổng giám đốc không có cự tuyệt, hắn để bọn hắn những người này suy tính một chút, bọn hắn có thời gian hai tiếng.

Sau hai giờ, hắn đến xem xét những này bản ghi nhớ, đồng thời vì ký tên nhà cung cấp hàng cung cấp số dư.

Đồng thời hắn cũng cảnh cáo một cái những này nhà cung cấp hàng, một khi ký tên, liền mang ý nghĩa kết thúc hợp đồng, cũng chính là kết thúc cung hóa quan hệ.

Cái này xác thực cần nhiều thời gian hơn đi chăm chú suy nghĩ.

"Đại lão bản" cũng trong đám người, hắn cũng không ít tiền hàng ép trong công ty, hắn cùng công ty ký tên cũng là 60% số dư trái với điều ước hiệp nghị, ý vị này hắn khả năng cái này thời gian nửa năm đến không chỉ có một phân tiền không có kiếm được, còn muốn hao tổn mười mấy phần trăm.

Trong lúc nhất thời hắn cũng không biết làm như thế nào làm ra lựa chọn. . . Sau hai giờ, phó tổng giám đốc mang theo pháp vụ bộ môn đồng sự đi tới trong phòng họp, hắn nhìn xem những cái kia rối bời nhà cung cấp hàng, không có cái gì sắc mặt tốt.

"Đều đã quyết định tốt?"

"Ta cần nhắc nhở các ngươi một cái, một khi làm ra quyết định, liền không có đổi ý cơ hội."

"Như vậy nguyện ý tiếp tục thực hiện hợp đồng, cũng chính là không nói trước thu hồi số dư, có thể rời đi trước." Hiện trường đứng lên một số người, do do dự dự đứng lên, "Đại lão bản" cũng ở trong đó.

Hắn thua thiệt quá lợi hại, hắn không có cách nào tiếp nhận kết quả như vậy.

Bởi vì hắn xem như "Về sau" nhà cung cấp hàng, lấy không được giống như là ngay từ đầu những cái kia lão nhà cung cấp hàng có thể cầm tới ưu đãi điều khoản, cho nên hắn phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng liền càng nhiều hơn một chút.

Đây cũng là một loại "Khống chế" hành vi.

"Đại lão bản" tư kim có một phần là mình, còn có một phần là góp vốn tới, thân thích của hắn, bằng hữu, thậm chí là ngân hàng.

Cho nên hắn rất khó tiếp nhận hao tổn kết quả, một khi xuất hiện hao tổn, liền mang ý nghĩa chỉ có một mình hắn thua thiệt, mà lại là tăng thêm đòn bẩy thua thiệt.

Suy tính hai cái giờ đồng hồ, cuối cùng hắn quyết định đánh cược một lần.

Hắn không tin tưởng lớn như vậy công ty trong thời gian ngắn như vậy liền sẽ đổ đi, với lại từ hôm nay trận này hội nghị đến xem, rất hiển nhiên công ty bọn họ không hề giống là ngoại giới truyền ngôn như thế, mắt xích tài chính đã gãy mất.

Chỉ cần đem nhà cung cấp hàng tiền cho, như vậy bọn hắn kỳ thật cũng liền không thiếu tiền gì.

Nghĩ thông suốt điểm này "Đại lão bản" chậm rãi đứng lên, ánh mắt của hắn từ khiếp đảm, do dự, dần dần trở nên kiên định.

Hắn muốn cược một thanh, liền cược công ty có thể vượt qua lần này nan quan! Hắn muốn lừa tiền nhiều hơn, muốn trở thành công ty càng lớn nhà cung cấp hàng!.