Chương 1327: Thuế vụ vấn đề

Chương 1327: Thuế vụ vấn đề

Phó tổng giám đốc đem những chuyện này xử lý rất khá, mặc dù có một bộ phận nhà cung cấp hàng khăng khăng muốn bắt về mình tiền hàng, dù là bị trình độ nhất định tổn thất cũng tuyệt đối không từ bỏ.

Nhưng chỉnh thể tới nói còn tại Evan trong dự liệu.

Cho đến giờ phút này, hắn đều không cho rằng công ty của hắn sẽ ra vấn đề!

Nguyên nhân rất đơn giản, công ty kinh doanh tình huống vô cùng khỏe mạnh, cái này cùng những người kia trong tưởng tượng kinh doanh bất thiện không có bất kỳ cái gì dù là một chút xíu liên hệ.

Hắn kinh doanh tình huống phi thường tốt, đồng thời mỗi thời mỗi khắc đều tại kiếm tiền.

Đương nhiên hiện tại hắn hoàn toàn chính xác gặp một chút phiền toái, nhưng là hắn tin tưởng những phiền toái này cuối cùng vẫn có thể giải quyết.

Từ tập đoàn tài chính mượn tạm tới tiền chỉ dùng rơi mất một nửa, còn lại đủ để duy trì công ty bình thường vận hành, điều này cũng làm cho hắn hơi thở dài một hơi.

Các loại thuế vụ bộ môn điều tra kết thúc về sau, công ty đối với ngoại giới ban bố mới tuyên bố, cổ phiếu giá cả một lần nữa tăng lên về sau, hắn liền có thể cùng ngân hàng đàm luận liên quan tới làm tan công ty tiền bạc sự tình.

Mặc kệ bọn hắn phải chăng muốn rút vốn, đều sẽ không ảnh hưởng đến công ty đến tiếp sau vận chuyển.

Không tầm thường liền là lấy ra một chút cổ phần giao dịch cho tập đoàn tài chính bên kia, bọn hắn nhất định sẽ đối công ty của mình cổ phần cảm thấy hứng thú, dù sao hàng năm đều có khả quan lợi nhuận, có ai có thể cự tuyệt dạng này một bút hoàn mỹ giao dịch?

Ngày thứ hai thời điểm bản địa liên quan tới Evan công ty sắp phá sản đóng cửa tin tức liền đã biến mất không ít, Evan cũng lợi dụng các mối quan hệ của mình quan hệ đem hắn thanh toán xong những cái kia tiền hàng số dư tin tức tán phát ra ngoài.

Hắn thông qua mình thực tế biểu hiện, khiến mọi người tin tưởng công ty của hắn cũng không có lâm vào khốn cảnh, cái này khiến trên xã hội nghị luận ít đi không ít, cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

Loại kia có một khối đá đặt ở bộ ngực hắn cảm giác đã tiêu tán, cả người hắn cũng biến thành dễ dàng hơn.

Buổi sáng xử lý một chút công ty những chuyện kia, hắn ở công ty từng cái bộ môn, bao quát một chút mở ra tính trong văn phòng đi tới đi lui, chính là vì cho thấy thái độ của hắn cùng lập trường.

Công ty hết thảy đều rất tốt, về sau cũng sẽ một mực dạng này, hắn cần cho công ty mình nhân viên càng nhiều lòng tin, tránh cho để nội bộ một vài vấn đề, mâu thuẫn, ở thời điểm này bộc phát.

Lúc chiều hắn hẹn bản địa Tự Do đảng đại biểu đảng, hắn cần những người này cung cấp cho mình một chút trợ giúp! Bọn hắn ước tại một cái tư nhân trong câu lạc bộ, mấy cái người ngồi xuống tới về sau, đến đây phó ước Tự Do đảng đại biểu cười híp mắt nhìn xem Evan, "Gần nhất nơi này có liên quan tới ngươi nghe đồn rất náo nhiệt, cơ hồ mỗi ngày đều đang phát sinh biến hóa, bất quá từ hôm qua bắt đầu, tựa hồ những tin đồn này nội dung đã bắt đầu biến được đối ngươi hữu hảo."

"Là vấn đề giải quyết sao?" Evan nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, "Chỉ là giải quyết một bộ phận vấn đề, còn có rất nhiều những vấn đề khác bức thiết cần giải quyết."

"Đại biểu tiên sinh, ta hiện tại có một nhóm hàng bị hải quan tạm giam, lý do của bọn hắn là nhóm này thương phẩm sử dụng nguyên vật liệu bên trong chứa Liên Bang hải quan cấm vận thành phần."

"Căn cứ ta thông qua một chút con đường nghe được tin tức, cũng có thương phẩm khác tại sử dụng đồng dạng linh kiện, nhưng là bọn hắn lại có thể thuận lợi xuất quan, mà ta thương phẩm lại bị tạm giam."

"Cái này rõ ràng là tại nhằm vào ta!" Hắn nói xong đem túi xách bên trong tài liệu đưa tới, "Đây là Xã Hội đảng âm mưu, bọn hắn ý đồ dùng những này làm cho người ác tâm thủ đoạn để cho ta cúi đầu."

"Ta đối mặt với bọn hắn gây cho ta áp lực thật lớn, ta kiên trì chịu đựng."

"Nhưng những vấn đề này lại cần phải đi giải quyết, ngươi cứ nói đi?" Tự Do đảng đại biểu tiện tay lật ra tài liệu nhìn lại, hắn nhìn đến bên trong nâng lên những cái kia tên gọi cùng với con số, lật vài tờ về sau đem nó khép lại, đưa cho người bên cạnh mình.

"Ngươi hy vọng ta thế nào giúp ngươi?" Evan nhìn xem ánh mắt của đối phương, "Ta từ bốn năm trước bắt đầu ủng hộ Tự Do đảng, ta tin tưởng Tự Do đảng là một cái so Xã Hội đảng ưu tú hơn đảng phái, đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế, Porter tổng thống tại sau khi lên đài thi hành những này chính sách, để Liên Bang kinh tế thu được to lớn phát triển."

"Ta hiện tại, về sau, cũng sẽ tiếp tục ủng hộ Porter tổng thống, cùng Xã Hội đảng!" Hắn dừng lại một chút, người Liên Bang khác biệt quần thể ở giữa có khác biệt giao lưu phương thức, có lẽ tại trung hạ tầng ở giữa, đặc biệt là xã hội tầng dưới chót, loại này thông qua "Lôi cuốn" phương thức nói chuyện không bị mọi người sở ưa thích, sẽ bị người coi như là một loại bức hiếp.

Nhưng là tại cao tầng trong lúc nói chuyện với nhau, liền nhất định phải đem lời nói rõ ràng ra.

Ta đã giúp ngươi, hiện tại đến phiên ngươi tới giúp ta, đây chính là Evan muốn biểu đạt.

Nếu như hắn không biểu hiện đến rõ ràng như vậy, Tự Do đảng đại biểu nói không chừng sẽ tìm cái lý do cự tuyệt hắn.

Một khi bị đối phương cự tuyệt, muốn lại nói phục đối phương, độ khó liền sẽ kịch liệt lên cao! Cho nên hắn vừa lên đến liền đem lời nói rõ ràng, là thời điểm trả nhân tình.

Tự Do đảng đại biểu trên mặt nhìn không ra có tâm tình gì bên trên biến hóa, hắn chỉ là đón Evan ánh mắt, không trốn không né, cũng không trả lời.

Qua đại khái bảy tám giây, Evan tiếp tục nói, "Ta hi vọng các ngươi có thể làm cho nhóm hàng này bình thường khai báo, nếu như bọn hắn cho rằng cái này cần tiền phạt, hoặc là cái khác thế nào, ta đều tiếp nhận."

"Nhưng là ta cần tại ngày ba tháng tư trước đó, đem nó từ bến cảng vận chuyển ra ngoài, không phải ta có thể sẽ đứng trước trái với điều ước tình huống."

"Đây chính là ta tố cầu, đối với ngươi, cùng Tự Do đảng tới nói hẳn là chỉ là một cái vấn đề nhỏ, dù sao hải quan cũng là chính phủ Liên Bang thuộc hạ cơ cấu một trong."

Tự Do đảng đại biểu suy tính một hồi, "Yêu cầu của ngươi cũng không quá phận, nhưng là ta không có cách nào lập tức liền đáp ứng ngươi."

"Ta không phải không nguyện ý giúp ngươi, mà là có một số việc trình độ phức tạp vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Có một ít ngành chính phủ bên trong còn sót lại tương đối ngoan cố Xã Hội đảng thế lực, tại lớn vấn đề bên trên chúng ta có thể yêu cầu bọn hắn phục tùng cũng xu hướng tại chính phủ Liên Bang ban bố chính sách quốc gia."

"Thế nhưng là tại một chút chi tiết vấn đề bên trên, đặc biệt là bọn hắn có thể cầm ra được chứng cứ cùng lý do vấn đề bên trên, ngược lại không tốt như vậy xử lý."

"Cho nên chuyện này ta cần đi trước hỏi thăm một chút, ta không thể cam đoan liền nhất định có thể làm cho hải quan cho đi." Evan nhíu nhíu mày, hắn cầm một cái phong thư đưa tới, "Xin mau sớm, cái này với ta mà nói rất trọng yếu." Tự Do đảng đại biểu trên mặt nhiều một chút tiếu dung, hắn cầm lấy phong thư về sau cắm vào mình áo lót trong túi, "Chờ ta sau khi trở về, ta liền sẽ người liên hệ giúp ngươi nghe ngóng, giải quyết vấn đề này."

"Dù sao Evan ngươi như thế ủng hộ công việc của chúng ta, chúng ta khẳng định phải dành cho ngươi tương ứng hồi báo, ngươi yên tâm đi.

Mặc dù Evan cảm thấy vẫn có một ít nói không ra cảm giác bất an, bất quá vào lúc này hắn ngoại trừ tin tưởng đối phương, đã không có cái gì cái khác biện pháp tốt hơn.

Cũng ngay lúc này, trợ thủ của hắn đột nhiên gõ cửa một cái, sau đó từ ngoài cửa ló đầu vào.

Evan nói một câu "Thật có lỗi" sau đó đứng lên, đi tới cửa bên cạnh nhìn xem mình trợ lý, mang trên mặt một chút không vẻ mặt cao hứng, "Ta nói, vào lúc này không thể quấy nhiễu ta."

Phụ tá của hắn cũng là một mặt thẹn thùng biểu lộ, "Ta biết, nhưng là tin tức rất khẩn cấp, cũng rất trọng yếu."

"Châu cục thuế vụ bên kia có một trận điện thoại, nói là cần ngươi tự mình xử lý. . ." Nghe được dính líu đến cục thuế vụ điện thoại lúc, Evan da đầu đã bắt đầu căng lên, run lên, trên thân cũng lên một lớp da gà.

Hắn có một loại rất tồi tệ cảm giác, vừa mới chuyển biến tốt một chút tình huống, tựa hồ lại trở nên không thể khống chế.

Hắn hướng phía Tự Do đảng đại biểu cáo lỗi một tiếng, nói rõ đơn giản một chút tình huống, sau đó nhanh chóng đi đến một căn phòng khác bên trong.

Trong căn phòng chỉ có hắn cùng phụ tá của hắn, hắn để trợ lý đóng cửa lại về sau, tiếp lên điện thoại.

"Ta là Evan."

"Evan tiên sinh?"

"Ta là. . .  cục trưởng để cho ta chuyển cáo một cái ngươi, các ngươi thu thuế tương quan sự vụ bên trong xuất hiện một vài vấn đề." Evan nhịn không được đánh gãy đối phương, "Wtf?"

"Cái này mẹ hắn là chuyện gì xảy ra, vì sao lại dạng này?" Điện thoại đối diện gia hỏa tựa hồ không nghĩ tới Evan như vậy đại nhân vật thế mà lại trực tiếp bạo nói tục, đối phương sửng sốt một lúc sau, ngữ khí rõ ràng trở nên chú ý một chút.

"Evan tiên sinh, bọn hắn vạch tại quá khứ thời gian mấy năm bên trong, công ty của các ngươi báo thuế tồn tại một vài vấn đề, tồn tại để lọt báo cùng trộm báo tình huống."

"Đồng thời bắt đầu quay chung quanh những chuyện này tiến hành càng cẩn thận thẩm tra, cục trưởng để cho ta chuyển cáo ngươi, các ngươi tốt nhất mau chóng có thể tìm tới chứng cứ ủng hộ các ngươi báo thuế lý do, không phải bọn hắn rất có thể sẽ đối với các ngươi khởi xướng tương quan tố tụng, này lại để hết thảy đều trở nên hỏng bét."

Sau đó gia hỏa này lại nói một chút từ mấu chốt, Evan để phụ tá của hắn ghi chép một cái, đối phương rất nhanh liền cúp điện thoại.

Sau khi để điện thoại xuống Evan dựa vào ở trên ghế sa lon, cả người đều lộ ra rất đồi phế, qua một hồi lâu thời gian, hắn đột nhiên dùng sức nện đánh một cái ghế sô pha.

"Bành" một tiếng để phụ tá của hắn đều bị giật nảy mình.

"Fuck, Fuck!" Tròng mắt của hắn đều có chút đỏ lên, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

"Xã Hội đảng những người này, là muốn đem ta hướng tử lộ bên trên bức!" Hắn đứng lên, đi tới lui mấy bước, trên mặt đều là biểu tình dữ tợn.

Hắn quá rõ ràng thuế vụ xảy ra vấn đề sẽ sinh ra hậu quả —— tiền phạt!

Liên Bang là một cái phi thường. . . Hỏng bét lại tản mạn quốc gia, pháp luật ở quốc gia này càng giống là một loại duy trì tư pháp cùng chính phủ thể diện đạo cụ, mà không phải thực tế dùng để ước thúc hành vi tiêu chuẩn.

Tổng thống có thể đặc xá tội phạm cùng bọn hắn hành vi phạm tội, bồi thẩm đoàn có thể căn cứ bọn hắn yêu thích đến quyết định một cái tội phạm hình sự phải chăng có tội, quan toà có thể bằng vào ý nghĩ của mình đi cho một cái bị nhận định phạm tội tội phạm tiến hành cân nhắc mức hình phạt.

Có khả năng sẽ phán hắn mấy vạn năm tù có thời hạn, cũng có khả năng sẽ trực tiếp tuyên bố hắn có tội, nhưng không cấu thành cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn, trực tiếp "Có tội phóng thích" .

Nếu như Xã Hội đảng thật dự định đem hắn ép lên tuyệt lộ, như vậy dù là hắn thuế vụ vấn đề khả năng chỉ dính líu đến mấy chục đồng tiền, mấy trăm khối tiền, bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp mở cho hắn ra giá trên trời hóa đơn phạt, với lại hắn nhất định phải chấp hành.

Bởi vì đây là Liên Bang thuế, cái này dao động "Nền tảng lập quốc" !

Hắn lúc này sắc mặt tại vinh quang tột đỉnh về sau lại trở nên hơi trắng bệch, tại đem tất cả Xã Hội đảng người đều mắng một lần về sau, hắn nhanh chóng đẩy cửa ra về tới trước đó trong phòng.

Hắn cùng Tự Do đảng đại biểu đơn giản giải thích một chút, sau đó liền vội vã mang người rời đi.

Tự Do đảng đại biểu nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, lắc đầu.

Hải quan, trước mắt thuộc về Liên Bang Bộ công thương, Bộ công thương bên trong còn có không ít Xã Hội đảng ngoan cố phần tử.

Giống là như vậy bộ môn không phải ngắn ngủi thời gian hai, ba năm, liền có thể hoàn toàn đem bên trong cương vị đều dọn dẹp sạch sẽ.

Dù là hiện tại hải quan thứ nhất người phụ trách, bao quát Bộ công thương bộ trưởng yêu cầu bọn hắn cho đi, rất lớn xác suất cũng là rất khó làm được.

Lý do kỳ thật rất đơn giản —— muốn giảng pháp luật, giảng đạo lý.

Bọn hắn có thể cầm ra được chứng cứ để chứng minh nhóm hàng này hoàn toàn chính xác tồn tại vi quy tình huống, cho dù là một cái tương đối lập lờ nước đôi vi quy, như vậy chuyện này đều rất khó xử lý.

Dựa theo Liên Bang tư pháp lệ cũ, tại thôi động tương quan sửa đổi dự luật hoặc là bổ sung điều khoản chứng thực trước đó, nhóm hàng hoá này là không thể trước cho đi.

Thay lời khác tới nói, coi như Tự Do đảng cường lực thôi động những chuyện này, đồng thời nguyện ý vì này trả giá tinh lực cùng đại giới, bọn hắn cũng muốn chờ quốc hội biểu quyết về sau, cái này cần rất nhiều thời gian, mấy tháng.

Đến lúc kia, e sợ vị này Evan tiên sinh đã sớm thanh toán qua tiền vi ước.

Hắn không có ngay tại chỗ cự tuyệt, chủ yếu vẫn là muốn nhìn một chút Tự Do đảng tại hải quan phương diện này phải chăng có thể cắm tay vào được, phải chăng có thể đánh thông cái này khớp nối.

Nói không chừng cái này khớp nối trên dưới đều có Tự Do đảng người, như vậy cái này sẽ trở nên tốt thao tác một chút.

Một bên khác, Evan đã để lái xe đem đạp cần ga tận cùng, lấy tốc độ nhanh nhất về đến công ty bên trong hắn lập tức đem kế toán bộ môn người đều tìm tới, đem châu cục thuế vụ bên kia tiết lộ ra ngoài tin tức đưa cho bọn hắn đi phân tích, đi nếm thử giải quyết.

Rất nhanh, những này kế toán nhóm động tác đều trở nên chậm chạp, tiếng thảo luận của bọn họ âm cũng biến thành ít đi không ít, đều tại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Hành động này để Evan biết, bọn hắn phát hiện vấn đề.

"Cho nên, các tiên sinh, chúng ta báo thuế phải chăng có vấn đề, cùng vấn đề này xảy ra ở địa phương nào, có biện pháp gì hay không cứu vãn?"

Hắn hỏi xong câu nói này về sau không có người nói chuyện, những này kế toán đều duy trì trầm mặc, cái này khiến Evan cảm xúc không khỏi trở nên táo bạo.

Hắn đột nhiên đột nhiên đập đánh một cái cái bàn, âm thanh lớn để một chút kế toán đều bị giật nảy mình.

Bọn hắn nhìn về phía Evan, nhưng rất nhanh lại dời ánh mắt.

Evan hít sâu một hơi, hắn bình phục một cái sâu trong nội tâm mình cuồn cuộn cảm xúc, sau đó nhìn về phía kế toán bộ môn chủ quản, "Ta không nghĩ lặp lại một lần nữa."

"Hiện tại, nói cho ta biết, đến cùng thế nào?" Kế toán bộ môn chủ quản biểu lộ cũng rất tồi tệ, hắn nhìn xem văn kiện trong tay, sau đó thở dài một hơi, "Vấn đề xuất hiện ở Xã Hội đảng chấp chính trong lúc đó Liên Bang thuế pháp vấn đề bên trên, tổng giám đốc tiên sinh."

"Xã Hội đảng chấp chính thời kỳ có một bộ phận đặc hữu thu thuế khấu trừ tính toán bên trên."

"Xã Hội đảng so Tự Do đảng càng thêm cổ vũ kinh doanh cùng tiêu phí, cho nên tại thuế pháp bên trong có tương quan xúc tiến tiêu phí tình huống. . ."

Evan dùng sức gõ đánh hai lần mặt bàn, "Nói đến đơn giản điểm, đừng hy vọng ta có thể nghe hiểu được ngươi nói những vật này!" Chủ quản bất đắc dĩ cười cười, "Tốt a, ta tận lực nói đơn giản một điểm."

"Xã Hội đảng chấp chính thời kỳ bọn hắn cổ vũ tiêu phí, cho nên tại thuế pháp bên trong có tương quan một chút chính sách ưu đãi, nói thí dụ như chúng ta mua sắm một chút tiêu phí thương phẩm, nói thí dụ như xa hoa ô tô, bất động sản loại hình đồ vật, có thể cung cấp ngoài định mức ước chừng 30% miễn thuế mức thuế."

"Cũng chính là nếu như công ty mua một trăm ngàn khối tiền xa hoa ô tô, như vậy chúng ta có thể ít trình báo ba mươi ngàn đồng tiền thuế trước lợi nhuận."

"Giả thiết chúng ta cần làm một một triệu thuế trước lợi nhuận nộp thuế, như vậy chúng ta bây giờ chỉ cần dựa theo 97 vạn đi tiến hành báo thuế."

"Tự Do đảng chấp chính về sau, Porter chính phủ sửa đổi cái này điều khoản. . ." Evan nghe đến đó thời điểm không sai biệt lắm đã nghe hiểu, "Ý của ngươi là nói hiện tại chúng ta không thể dựa theo 97 vạn đi báo thuế?"

Kế toán chủ quản lắc đầu, biểu lộ trở nên có chút. . . Phức tạp, hắn có một loại muốn cười, nhưng là hiện tại cũng không phải cười trường hợp cái loại cảm giác này.

"Không phải như vậy, tổng giám đốc tiên sinh."

"Porter tổng thống lên đài về sau, bọn hắn mặc dù đối bộ phận này tiến hành sửa chữa, vẫn như cũ có thể dựa theo 97 vạn thuế trước lợi nhuận báo thuế, nhưng là tăng thêm một chút nội dung."

"Càng thông tục một điểm tới nói, liền là nhất định phải mua sắm chính phủ Liên Bang chỉ định công ty sản xuất hàng tiêu dùng, mới có thể thu được giảm miễn mức thuế."

"Chúng ta mua sắm một ít gì đó, cũng không tại chỉ định danh sách bên trong, cho nên từ pháp luật góc độ tới nói, xác thực tồn tại trộm báo để lọt báo hành vi."

"Đây là chúng ta trong công tác sai lầm. . ." Đây chính là chính phủ Liên Bang vì hồi báo những cái kia nhà tư bản tại trong chính trị đầu tư làm ra một loại phản hồi, nói thí dụ như cái nào đó nhãn hiệu ô tô đầu tư tổng thống một chút tranh cử tư kim, đồng thời tại đại tuyển nâng lên thay cho trợ giúp, cung cấp phiếu bầu loại hình.

Như vậy tổng thống thắng tuyển về sau khẳng định phải hồi báo những này nhà tư bản, những người đầu tư này.

Hắn không có khả năng để tất cả người đầu tư đều trở thành nội các thành viên, làm như vậy cũng không thích hợp, nhưng lại không thể trực tiếp cho bọn hắn tài chính cấp phát, điều này hiển nhiên là hành vi phạm tội.

Như vậy phương pháp đơn giản nhất, chính là vì bọn hắn cung cấp tính nhắm vào tiện lợi chính sách, để bọn hắn có thể kiếm được tiền nhiều hơn Xã Hội đảng chấp chính trong lúc đó, một mực tại cổ vũ tiêu phí, Tự Do đảng sau khi lên đài không có khả năng cải biến cái này chính sách, bởi vì nó đã bị nhận định là một cái xuất sắc, đối với xã hội phát triển kinh tế có tích cực xúc tiến tác dụng chính sách.

Như vậy như thế nào tại cái này pháp luật bên trong thu hoạch được hồi báo những người đầu tư kia phương pháp đâu? Rất đơn giản.

Nếu trước kia mua sắm bất luận cái gì một chiếc xe hơi, đều có thể cho 30% giảm miễn mức thuế, như vậy hiện tại chỉ có mua sắm cho tổng thống đầu tư ô tô nhà sản xuất sản xuất ô tô, mới có thể thu được 30% giảm miễn mức thuế.

Cách làm này hợp lý hay không?

Kỳ thật không tính quá hợp lý, nhưng cũng không thể nói liền hoàn toàn không hợp lý, nếu không quốc hội bên này cũng sẽ không thông qua.

Cái này thuộc về một loại tất cả mọi người tại ngầm thừa nhận, đều tại ngầm đồng ý hành vi, Xã Hội đảng sau khi lên đài cũng sẽ làm tương tự cử động, đem một chút chính sách sửa đổi tới loại hình.

Chỉ bất quá cái này chính sách cải biến cũng không phải là chính sách bản thân, xúc tiến tiêu phí chính sách còn tại.

Sửa chữa chính là phù hợp đầu này giảm miễn mức thuế thương phẩm hoặc cung cấp thương danh sách! Những vật này sẽ không xuất hiện quá đại quy mô thông cáo cùng công khai, nhiều lắm là liền là tại báo chí bên trong thuận miệng nhấc lên, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Porter chính phủ sau khi lên đài năm thứ nhất, bọn hắn dựa theo lão phương pháp báo thuế, Liên Bang cục thuế vụ cũng không có nhắc nhở bọn hắn điểm ấy, cho nên bọn hắn cho rằng hết thảy còn tại dựa theo quá khứ chính sách chấp hành.

Nhưng hiện tại xem ra, trong này hoàn toàn chính xác tồn tại một vài vấn đề.

Evan nhắm mắt lại, rất dùng sức nhắm mắt lại, hắn cảm giác mình hiện tại đầu rất đau.

"Ta hàng năm cho các ngươi nhiều tiền như vậy. . ." Hắn nói xong hừ lạnh một tiếng, "Như vậy hiện tại có cái gì biện pháp bù đắp?".