Chương 1328: Đổ ập xuống

Chương 1328: Đổ ập xuống

Thuế vụ bộ môn chủ quản mím môi một cái, trên mặt đều là vẻ mặt vô tội.

Trên thực tế chuyện này thật đúng là không thể hoàn toàn trách bọn họ.

Evan bọn hắn đảo hướng Tự Do đảng về sau, nói theo một ý nghĩa nào đó bọn hắn cũng là bị hiện tại cái này chấp chính đảng che chở cái kia quần thể.

Liên Bang cục thuế vụ thuộc về thẳng đứng bộ môn, nhận đến chính phủ Liên Bang quản lý, thay lời khác tới nói kém hay không bọn hắn, đã kém tới trình độ nào, sẽ có kết quả như thế nào, trên bản chất tới nói là từ phủ Tổng thống định đoạt.

Trước kia tại Xã Hội đảng chấp chính thời điểm cũng xuất hiện qua vấn đề tương tự, bởi vì báo thuế mức thuế không có đúng lúc căn cứ Liên Bang thuế pháp tiến hành điều chỉnh, xuất hiện một chút sai lầm.

Nhưng là Xã Hội đảng bên kia không phải cũng là nhẹ nhàng buông tha sao? Chỉ cần bọn hắn bổ giao nộp thuế khoản, hết thảy tựa như là chưa từng xảy ra, với lại làm chủ yếu nộp thuế công ty, tại Liên Bang tư pháp hệ thống bên trong bọn hắn là có nhất định tư pháp quyền được miễn.

Vậy đại khái tựa như là loại kia ——

"Nếu như chúng ta ngã xuống, sẽ có ngàn ngàn vạn vạn gia đình đứng trước thất nghiệp khốn cảnh, bọn hắn sẽ mất đi nguồn kinh tế, sẽ trở thành chính phủ Liên Bang gánh vác, cuối cùng dẫn phát không thể dự đoán đáng sợ quần thể sự kiện!"

Thường thường tại những này không cần nói ra tới uy hiếp trước mặt, chính phủ Liên Bang liền sẽ lựa chọn thỏa hiệp.

Nhưng lần này, tình huống của bọn hắn rất tồi tệ.

Đây không phải đơn thuần chấp chính đảng cùng bọn hắn Hoàng Tử Kiện vấn đề, đây là hai cái đảng phái chiến trường, mà bọn hắn vừa lúc trở thành bọn hắn bắn về phía đối phương trận doanh đạn pháo!

Chủ quản suy tính sau khi nói ra, "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là mau chóng cùng Liên Bang cục thuế vụ tổ điều tra bên kia liên hệ một "

"So với bọn hắn từ chúng ta báo thuế đơn bên trong tìm tới vấn đề của chúng ta, không bằng chúng ta trước thẳng thắn một cái chúng ta bản thân thẩm tra lúc phát hiện vấn đề, cái này có lẽ có thể cho chúng ta đến tiếp sau bổ cứu cung cấp càng nhiều khả năng cùng thêm điểm hạng."

"Sau đó chúng ta đem những này thuế khoản bổ sung là được, ước chừng. . ." Chủ quản lại liếc mắt nhìn trong tay một trương đơn giản ghi chép một chút con số bản nháp giấy, "Hơn bảy mươi vạn."

Evan con mắt có chút phóng đại một chút, "Có nhiều như vậy?" Chủ quản đơn giản cho hắn giới thiệu một chút vì sao lại có nhiều như vậy.

"Chúng ta hàng năm dùng cho xúc tiến tiêu phí hạng mục ước chừng chiếm cứ đến buôn bán thu nhập 20% đến 30% chủ yếu lấy mua các loại công ty kinh doanh cần có tài liệu thương phẩm, cùng sửa chữa lại công ty kiến trúc làm chủ."

"Tựa như năm ngoái, chúng ta dùng ước chừng 150 ngàn dùng cho trao đổi công ty công cộng cỗ xe, còn có thay đổi văn phòng đồ dùng trong nhà loại hình dùng 90 ngàn khối tiền."

"Vẻn vẹn những này, dựa theo mới quy định, chúng ta đại khái liền thiếu đi báo bảy, tám vạn thuế."

Loại tình huống này nhìn qua giống như có chút không hợp lý, nhưng vừa vặn là hợp lý nhất một bộ phận, bởi vì tư bản bản thân liền là tham lam.

Một công ty nếu như buôn bán thu nhập là 1 triệu, bọn hắn không hề làm gì, liền sẽ dựa theo 1 triệu thuế trước buôn bán thu nhập tiến hành báo thuế.

Lấy Liên Bang trước mắt thi hành cầu thang thu thuế tiêu chuẩn, không hề nghi ngờ bọn hắn sẽ dựa theo trên cùng nhất thuế suất tiến hành thu thuế, cũng chính là hết thảy giao nạp thuần túy, ước chừng 450 ngàn thuế trước doanh thu.

Lưu cho bọn hắn 550 ngàn thuế hậu doanh thu, lại bỏ đi các loại ngoài định mức chi phí cái gì, bọn hắn chân thực thu nhập khả năng chỉ có 300 ngàn.

Nhưng là nếu như bọn hắn thao tác một cái, nói thí dụ như mua 200 ngàn ô tô, về phần trước kia những cái kia ô tô báo hỏng, hoặc là đi bán đấu giá phương thức lấy rất giá tiền thấp bán cho cái nào đó ô tô thương, tóm lại tiện nghi xử lý sạch.

Như vậy thuế trước buôn bán thu nhập cũng chỉ còn lại có 800 ngàn, lại thêm cái khác, nói thí dụ như sửa chữa lại công ty đồ dùng trong nhà, mua thêm một số cái khác đồ vật, thậm chí là trong công ty mua sắm một nhóm bút máy mực nước, cũng có thể coi là làm tại kinh doanh chi tiêu bên trong.

Thông qua đủ loại phương thức đem những này chi tiêu tăng lên, để thuế trước buôn bán thu nhập chỉ còn lại có 500 ngàn, như vậy bọn hắn liền sẽ dựa theo thứ ba ngăn thuế suất tiến hành thu thuế, cũng chính là 27% tám dáng vẻ chừng.

500 ngàn 27% tám, coi như một phần tư tốt, bọn hắn còn có thể lưu lại 360 ngàn thuế trước buôn bán thu nhập.

Nhìn qua làm như vậy giống như rất ăn thiệt thòi, bọn hắn thuần lợi nhuận tựa hồ thấp xuống, nhưng kỳ thật cũng không phải như vậy.

Năm ngoái mua sắm kinh doanh tính chi tiêu đồ vật, bọn hắn là có biện pháp từ địa phương khác tìm trở về, năm ngoái tiêu hết cái này 500 ngàn, ước chừng còn có thể còn lại ba bốn mươi vạn.

Căn cứ khác biệt địa khu pháp luật, chỉ cần đơn chiếc xe hơi giá bán không cao hơn cái nào đó quy định trị số, như vậy bán ra những này ô tô liền không cần vì chúng nó thanh toán sắc bén thuế loại hình ngoài định mức thu thuế.

Kế toán công ty, còn có tương quan chuyên nghiệp đoàn đội, bọn hắn sẽ giúp công ty làm tốt hết thảy, lấy bảo đảm đem công ty tổn thất xuống đến thấp nhất.

Cho nên nhìn qua công ty thuần lợi nhuận thấp xuống, khả năng so dựa theo 1 triệu báo thuế phương thức thiếu đi mấy trăm ngàn, nhưng là từ khía cạnh bọn hắn lại đạt được ước chừng ba bốn mươi vạn thuần lợi nhuận.

Đơn giản chuyển đổi một cái, thứ này cũng ngang với bọn hắn trên thực tế chỉ là dựa theo 500 ngàn báo thuế, mặt khác 500 ngàn thu nhập bị bọn hắn lấy loại này phương thức đặc thù ẩn giấu đi.

Đợi đến sang năm, năm nay mua sắm ô tô, đổi mới đồ dùng trong nhà, những vật này lại có thể tại bọn hắn con đường bên trong hiển hiện, sau đó chờ đợi lần tiếp theo lại trở lại trong tay của bọn hắn.

Nếu như còn muốn tính cả những cái kia từ thiện quyên tiền miễn thuế mức thuế, tại trải qua "Hợp pháp tránh thuế" về sau công ty thường thường giao nạp thuế so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong muốn ít hơn nhiều.

Những này nắm giữ lấy quốc gia này 90% tài phú người, giao nạp thuế thậm chí còn không bằng quốc gia này chỉ nắm giữ 10% tài phú cái kia chín mươi phần trăm người giao nạp nhiều!

Có một cái nhất rõ rệt ví dụ, cái nào đó nổi tiếng nhà tư bản nhà máy của hắn có ước chừng bốn, năm vạn người, nhưng là công ty của hắn thực tế giao nạp thu thuế, còn không có hắn nhân viên giao nạp nhiều.

Nhưng là hắn kiếm lấy tài phú tốc độ, cùng tích lũy tài phú, lại muốn vượt xa qua những cái kia tất cả công nhân tài phú tổng cộng! Đây chính là độ cao tư bản hóa dưới xã hội tư bản trò chơi, mỗi một công ty, mỗi một cái nhà tư bản đều tại chơi như vậy! Thậm chí còn có một số nổi danh nhà tư bản, bọn hắn đời này lớn nhất nộp thuế chính là vì bọn hắn mỗi tháng mấy trăm đồng tiền tiền lương tiến hành quang vinh nộp thuế.

Ngoại trừ vì tiền lương nộp thuế bên ngoài, bọn hắn liền không còn có vì thu thuế làm qua dù là một phân tiền thuế vụ cống hiến.

Mà cái này, liền là mọi người trong mắt đại biểu văn minh, sau lưng lại tràn đầy lừa gạt cùng cướp bóc Liên Bang.

Evan hiển nhiên cũng là rất rõ ràng chuyện của nơi này, dù sao xem như cuối cùng được lợi người một trong, lại là công ty tổng giám đốc, đại cổ đông, không có hắn gật đầu những người kia cũng không thể lại làm như vậy.

Chỉ là hắn không nghĩ tới mấy năm này, thời gian bốn năm bên trong, bộ phận này dùng để tránh thuế "Không phải lý tính buôn bán chi tiêu" thế mà lại có nhiều như vậy.

Hắn thậm chí tại thời khắc này có chút hoài nghi, hoài nghi trong công ty những người kia là không phải cũng tại cõng lấy hắn đem công ty tiền cất vào trong túi sách của mình, bất quá bây giờ hắn đã không để ý tới những thứ này.

Hắn vuốt vuốt đầu huyệt Thái Dương, "Làm như vậy phong hiểm lớn không lớn?" Chủ quản lắc đầu, không có trả lời, nhưng là thái độ của hắn rất rõ ràng.

Làm, như vậy có phong hiểm là có phong hiểm, nhưng là cũng có ích lợi.

Nếu như không làm, như vậy thì là triệt để lừa gạt giấu diếm, với lại hiện tại còn bị Liên Bang cục thuế vụ phát hiện, này lại trở thành một cái to lớn địa lôi, có thể đem toàn bộ công ty đều nổ thượng thiên địa lôi!

"Bên ngoài bây giờ phi thường chú ý những chuyện này, ý của ta là. . . Tổng giám đốc tiên sinh, chúng ta nhất định phải làm chút gì đến cứu vãn một cái."

Evan thở dài một hơi, hắn có chút bực bội lấy tay lưng nâng cằm lên suy tư một hồi, "Vậy liền đi làm." Trong công ty có một cái cỡ lớn phòng hợp bị Liên Bang cục thuế vụ lâm thời trưng dụng, hai mươi bốn giờ đồng hồ có thuế vụ chuyên viên ở chỗ này tính toán bọn hắn báo thuế tình huống.

Evan biết chuyện này, nhưng hắn cho tới bây giờ đều chưa có tới, hắn không thích nhìn thấy những người này.

Nhưng hôm nay, hắn không đi không được tiến nơi này.

Đang tại cúi đầu công tác Liên Bang cục thuế vụ chuyên viên tổ trưởng có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn từ bên ngoài đi tới Evan, hắn lập tức liền nghĩ tới điều gì, trên mặt cũng mang theo một chút như có như không tiếu dung.

Nếu như nói trước đó cùng Evan gặp mặt, Evan thái độ là tràn đầy cường ngạnh thậm chí là khinh thường, như vậy hiện tại hắn từ Evan trên mặt thấy được ẩn nhẫn cùng phiền muộn.

Cái này khiến tâm tình của hắn trở nên du nhanh hơn không ít.

"Tổng giám đốc tiên sinh cố ý tới, có phải hay không có cái gì muốn cùng chúng ta tâm sự?" Evan đi tới đối diện với của hắn ngồi xuống, "Các ngươi thoạt nhìn bề bộn nhiều việc." Tổ trưởng cười hai tiếng, "Công ty của các ngươi kinh doanh tình huống so trong tưởng tượng muốn phức tạp, với lại nội dung cũng rất nhiều, để bảo đảm chúng ta kiểm tra công ty sẽ không xảy ra vấn đề, chúng ta an bài ba đám người tái diễn thẩm tra mỗi một phần tư liệu."

"Mỗi người đều phi thường bận rộn, Evan tiên sinh, vì không tính sai bất kỳ một cái nào con số." Evan thở dài một hơi, "Các ngươi đang kiểm tra công ty thuế vụ tình huống thời điểm, ta cũng làm cho công ty kế toán bộ môn đi bản thân thẩm tra dưới, chúng ta tại báo thuế hạng mục bên trong phát hiện một vài vấn đề."

"Chúng ta thuế vụ hoàn toàn chính xác tồn tại một vài vấn đề, nhưng là ta cho rằng đây không phải trí mạng." Hắn đem thuế vụ bên kia cho tài liệu của hắn để lên bàn, sau đó đẩy quá khứ.

"Phủ Tổng thống cùng Liên Bang đổi mới một bộ phận tiêu phí thuế danh sách, chúng ta dựa theo trước đó Xã Hội đảng chấp chính thời kỳ danh sách đi báo thuế, không để ý đến các ngươi đã đổi mới danh sách vấn đề."

Tổ trưởng tiện tay lật xem một lượt những văn kiện này, gật đầu xác nhận lối nói của hắn, "Cùng chúng ta phát hiện vấn đề xác thực đồng dạng, cái này trên thực tế là một cái kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm."

"Chỉ cần cẩn thận liền có thể tránh cho." Evan nghe được tổ trưởng giọng điệu cũng không như vậy nghiêm khắc, trên mặt của hắn lộ ra một vòng vui mừng, "Đúng vậy, chúng ta quá sơ ý."

"Ta trưng cầu ý kiến qua chúng ta kế toán cùng luật sư bộ môn, chúng ta nguyện ý vì bộ phận này sai lầm tính tiền, vô luận là tiền phạt vẫn là cái gì khác, chúng ta đều nguyện ý tiếp nhận phần này xử phạt."

Hắn tận khả năng biểu hiện ra loại kia không tranh luận, đồng thời tiếp nhận hiện thực thái độ, điểm này tại Liên Bang tư pháp hệ thống bên trong rất là trọng yếu.

Đồng dạng một cái bản án, nếu như người hiềm nghi phạm tội tích cực nhận tội đồng thời thực tình ăn năn, còn thu được người bị hại gia thuộc tha thứ, như vậy khả năng hắn sẽ chỉ bị phán một cái không tính nặng hình phạt, nói thí dụ như bảy tám năm, thậm chí là bốn năm năm.

Nhưng là cũng xuất hiện qua tương tự bản án, người hiềm nghi phạm tội không chỉ có dứt khoát qua, còn nghĩ hết biện pháp tránh cho mình gánh chịu trách nhiệm, lấy các loại thủ đoạn nếm thử đào thoát chịu tội, cuối cùng những người này rõ rệt chỉ cần phán mười năm sau, lại bị toà án phán quyết bốn năm mươi năm, thậm chí thời gian dài hơn.

Đây chính là Liên Bang tư pháp hệ thống bên trong có ý tứ nhất "Trừng trị tính xử phạt" quan toà cảm thấy ngươi đang trốn tránh trách nhiệm, như vậy hắn liền có thể rất nhân tính hóa hung hăng trừng phạt ngươi.

Nhưng nếu như hắn cảm thấy ngươi thật nhận thức đến sai lầm, cũng có thể đại biểu người bị hại khoan dung ngươi.

Pháp vụ bộ môn đồng sự nói cho hắn, tranh thủ biểu hiện ra mình nhận tội ăn năn thái độ rất trọng yếu.

Tổ trưởng nhìn xem hắn do dự một hồi, "Ta sẽ như thật đem nơi này phát hiện tình huống hồi báo cho phía trên, vụ án này khẳng định phải đi tư pháp quá trình, về phần các quan toà làm sao suy tính, ta liền không cách nào quyết định."

"Nhưng ta sẽ hướng quan toà nói rõ ngươi cùng thái độ của các ngươi!" Evan thở dài một hơi, hắn trịnh trọng cảm tạ một cái vị này trước đây không lâu còn để hắn cảm thấy không vừa mắt tổ trưởng, "Tạ ơn!"

Hắn biểu hiện được rất ổn trọng, cũng không phải hắn thật sự có nhiều ổn trọng, thuần túy là bởi vì hắn không biết chuyện này còn có thể hay không có khó khăn trắc trở, dù sao đây là Xã Hội đảng thúc đẩy.

Ban đêm hắn lúc về đến nhà, cả người đều có vẻ hơi đồi phế, mỏi mệt, hắn trực tiếp nằm ở trên ghế sa lon, cảm giác toàn thân đều vô cùng không thoải mái, có một loại. Nói không ra tinh bì lực tẫn cảm giác.

Mỗi một ngày, trong khoảng thời gian này mỗi một ngày hắn đều đang vì công ty tương lai bôn ba, đều tại xử lý những cái kia đến từ khác biệt góc độ hắc quyền.

Có đôi khi hắn thậm chí có chút hy vọng cái kia Lance · White có thể trực tiếp cho hắn một quyền, tìm người ám sát hắn, hoặc là. . . Sử dụng một chút thủ đoạn bạo lực, hắn ngược lại tốt hơn ứng đối một chút.

Mà không giống như là dạng này, sử dụng một chút chính quy thủ đoạn, một quyền đánh tới, đánh cho hắn khó lòng phòng bị.

Sáng ngày thứ hai, từ trên giường sau khi thức dậy đi tới trong nhà ăn, tình nhân của hắn đã cho hắn làm xong sớm chút.

"Ngươi đã có hai tuần không có cùng ta có sinh hoạt tình dục, ngươi có phải hay không có tân hoan?" Tình phụ đối mặt với hắn, tựa ở phòng bếp máy hút khói bên cạnh, trong tay kẹp lấy nữ sĩ thuốc lá.

Nàng hít một hơi, "Kỳ thật ta cũng không phải là rất để ý ngươi là có hay không ở bên ngoài còn có cái khác tình phụ, hoa lại ta cũng chỉ là tình phụ của ngươi, ta chỉ là hy vọng nếu như ngươi muốn để ta dọn ra ngoài, như vậy tốt nhất có thể xách một đoạn thời gian trước cho ta biết."

"Ta cũng không muốn chật vật bị người đuổi đi ra, tựa như là. . . Đồng dạng."

Nàng nói là cái này xã khu bên trong một cái khác chủ xí nghiệp, nhà bọn hắn liền phát sinh những chuyện tương tự, nữ nhân kia rất chật vật bị đuổi ra ngoài.

Evan có chút bất đắc dĩ, "Ta không có tìm mới tình phụ, ta gần nhất một mực tại vội vàng chuyện công việc, có nhiều thứ ngươi không hiểu nhiều, ngươi bây giờ làm được rất tốt, nhưng còn có thể làm được tốt hơn."

"Liền là đừng mẹ hắn cho ta gia tăng để cho ta bực bội sự tình!" Hắn nói xong chằm chằm vào tình phụ con mắt, sau đó thu hồi ánh mắt, "Bánh mì nướng đến vừa đúng, cảm tạ ngươi bữa sáng, thân yêu."

Nói xong hắn liền cầm lên sandwich cùng báo chí, rời khỏi phòng bên trong.

Khi ở trên xe sự chú ý của hắn đều đặt ở trên báo chí, lái xe lái xe.

Khi hắn nhìn thấy bản địa trên báo chí xuất hiện liên quan tới hắn công ty dính líu trốn thuế lậu thuế tình huống về sau, đầu óc từng đợt căng đau!

Hắn cũng biết, chuyện này cùng Xã Hội đảng cách không ra quan hệ, hôm qua mới phát sinh sự tình, hôm nay truyền thông liền đã biết?

Không cần nghĩ, công ty cổ phiếu sẽ tiến một bước sụt giảm, đồng thời loại này sụt giảm tình thế đã rất khó khống chế được.

Hắn giờ này khắc này có chút mờ mịt, hắn thậm chí bắt đầu hiếu kỳ, bước kế tiếp, Xã Hội đảng muốn làm sao đối phó hắn, cái kia Lance · White muốn làm sao đối phó hắn?

Hắn chỉ là có chút hiếu kỳ.

Bọn hắn còn có thể dùng thủ đoạn gì, đến phá hủy hắn?

Đi vào công ty lúc, không có gì bất ngờ xảy ra công ty dưới lầu có một nhóm lớn phóng viên đang đợi hắn, khi các phóng viên nhìn thấy xe của hắn tới lúc, cả đám đều giống như là con sói đói đánh tới.

Bọn hắn không ngừng hỏi một chút để Evan có thể cảm giác được khó xử hoặc là lúng túng vấn đề, công ty bảo tiêu bỏ ra rất nhiều sức lực, mới đẩy ra những ký giả kia, bảo hộ lấy hắn tiến nhập trong công ty.

"Báo động, để cảnh sát xử lý một chút cổng những này cẩu tạp chủng, trứng!" Hắn nói xong dừng lại một chút, "Vừa rồi ngăn đón ta không cho ta người phóng viên kia là cái kia toà báo ngươi còn nhớ rõ ở sao?"

Tài xế của hắn liên tục gật đầu, "Ta biết, ta thấy được công tác của hắn bài." Evan trên mặt lộ ra một vòng tàn khốc, "Tìm bằng hữu của chúng ta, cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái." Trở lại trong phòng làm việc của mình, dù là còn không có công tác, loại kia cảm giác uể oải liền đập vào mặt.

Tựa như là mặc vào một kiện ngâm nước áo bông, cả người tựa hồ cũng là nặng nề, không kịp thở.

Tiếp xuống hai ba ngày thời gian bên trong, dư luận tại một số người khống chế dưới bắt đầu không ngừng lên men, bọn hắn thảo luận trung tâm ở chỗ không xác định phải chăng là cố ý trốn thuế lậu thuế, phải chăng có thể được tha thứ.

Dư luận, truyền thông, đều gia nhập tiến đến, bởi vì thu thuế cải cách còn không có bao nhiêu năm, mọi người đối thuế vụ một chút bản án, đặc biệt là dính đến đại công ty bản án cảm thấy rất hứng thú.

Có một bộ phận người cho rằng bọn họ cũng không phải cố ý, hiện tại nhận tội thái độ tốt đẹp, hẳn là được tha thứ.

Nhưng cũng có một bộ phận cho rằng, phạm tội liền là phạm tội, cái này cùng thái độ không có quan hệ gì.

Bọn hắn còn nêu ví dụ nói nếu có người cố ý giết chết một người, sau đó lập tức đi cục cảnh sát tự thú, nhận tội thái độ tốt đẹp, tích cực phối hợp điều tra, có phải hay không cũng có thể giảm bớt tên này hung thủ tội ác?

Dù sao hắn cũng tích cực phối hợp, thái độ tốt đẹp.

Những này thảo luận vô cùng kịch liệt, đồng thời tại những này thảo luận bên trong, lại rất nhanh kéo dài ra cái thứ ba lưu phái.

Bọn hắn cho rằng trước mắt dư luận là bị tư bản, bị đặc quyền giai cấp thao túng, mục đích đúng là truyền cho mọi người loại này "Người có tiền chỉ cần nhận tội nên bị nhẹ phán" quan điểm.

Cái này khiến rất nhiều vốn đang có thể lý trí tham dự dư luận người đều trở nên không quá lý trí bắt đầu, những người này còn cử đi rất nhiều ví dụ.

Nói thí dụ như tại quá khứ phát sinh một ít vụ án bên trong, liền có đại khái tương tự cách làm, cuối cùng để những người có tiền kia, đặc quyền giai cấp thu được hơi nhẹ cân nhắc mức hình phạt.

Kiên trì loại này quan điểm người cho rằng cần cho Evan cùng công ty của hắn một cái nặng nề trừng phạt, đến cảnh cáo những cái kia ý đồ lợi dụng những thủ đoạn này giảm xuống phạm tội chi phí người, đừng đi phạm tội!

Ngay tại Evan không biết tiếp xuống hắn muốn đối mặt cái gì thời điểm, con của hắn, còn có hắn nguyên phối thê tử, cũng bị liên lụy vào.

Tháng tư, thời tiết đã tiết trời ấm lại, cho dù là Kim Châu thời tiết, đều đã bắt đầu trở nên ấm áp lên.

Đối với người Liên Bang tới nói, mười mấy độ nhiệt độ không khí là nhất hợp lòng người, có thể xuyên bên trên xinh đẹp áo khoác áo khoác, ở trong phòng thời điểm lại có thể thay đổi xinh đẹp thời trang mùa xuân, thỏa thích bày ra bản thân, đây là bọn hắn yêu nhất mùa.

Lance an vị tại cửa sổ sát đất dưới ánh mặt trời, chính nhìn xem trước mặt mẹ con, trên mặt lộ ra một cái rất có mị lực tiếu dung. . ..