Chương 1329: Giận quá thành cười

Chương 1329: Giận quá thành cười

"White tiên sinh, chúng ta. . . Không biết nên cùng ngươi nói chút gì, nếu như ngươi có vấn đề gì, có thể cùng trượng phu của ta đàm."

Nói chuyện phụ nhân là Evan thê tử, Melinda, Melinda · Bell, nàng là Evan thê tử.

Bởi vì con của nàng tại Kim Châu bên này lên đại học, cho nên nàng cũng dọn đến bên này ở lại.

Đương nhiên đây là đối với ngoại giới thuyết pháp, trên thực tế nàng chịu không được Evan cái kia tình phụ, nhưng lại muốn duy trì ở đình hòa thuận giả tượng, như vậy tốt nhất trực tiếp nhất biện pháp, liền là rời xa cái địa phương đáng chết kia.

Ở chỗ này không có cái gì không tốt, có con của nàng, còn có thể tham gia các loại xã giao hoạt động.

Evan rất rõ ràng thê tử của hắn mặc dù đã không có cái gì giá trị quá lớn, nhưng là hắn không có khả năng ly hôn.

Bởi vì ly hôn, liền mang ý nghĩa muốn chia cắt đại lượng tài sản ra ngoài, dù là hắn đã làm tốt các loại biện pháp, cũng vẫn như cũ muốn thanh toán một số lớn ly hôn phí tổn.

So với đem những này tiền cho nàng, không bằng để cho nàng ở chỗ này qua nàng cuộc sống mình muốn.

Mỗi tháng nàng đều có thể từ trong ngân hàng lãnh đến một bút đối với người bình thường tới nói khó có thể tưởng tượng tiền, nàng sẽ đem số tiền này tồn tiến tài khoản của chính mình bên trong, lấy bảo đảm an toàn của bọn nó.

Theo nhi tử việc học đã tiến hành một nửa, chờ hắn tốt nghiệp về sau Melinda dự định ngay tại Kim Châu bên này triệt để định cư.

Hiện tại cuộc sống như vậy kỳ thật không có cái gì không tốt, giàu có, nhàn nhã, mỗi ngày cần việc cần phải làm liền là trông thấy con của mình, cùng hưởng thụ xã giao.

Cho dù có một chút nhu cầu, nàng cũng có thể cùng những cái kia quý phụ nhân nhóm cùng đi những cái kia kỳ kỳ quái quái câu lạc bộ, hoa một điểm tiền, thỏa mãn một cái mình sinh lý nhu cầu.

Đây là hoàn mỹ sinh hoạt trạng thái.

Nàng nghe nói trượng phu của nàng gần nhất gặp một chút phiền toái, nhưng là nàng cũng không phải là rất chú ý, chỉ cần tiền đúng giờ đánh tới, nàng không quan tâm trượng phu của nàng thế nào.

Thậm chí nàng đều đã không để ý đến những chuyện này, lại bởi vì một trận điện thoại, lại không thể không khiến nàng đem lực chú ý thả đối với chuyện này.

Có một cái Kim Châu bản địa quý phụ nhân có liên lạc nàng, nói Lance muốn gặp nàng một mặt.

Đây không phải thỉnh cầu, mà là "Yêu cầu" .

Cái kia quý phụ nhân dùng "Ngươi tốt nhất chiếu hắn nói làm" lời nói như vậy cùng tương ứng ngữ khí tới thuyết phục nàng, mặc dù đối phương cũng không có nói không làm như vậy sẽ có cái gì hậu quả nghiêm trọng, nhưng từ đối phương tại vòng tròn bên trong tồn tại so với nàng cao hơn địa vị đến xem.

Cái này không cần nói ra tới uy hiếp, so trong tưởng tượng càng thêm trí mạng.

Nàng không thể không dựa theo cái kia quý phụ nhân yêu cầu, mang theo con của mình, tại căn này náo nhiệt đầu đường quán cà phê trong góc, cùng Lance gặp mặt một lần.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lance thời điểm, nàng đều có chút ngây người.

Một chút ánh nắng xuyên thấu hắn trên trán lọn tóc chiếu xạ trên mặt của hắn, phảng phất một trương tỉ mỉ chuẩn bị ảnh chụp, càng giống là đại sư dưới ngòi bút Thế Giới cấp tác phẩm xuất sắc, để cho người ta có thể vào thời khắc ấy thất thần.

Lance anh tuấn lại thêm trên người hắn cỗ này làm cho không người nào có thể sơ sót khí chất, đối với những này quý phụ nhân tới nói liền là một cây đao.

Có thể xé ra các nàng cứng rắn xác ngoài, đâm vào các nàng mềm mại nội tâm đao.

Bất quá rất nhanh nàng liền sẽ lấy lại tinh thần, đây không phải những cái kia trong câu lạc bộ có thể dùng tiền liền giải quyết tuổi trẻ tiểu tử, đây là một cái thượng lưu xã hội đại nhân vật.

Nàng có chút câu thúc mang theo con của nàng, cùng Lance chào hỏi về sau ngồi ở Lance đối diện, một bên cửa sổ thủy tinh bên ngoài liền là náo nhiệt đường đi, người đến người đi, có đôi khi mọi người cũng sẽ lơ đãng chú ý tới nơi này phát sinh hết thảy, ánh mắt của bọn hắn sẽ dừng lại tại Lance trên thân, sau đó bởi vì ly khai cái này không thể không thu hồi ánh mắt.

Náo nhiệt hoàn cảnh để Melinda có càng nhiều cảm giác an toàn, nàng xem thấy Lance, hỏi câu nói này.

"White tiên sinh, chúng ta. Không biết nên cùng ngươi nói chút gì, nếu như ngươi có vấn đề gì, có thể cùng trượng phu của ta đàm."

Nàng xem ra có chút khẩn trương, Lance cười giơ tay lên, "Chuyện này hắn khả năng không giải quyết được, bởi vì cái này cùng các ngươi có quan hệ."

"Với lại, phu nhân, ngươi hoàn toàn không cần khẩn trương, nếu như ta thật muốn đối với các ngươi làm những gì, các ngươi căn bản đều không gặp được mặt của ta."

"Chúng ta lần này gặp mặt, trên thực tế là từ cá nhân ta góc độ, vì tương lai của các ngươi lo lắng." Melinda sửng sốt một chút, con của nàng một mực tại vụng trộm quan sát Lance, hắn nghe được câu này thời điểm cũng có chút. . . Không rõ ràng cho lắm.

"Tương lai của chúng ta. . . Thế nào?" Nàng hỏi.

Lance không có trực tiếp trả lời nàng, "Ngươi thoạt nhìn. . . Cùng trượng phu của ngươi giống như đã không có cái gì tính thực chất tình cảm, với lại ta nghe nói hắn đã cùng hắn tình phụ ở tại trong phòng của các ngươi, có đúng không?"

Câu nói này để mẹ con hai người biểu lộ đều trở nên rất khó coi, đây là gia đình bê bối, bọn hắn không quá nguyện ý cùng ngoại nhân nhấc lên, nhưng là Lance đã hỏi, đồng thời xem ra hắn là biết nội tình.

Hai mẹ con người cuối cùng chỉ có thể gật đầu, "Đúng vậy, nhưng là cái này cùng chúng ta lại có quan hệ gì?" Lance trên mặt lộ ra một chút tiếc nuối biểu lộ, "Khẳng định có quan hệ, bởi vì Evan chẳng mấy chốc sẽ phá sản, Melinda, ta có thể xưng hô như vậy ngươi sao?"

Melinda không có so đo xưng hô chuyện này, lực chú ý của nàng đều đặt ở trượng phu của nàng muốn phá sản trong chuyện này, "Làm sao lại?"

"Chúng ta tháng trước mới thông qua điện thoại, với lại chúng ta ước định tốt tiền cũng đúng giờ tới sổ."

Lance cơ hồ là đánh gãy nàng lời nói, "Đó là tháng trước!"

"Tình huống hiện tại không giống nhau lắm, hắn chính diện gặp vây quét, đến từ. . . Ta vây quét."

"Cổ phiếu tại sụt giảm, thuế vụ phương diện lại tra ra vấn đề, đồng thời gặp phải nhà cung cấp hàng sớm truy khoản cùng giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hắn hiện tại đã nhanh muốn không ứng phó qua nổi."

"Một khi hắn không ứng phó qua nổi, chỉ cần có người nhẹ nhàng như vậy đẩy, hắn liền sẽ tuyên cáo phá sản."

"Cuộc sống của các ngươi, các ngươi hết thảy, đều sẽ đến một khắc này mới thôi!" Hai mẹ con người đã bị cái này liên tiếp tin tức chấn động đến có chút không cách nào suy tư, Lance vẫn còn tại chuyển vận.

"Tại hắn còn không có phá sản trước đó, ta cho các ngươi một cái đề nghị, lập tức nhấc lên ly hôn tố tụng, tại hắn còn có một số tiền tình huống dưới, tận khả năng vì ngươi, vì con của ngươi, tranh thủ càng nhiều lợi ích."

"Kim Châu cuộc sống ở nơi này rất dễ chịu, nơi này là Liên Bang phồn hoa nhất địa phương, có đến từ các nơi trên thế giới đỉnh cấp xa xỉ phẩm, tất cả ưu tú người đều tại hướng nơi này tập trung."

"Mặc kệ là sinh hoạt, tiêu phí, vào nghề, nơi này đều là lựa chọn tốt nhất."

"Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa ở chỗ này sinh hoạt, cần duy trì so sánh cao sinh hoạt chi phí, nếu như ta không có nhớ lầm, con của ngươi còn có hơn một năm thời gian liền muốn tốt nghiệp đại học, có đúng không?"

Melinda lấy lại tinh thần, nàng có chút khẩn trương gật đầu, cầm lấy bao tay của mình, dùng hơi tay run rẩy đem bên trong nữ sĩ thuốc lá đem ra, sau đó điểm một chi.

Tay của nàng một mực tại rất nhỏ run rẩy, thậm chí nàng còn dùng tay trái thử nghiệm nắm chặt cổ tay phải, đến để kẹp lấy thuốc lá tay phải thoạt nhìn không run rẩy, nhưng nàng không làm được đến mức này.

Bởi vì nàng hai cánh tay đều đang run rẩy.

"Vì sao lại phát sinh những này?" Nàng xem thấy Lance, có chút nghĩ không thông, "Tháng trước vẫn rất tốt." Trong giọng nói tràn ngập cái chủng loại kia đối có thể muốn cáo biệt cuộc sống tốt đẹp bi ai vô cùng có thể thấy rõ ràng.

Lance nhếch miệng, trên mặt có chút vẻ mặt không sao cả, "Bởi vì hắn cự tuyệt hảo ý của ta, cho nên ta phải để hắn hiểu rõ một chút."

"Cùng ta làm bằng hữu, xa so với cùng ta làm địch nhân càng may mắn!"

"Mà hắn, tại cái lựa chọn này bên trên làm sai."

"Tóm lại chuyện này sẽ không bởi vì chuyện gì khác mà phát sinh cải biến, hắn nhất định sẽ phá sản, sẽ trở nên không có gì cả, trở thành một cái đinh đương vang lên lưu lãng hán, cuối cùng có thể sẽ bệnh chết, chết đói hoặc là chết cóng tại đầu đường."

"Nhưng các ngươi là vô tội, các ngươi đã cùng hắn không tính là đúng nghĩa người một nhà, cũng không sinh hoạt chung một chỗ, cho nên tại đây hết thảy phát sinh trước đó, ta cảm thấy các ngươi phải làm một chút đối chính các ngươi tới nói trọng yếu lựa chọn."

"Là trơ mắt nhìn hắn phá sản, sau đó để cho các ngươi cũng mất đi hiện tại vốn có hết thảy. . ." Lance ánh mắt rơi trên thân nàng, "Những này xa xỉ phẩm, quý báu trang sức, ngoài cửa chiếc xe kia, còn có ngươi những cái kia bởi vì ngươi có tiền mà bị ngươi hấp dẫn cô gái."

Câu nói sau cùng Lance là hướng về phía con của nàng nói.

Hai mẹ con người biểu lộ đều trở nên càng thêm khó coi, nếu như có thể cho biểu lộ khó coi trình độ đánh cái phân, như vậy mới vừa rồi còn là sáu mươi điểm, hiện tại liền đã đã tăng tới tám mươi điểm, cách siêu cấp khó coi một trăm điểm, đã không có bao lâu.

"Đương nhiên các ngươi có thể không tin tưởng ta những lời này, các ngươi hoàn toàn có thể rời đi nơi này sau đó gọi điện thoại đi cầu chứng, nhưng cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua, liền là bỏ lỡ, mãi mãi cũng bỏ qua, sẽ không còn có làm lại cơ hội."

Melinda hít một hơi khói, nicotin để nàng hơi trấn tĩnh một chút, "Ta muốn làm thế nào?"

"Ly hôn." Lance cho nàng một đáp án, "Khởi tố hắn ly hôn, sau đó chia cắt tài sản, hắn đối gia đình bất trung cơ hồ liền là không còn che giấu."

"Hắn tình phụ cùng hắn ở tại trong phòng của các ngươi, thậm chí là ngủ ở trên giường của các ngươi, đây là hắn trừng phạt đúng tội em

"Thừa dịp hắn bây giờ còn có một điểm tiền, đừng đợi đến cuối cùng hắn không có gì cả, thậm chí ngay tiếp theo cần các ngươi cũng bị hắn kéo vào vực sâu một khắc này mới quyết định."

Lance cầm trộn lẫn bổng động một hồi cà phê, sau đó bên cạnh nhìn ngoài cửa sổ đường đi, lại uống một ngụm, "Nói theo một ý nghĩa nào đó, các ngươi hiện tại ở lại phòng ở, những cái kia ô tô, các ngươi tài khoản bên trong tiền, đều là gia đình tài sản, đều muốn vì hắn phá sản về sau những cái kia nợ nần phụ trách."

Hắn cũng không có dùng quá mức phiến tình lời nói đi miêu tả những cái kia tràng cảnh, chỉ là rất nói đơn giản một câu, nhưng chính là đơn giản như vậy tự thuật, lại làm cho hai mẹ con người có một loại cảm giác không rét mà run.

Nếu như đã mất đi hiện tại bọn hắn vốn có hết thảy, bọn hắn còn có thể còn lại cái gì? Cái gì đều không còn sót lại!

Ly hôn có lẽ không phải một cái thể diện lựa chọn, nhưng đối bọn hắn tới nói lại là có thể bảo vệ bọn hắn hiện tại sinh hoạt duy nhất biện pháp.

Lance nói đến đây móc ra mười đồng tiền, dùng chén cà phê đĩa lót ngăn chặn, sau đó đứng dậy, "Tốt, nên nói ta đã nói xong, nếu như các ngươi cần luật sư phục vụ cùng một chút tình báo tư liệu, ta có thể miễn phí cung cấp, nhưng lưu cho thời gian của các ngươi đã không nhiều lắm."

"Mau chóng làm quyết định!"

"Ta còn có việc, gặp lại!" Hắn không có cho hai mẹ con này lưu lại điện thoại của mình, bởi vì không có cái gì cần thiết.

Ngược lại là dạng này diễn xuất sẽ cho bọn hắn gia tăng một loại cảm giác cấp bách —— lần này bỏ qua Lance cái này phía sau màn thao bàn người, bọn hắn sẽ chỉ trở nên càng thêm mù quáng.

Các loại Lance rời đi về sau, hai người liếc nhau một cái, ngay cả cà phê cũng không có uống, liền vội vã đứng dậy rời đi.

Bọn hắn về đến trong nhà về sau, Melinda bắt đầu liên hệ nàng tại Griggs châu bằng hữu, hỏi thăm một chút Evan đoạn thời gian gần nhất tình huống.

Mà con của nàng, cũng thông qua những cái kia lúc nhỏ đồng bạn, bắt đầu nghe ngóng hắn tình huống trong nhà.

Evan công ty gặp phải phiền phức cũng không phải là một cái. . . Bí mật gì, bởi vì việc này phía sau quan hệ đến Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng vây quanh trung kỳ đại tuyển tại Griggs châu đánh cược.

Cho nên cho dù Evan mình không hướng ra phía ngoài tiết lộ những tin tức này, Lance cũng sẽ để cho người ta rải những tin tức này, thật thật giả giả tin tức hỗn tạp cùng một chỗ, ngược lại càng nhanh chóng hơn thôi động tình huống trở nên ác liệt.

Hai người cũng không có dùng quá nhiều công phu, liền nghe được phát sinh ở Griggs sự tình, cũng biết Evan cùng công ty của hắn hoàn toàn chính xác gặp phiền toái cực lớn.

Tăng thêm hiện tại dư luận bên trên không ngừng có người thổi phồng hẳn là dành cho Evan trừng phạt nghiêm khắc nhất, tất cả mọi người cơ hồ đều đã có thể cảm thụ được, cái này sẽ là đối Evan cùng công ty của hắn nhất một cú đấm nặng nề.

Một quyền này chỉ cần hắn ngăn không được, như vậy hắn liền sẽ phá sản.

Coi như chặn lại, thời gian cũng sẽ không quá tốt qua.

Mẹ con hai người tại hơn nửa canh giờ, một lần nữa trở lại trong phòng khách, bọn hắn ngồi yên ở trên ghế sa lon, chỉ là hơn một tháng thời gian, hết thảy liền trở nên hoàn toàn khác nhau.

Lạ lẫm, lại làm cho người sợ hãi.

"Bọn hắn nói. Ba ba của ngươi gặp đại phiền toái." Melinda nhịn không được lại đốt một điếu thuốc, kỳ thật nàng sẽ rất ít tại con trai mình trước mặt hút thuốc lá, nhưng bây giờ nàng căn bản chú ý không đến điểm này.

Evan nhi tử cũng có chút khó có thể tin gật đầu, mặc dù hắn đối phụ thân của mình cũng có một chút lời oán giận, nói thí dụ như "Vứt bỏ" mẹ con bọn hắn, đem bọn hắn ném đến Kim Châu bên này, cùng cái kia gái điếm nuôi tình phụ ở cùng một chỗ.

Nhưng bất kể nói thế nào, tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, hắn vẫn là vô cùng tán thành phụ thân hắn, dù sao cái này nam nhân vì hắn cung cấp 95% người đều không hưởng thụ được sinh hoạt!

Ở trong mắt hắn Evan không hề nghi ngờ là vĩ đại, là một cái trời sinh lại thành công nhà tư bản, thẳng đến nửa cái giờ đồng hồ trước đó.

"Các bằng hữu của ta cũng nói, hắn khả năng không chịu nổi." Mẹ con hai người ngồi ở kia, trong đầu đều rất loạn.

Melinda nghĩ tới là nàng ở bên này sinh hoạt có thể hay không như vậy kết thúc, nàng sẽ mất đi tòa nhà này, không có cách nào buổi sáng tham gia kiện thân khóa, buổi chiều tham gia Salon, sau đó cùng cái khác phu nhân cùng đi ra chơi.

Nàng nghĩ tới là nàng những cái kia xa xỉ phẩm, đều sẽ rời đi nàng, nàng sẽ trở thành phu nhân trong vòng chê cười, bởi vì nàng phá sản, nàng đã mất đi hết thảy.

Những cái kia cùng nàng quan hệ không tốt lắm phu nhân sẽ châm biếm nàng, sẽ xuất hiện ở trước mặt nàng hung hăng chế giễu nàng.

Mà con của hắn suy tính là đại học sinh hoạt có thể sẽ gián đoạn, bởi vì không có phụ thân hắn, hắn thậm chí đều thanh toán không nổi đại học học phí, bạn gái của hắn cũng sẽ bởi vì gia đình của hắn tình huống rời đi hắn.

Hắn muốn mất đi hết thảy tất cả, tất cả mọi thứ, đều sẽ mất đi! Xe, phòng ở, tiền giấy, còn có những bằng hữu kia.

Bọn hắn trước kia là như thế nào đối những cái kia phổ thông người nghèo đồng học, như vậy về sau bọn hắn liền là thế nào đối với hắn, thậm chí sẽ càng hung ác đối với hắn.

"Có lẽ. . . White tiên sinh nói rất đúng, ta phải cùng phụ thân ngươi ly hôn." Melinda tựa hồ đã làm ra quyết định, nàng dùng một loại tìm kiếm khẳng định ánh mắt nhìn xem con của nàng.

Ở thời điểm này, nàng cần con trai mình ủng hộ.

Người trẻ tuổi hít sâu một hơi, hắn dùng sức nhẹ gật đầu, dù sao. . . Đây là hắn thiếu bọn hắn, với lại mình có thể bảo trì hiện tại cuộc sống như vậy, có thể thuận lợi tốt nghiệp đại học, cái này chỉ sợ cũng là phụ thân hắn hy vọng.

"Cùng hắn ly hôn a!"

"Tại hết thảy đều còn kịp trước đó!" Trên thực tế khẳng định tới kịp, Evan "Phá sản tính giờ" không như trong tưởng tượng nhanh như vậy, Xã Hội đảng đem Evan làm một cái "Mục tiêu" đi ý đồ đánh ngã, như vậy Tự Do đảng bên kia khẳng định sẽ cho hắn một chút trợ giúp.

Xã Hội đảng đại biểu đảng đã xuất hiện tại hắn trong văn phòng, tại cái này buổi chiều.

"Trong đảng đối với ngươi bây giờ chỗ tao ngộ sự tình vô cùng chú ý, ta đã cùng uỷ ban phương diện thông báo tình huống bên này, bọn hắn cảm thấy chúng ta hẳn là cho ngươi một chút trợ giúp."

"Dù sao. . . Ngươi cũng là đứng tại chúng ta bên này người."

"Hiện tại, ngươi cần chúng ta vì ngươi cung cấp cái gì trợ giúp?" Evan thoạt nhìn tiều tụy rất nhiều, trong khoảng thời gian này tựa như là già bảy tám tuổi đồng dạng, nguyên bản nếp nhăn còn không tính nhiều trên mặt hiện tại cũng là nếp nhăn.

Tựa như là. . . Cả người đều "Khô khan" đồng dạng.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, "Đây là một tin tức tốt!" Trên mặt thậm chí đều xuất hiện một cái nụ cười, "Ta hiện tại nhất cần phải giải quyết phiền phức liền là hải quan tình huống bên kia, còn có giải quyết vận chuyển lực vấn đề, cùng một chút tư kim."

Đại biểu đảng gật đầu, suy tính một hồi, "Ta có thể để người ta cho ngươi một bút vay." Evan sửng sốt một chút, "Cái kia hải quan cùng chuyển vận vấn đề đâu?"

"Cái này mới là toàn bộ trong sự tình vấn đề mấu chốt nhất được không?" Ngay hôm nay buổi sáng, vận chuyển công ty bên kia tới tin tức, nói cho hắn, phía sau hắn sắp xếp kỳ hàng đều vận không được nữa, bởi vì phía sau thuyền đều xảy ra vấn đề.

Hắn ở trong điện thoại mặc kệ là cầu khẩn, vẫn là nguyện ý ra gấp đôi giá cả, thậm chí uy hiếp đối phương sẽ tìm người xử lý bọn hắn, đều không có bất kỳ cái gì kết quả.

Vận chuyển công ty bên kia liền là một mực chắc chắn thuyền xảy ra vấn đề, nếu như Evan không phục, có thể khởi tố vận chuyển công ty.

Nếu như toà án cho rằng là vận chuyển công ty trách nhiệm, bọn hắn nguyện ý gánh chịu hết thảy tổn thất.

Trước lúc này, bọn hắn duy nhất có thể làm liền là trả lại phí chuyên chở, đương nhiên khoản này phí chuyên chở cần chín mươi ngày sau mới có thể đến sổ sách.

Bây giờ muốn liên hệ mạn thuyền bận bịu vận chuyển số lớn vật tư, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Tự Do đảng đại biểu sắc mặt có chút lúng túng, "Chuyện này so trong tưởng tượng. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, điện thoại trên bàn liền nhỏ reng reng reng vang lên, Evan nói một câu "Thật có lỗi" sau đó nhận nghe điện thoại.

Điện thoại là phó tổng giám đốc đánh tới, ngữ khí của hắn rất lo lắng, "Lại xảy ra chuyện rồi, chúng ta tại bến tàu nhà kho cháy rồi, mặc dù không có cháy hỏng đồ vật gì, nhưng là. . . Bọn hắn dùng cao áp súng bắn nước đem đồ vật bên trong xông đến rất tồi tệ."

"Bọn hắn dùng một loại màu lam nước, nói là cái gì có thể tốt hơn dập lửa, hiện tại trong kho hàng đồ vật đều bị nhiễm lên sắc. . ."

Evan huyệt Thái Dương từng cỗ từng cỗ, hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Nguyên lai người phẫn nộ cùng bất đắc dĩ đến cực hạn, là thật sẽ cười!.