Chương 1330: Hối hận còn kịp sao

Chương 1330: Hối hận còn kịp sao

Đây là Evan lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

Một người, hoặc giả thuyết một đám người, không có chút nào hạn cuối đi nhằm vào hắn.

Bọn hắn tựa hồ đã tính toán tốt mỗi một bước, để hắn căn bản không có chậm một hơi cơ hội, những cái kia dơ bẩn thấp hèn thủ đoạn liền như là mưa xối xả đồng dạng đổ ập xuống nện ở trên người hắn!

Thương phẩm bị nhuộm màu, cái này mang ý nghĩa những này thương phẩm đều là "Tàn thứ phẩm" hộ khách căn bản không có khả năng nguyện ý tiếp thu nhóm hàng hoá này, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn tại bỏ ra to lớn chi phí về sau không chỉ có không chiếm được dù là một phân tiền lợi nhuận, còn muốn vì thế thanh toán kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Nghĩ đến đây cái, Evan liền có một loại muốn khóc rống một trận xúc động!

Nếu như hắn không phải một cái nam nhân, không phải một người trung niên nam nhân, khả năng hắn hiện tại đã cảm xúc hỏng mất.

Thậm chí đều không cần dùng sức mạnh giọng ngữ khí, liền có thể cảm nhận được giờ này khắc này hắn sâu trong nội tâm bất đắc dĩ. Đúng vậy, bất đắc dĩ, ảo não, lại không có biện pháp.

"Công ty bảo hiểm nói như thế nào?" Hắn hỏi.

Phó tổng giám đốc lắc đầu nói ra, "Công ty bảo hiểm nói cái này cũng không tại chúng ta phiếu bảo hành phạm vi bên trong. . ."

"Nếu như những này thương phẩm bởi vì một số ngoài ý muốn, nói thí dụ như hoả hoạn, trộm cướp, hoặc là tại chuyển vận quá trình bên trong mất tích loại hình, như vậy bọn hắn sẽ dựa theo chúng ta đăng ký bảo đảm ngạch bồi đưa cho chúng ta."

"Nhưng là hiện ở loại tình huống này cũng chưa từng xuất hiện tại bảo hiểm nội dung bên trong, bọn hắn lý bồi viên nói cho ta biết, nếu như chúng ta hy vọng có thể từ nơi này thu hoạch được. . . Một điểm chỗ tốt, như vậy chúng ta bây giờ phải làm nhất, liền muốn đi khởi tố bọn hắn." Evan cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, công ty bảo hiểm chính là như vậy, chỉ cần cho bọn hắn bắt lấy một chút xíu cơ hội, như vậy bọn hắn liền kiên quyết cự tuyệt bồi giao.

Mỗi một lần cùng công ty bảo hiểm ký kết bảo hiểm hợp đồng đều là một trận đối "Nhận thức" khảo nghiệm, tựa như là. Đồng dạng là cháy.

Nếu như hỏa nguyên đến từ trong kho hàng bị bảo hiểm thương phẩm, như vậy bọn hắn sẽ căn cứ điều tra kết quả quyết định bồi giao bao nhiêu.

Nhưng nếu như trận này đại hỏa là địa phương khác lan tràn tới, bọn hắn liền sẽ cự tuyệt lý bồi.

Mọi việc như thế móc chi tiết nội dung để "Lance phòng cháy nước nhuộm màu thương phẩm" căn bản tìm không đến bất luận cái gì đoán được tính khả năng, ai cũng sẽ không nghĩ tới những vật này lại bởi vì phòng cháy nước nguyên nhân biến thành tàn thứ phẩm.

"Tiêu phòng đội bên kia nói như thế nào?" Evan lại hỏi.

Phó tổng giám đốc mím môi lắc đầu, "Bọn hắn nói hết thảy đều phù hợp phòng cháy quá trình, bao quát sử dụng tăng thêm dập lửa tề phòng cháy nước, nếu như chúng ta có vấn đề gì, có thể khởi tố nơi đó chính phủ cùng phòng cháy uỷ ban."

Khả năng này là Liên Bang xã hội thú vị nhất một màn, ngươi biết rõ bọn hắn đang tác quái, tại nhằm vào, làm khó ngươi.

Nhưng ngươi muốn bọn hắn trả giá thật lớn thời điểm, nhất định phải dựa theo "Quy tắc của trò chơi" đến, lập án, điều tra, khởi tố, dùng thời gian dài cùng tiền tài đi tìm kiếm một cái tư pháp trên ý nghĩa công chính.

Cái này có lẽ chính là vì cái gì tại Liên Bang, những cái kia đại tập đoàn tài chính ở giữa tố tụng chiến hoặc là sẽ kéo dài mấy năm vài chục năm, hoặc là liền trực tiếp tại mở phiên toà trước hoàn thành đình bên ngoài hoà giải nguyên nhân.

Chỉ là hiện tại hiển nhiên không có đình bên ngoài hoà giải, muốn đánh một trận không thắng được kiện cáo, còn muốn dựng vào thời gian, tinh lực, tài lực, Evan chịu không được cái này.

"Chúng ta lần này sẽ tổn thất bao nhiêu?" Hắn bây giờ nhìn lại cả người đều trở nên đồi phế rất nhiều, cũng không giống đoạn thời gian trước, còn nghĩ đến muốn phòng thủ sau đó phản kích.

Hắn hiện tại, tựa hồ đối với một ít chuyện đã hoàn toàn mất đi khống chế ý nghĩ.

Phó tổng giám đốc cảm thấy tâm tình của hắn không thích hợp, hắn có thể cảm thụ được đi ra lúc này Evan đã mất đi loại kia. . . Ý.

Suy tính một hồi lâu, hắn mới cho ra một con số, "Những này thương phẩm nếu như đổi xác ngoài lời nói, kỳ thật vẫn là có thể tiếp tục tiêu thụ, thậm chí không thay đổi xác ngoài trực tiếp lấy giá thấp xử lý sạch, ta tin tưởng vẫn là có thể bán đi."

"Thương phẩm phương diện chúng ta tổn thất nhiều nhất liền là lợi nhuận bộ phận, nhưng là trên hợp đồng, chúng ta đại khái sẽ tổn thất 750 ngàn 750 ngàn, cái này phí bồi thường vi phạm hợp đồng nhìn qua giống như. . . Cũng không phải là rất nhiều? Nhưng cái này trên thực tế là một loại ảo giác, tựa như là rất nhiều người thường xuyên đàm luận mấy trăm ngàn 1 triệu thời điểm, bọn hắn liền sẽ xem nhẹ mình khả năng đời này đều không kiếm được nhiều tiền như vậy chân tướng.

Mọi người rất dễ dàng nhìn thấy không thuộc về mình giai tầng phong cảnh, lấy hiện tại người Liên Bang đồng đều thu nhập vẫn chưa tới một trăm khối tới nói, 750 ngàn, là một người hơn 700 năm không ăn không uống mới có thể thu được thu nhập.

Lại hoặc là nói, ước chừng tương đương với 9,500 tên công nhân một tháng tiền lương, đây là một cái thiên văn sổ tự.

Evan ngồi ở kia lấy tay chống đỡ lấy cái trán, cái tay còn lại đùa bỡn trên mặt bàn bút máy, thẳng đến đại khái một hai phút sau hắn ngừng lại nhìn qua có chút non nớt trò chơi nhỏ, "Đánh đưa điện thoại cho chúng ta bằng hữu, nói cho bọn hắn tình huống, nếu như bọn hắn nguyện ý tiếp nhận nhóm hàng này, như vậy chúng ta sẽ lấy giá vốn cho bọn hắn."

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận nhóm hàng này, hỏi bọn họ một chút hiện tại phải chăng cho phép chúng ta theo giai đoạn thanh toán khoản này phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Đây đã là không còn cách nào, chỉ có thể dựa theo hợp đồng đến, với lại hắn tin tưởng, đối phương rất lớn xác suất bên trên là sẽ không đồng ý tiếp thu nhóm này tàn thứ phẩm, bọn hắn sẽ chỉ yêu cầu phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Bởi vì những này thương phẩm bán ra cho bọn hắn mang đến lợi nhuận khả năng còn không có phí bồi thường vi phạm hợp đồng nhiều, đồng thời bọn hắn còn cần vì tiêu thụ những này thương phẩm đi cung cấp càng nhiều nhân công chi phí.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ cần yêu cầu Evan công ty thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, liền cơ hồ đạt được dạng này một bút 100% thuần lợi nhuận, bọn hắn vì cái gì không tuyển chọn đối với mình càng có lợi hơn?

Ngoại quốc nhà tư bản chẳng lẽ cũng không phải là nhà tư bản?

Cái gọi là hợp tác đồng bạn, bất quá là tại đông đảo đối tượng hợp tác bên trong chọn lựa ra đối trước mắt mình có giá trị nhất đối tượng hợp tác mà thôi, tùy thời tùy chỗ đều có thể thay đổi.

"Ta bên này còn có khách nhân, có tiến một bước tin tức tùy thời tùy chỗ cho ta biết." Hắn buông điện thoại xuống, nhìn về phía ngồi đang làm việc bàn đối diện Tự Do đảng đại biểu.

Cái sau lộ ra vừa đúng hiếu kỳ, cũng không mạo phạm, "Có phải hay không gặp cái gì hỏng bét sự tình?"

"Có lẽ chúng ta có thể giúp được một tay." Evan nhìn xem hắn trên mặt những cái kia vẻ mặt dối trá, cười lắc đầu, nhưng hắn không có cự tuyệt nói ra, vạn nhất thật sự có thể giúp được một tay đâu?

"Chúng ta tại kho hàng bến tàu cháy. . ."

"Ông trời của ta!" Tự Do đảng đại biểu tiếng kinh hô ngắt lời hắn, "Có rất nghiêm trọng tổn thất sao?" Nhìn đối phương trên mặt có rõ ràng biểu diễn dấu vết ngạc nhiên, Evan tựa như không nhìn ra trả lời như vậy nói, "Tổn thất cũng không lớn, lửa rất nhanh liền dập tắt, nhưng là chúng ta gặp một chút mới phiền phức."

"Nơi đó tiêu phòng đội sử dụng gia nhập dập lửa tề phòng cháy nước, những này nước để cho chúng ta thương phẩm bị nhiễm lên dập lửa tề nhan sắc, những này thương phẩm lập tức liền biến thành tàn thứ phẩm."

"Thay lời khác tới nói chúng ta tổn thất một số tiền lớn." Tự Do đảng đại biểu nghe được cái này lộ ra có chút lúng túng biểu lộ, "Như thế xem ra ta khả năng không giúp đỡ được cái gì."

Evan cười cười, không có tiếp tục cái đề tài này, "Vừa rồi ngươi nói có thể làm cho ngân hàng cho chúng ta một chút lãi tức thấp vay." Tự Do đảng đại biểu gật đầu nói ra, "Đúng vậy, có thể cung cấp chí ít. . . 5 triệu lãi tức thấp vay, cái này hẳn là có thể giúp ngươi vượt qua trước mắt nan quan."

"Ta trước khi đến trợ thủ của ta nói cho ta biết, công ty của ngươi kỳ thật từ kinh doanh phương diện tới nói cũng không có vấn đề gì, nó có ổn định đơn đặt hàng, thích hợp lợi nhuận, chỉ là có chút người tại nhằm vào ngươi, cho nên hiện tại nó mới biểu hiện được giống như là xảy ra chuyện gì."

"Các loại những vấn đề này đều giải quyết về sau, hết thảy trở lại quỹ đạo bên trên, các ngươi không hề thiếu lợi nhuận, cũng không thiếu hụt trả khoản năng lực."

Nếu như nói tại cú điện thoại này trước đó, Evan còn không có nghĩ qua tiếp tục vay chuyện này, nhưng cú điện thoại này đột nhiên phát sinh để hắn cải biến chủ ý.

Trên mặt hắn cũng lộ ra nụ cười dối trá, "Đây đối với chúng ta tình cảnh trước mắt tới nói tuyệt đối là một cái cực kỳ tốt tốt đẹp tin tức, cảm tạ ngươi cùng Tự Do đảng trợ giúp, năm nay chúng ta sẽ tiếp tục ủng hộ các ngươi!"

Hắn nói hai câu đối phương cảm thấy hứng thú lời nói, "Như vậy ta lúc nào có thể liên hệ khoản này vay?" Tự Do đảng đại biểu nhún vai, "Bất cứ lúc nào!" Trên thực tế Evan gặp phải phiền phức cùng vấn đề cũng không chỉ có như thế một điểm, bởi vì cổ phiếu giá cả không ngừng sụt giảm, hiện tại cổ phiếu thị giá trị chỉ có đoạn thời gian trước ước chừng 60% toàn bộ công ty thị giá trị tiếp cận chém ngang lưng.

Không chỉ có người đầu tư hiện tại tràn đầy tuyệt vọng cùng phẫn nộ, hội đồng quản trị cùng những cái kia các cổ đông, lúc này cũng tràn đầy phẫn nộ.

Bởi vì bọn họ tin vào Evan cùng phó tổng giám đốc du thuyết, xuất ra tiền của mình vừa đi vừa về mua công ty cổ phiếu, muốn ổn định lại công ty thị giá trị.

Mặc dù ngay từ đầu làm như thế thật có hiệu, các cổ đông về mua cũng tăng cường thị trường lòng tin, nhưng theo càng nhiều vấn đề bị lộ ra đi ra, đặc biệt là thu thuế vấn đề bị công bố, thị trường phản ứng càng cấp tốc.

Cũng liền như vậy ba bốn ngày thời gian, cổ phiếu thị giá trị có thể nói là trực tiếp chém ngang lưng! Cái này cũng mang ý nghĩa tất cả cổ đông, nắm giữ công ty cổ phiếu trả về mua sắm một nhóm cổ phiếu những người này, bọn hắn không chỉ có không có kiếm được tiền, còn ngoài định mức xuất hiện kếch xù hao tổn.

Bọn hắn đã đối Evan có to lớn ý kiến, chỉ là hiện tại bọn hắn gặp phải vấn đề xác thực rất nhiều, cho nên những này mâu thuẫn, lửa giận, còn không có bạo phát đi ra.

Không có bạo phát đi ra, không có nghĩa là liền không có, cái này giống như là một cái tùy thời tùy chỗ sẽ bạo tạc tạc đạn, ai cũng không biết vào lúc nào, chuyện nào đó xúc động nó đóng mở, sau đó nó liền nổ.

Càng là tại tình huống không rõ ràng thời điểm, càng là cần nắm chặt tiền nhiều hơn trong tay, Evan rất rõ ràng điểm này.

Ban đêm, hắn về tới trong nhà, cả người mỏi mệt đến cơ hồ ngay cả nói chuyện cũng lười nói chuyện.

Tiểu tình nhân của hắn cũng nhìn ra hắn hiện tại hỏng bét cảm xúc, cũng không có cho hắn tìm phiền toái, ngược lại rất quan tâm chiếu cố hắn.

Chờ hắn ăn một chút đồ vật sau ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon ngẩn người lúc, hắn tình phụ đột nhiên nói ra, "Melinda tại ngươi không có trở về thời điểm gọi một cú điện thoại tới, nói có chuyện trọng yếu, muốn ngươi mau chóng cho nàng về điện thoại."

Evan sửng sốt một chút, hắn gật đầu vịn đầu gối đứng lên, "Ta đã biết, ngươi hẳn là sớm chút nói cho ta biết." Tình phụ lộ ra một cái vẻ mặt vô tội, "Ta chỉ là muốn chờ ngươi ăn một chút gì nghỉ ngơi một hồi sau lại đem cái này đáng ghét tin tức nói cho ngươi."

Đối mặt dạng này lí do thoái thác, hắn còn có thể nói cái gì? Hắn gạt ra một điểm tiếu dung, hướng phía thư phòng đi đến, cùng Melinda trò chuyện hắn trên cơ bản đều tại trong thư phòng của chính mình độc lập tiến hành.

Nơi này là hắn tư mật không gian, để hắn có một loại bên ngoài không có cảm giác an toàn, đặc biệt là đóng cửa lại về sau.

Hắn đốt một điếu thuốc, điện thoại rất nhanh liền được kết nối, hắn cố giả bộ hiện tại hết thảy cũng còn rất tốt hỏi, "Có chuyện gì gấp gáp như vậy sao?"

Melinda đang trầm mặc vài giây đồng hồ rồi nói ra, "Chúng ta ly hôn a." Evan cứ thế tại cái kia.

Việc khác nghiệp sau khi thành công thường xuyên lưu luyến tại khác biệt cô gái trẻ tuổi ở giữa, xã hội này chính là như vậy, tất cả mọi người hướng phía nhân sĩ thành công làm chuẩn.

Có chút cô gái có thể sẽ cảm thấy làm như vậy sẽ để cho mình giá rẻ, giống như là một cái gái điếm, nhưng càng nhiều hơn chính là dũng cảm truy cầu "Hạnh phúc" cô gái, đồng thời so người khác sớm hơn hưởng thụ được hạnh phúc.

Những cái kia niên kỷ so với hắn tiểu thập nhiều tuổi, thậm chí là hơn hai mươi tuổi cô gái, nguyện ý vì hắn trả giá hết thảy, cái này khiến một cái nam nhân làm sao có thể cự tuyệt?

Cho nên hắn cùng Melinda quan hệ vẫn luôn luôn không thế nào tốt.

Mặc dù không hề tốt đẹp gì, nhưng là hai người cho tới bây giờ đều không có nói qua ly hôn chuyện này, một mặt là Melinda cùng hắn có một đứa con trai, cũng là hắn trước mắt duy nhất hài tử.

Một mặt khác là đối với nhân sĩ thành công tới nói, ly hôn thường thường mang ý nghĩa kếch xù tài sản muốn rời đi hắn.

Liên Bang kiếm lợi nhiều nhất kiện cáo liền là ly hôn kiện cáo, Liên Bang có quan hệ với ly hôn vụ án án tối cao án đáng giá ly hôn án, cần chia cắt tài sản vượt qua 200 triệu!

Tại người đồng đều tiền lương vẫn chưa tới một trăm khối thời điểm.

Evan cùng Melinda kết hôn trước đó hắn chỉ là một cái tiểu thương nhân, còn nói không lên thành công hay không thành công, sau khi kết hôn tựa như là đạt được nữ thần may mắn chúc phúc, vận khí trở nên tốt hơn.

Hắn cùng Melinda hôn nhân cũng không có làm tốt tài sản bảo toàn biện pháp, đổi một câu nói, chỉ cần ly hôn, Melinda liền sẽ phân đi hắn một nửa tài sản, với lại cái này kiện cáo hắn nhất định phải thua.

Đây chính là tất cả phú hào đều tận khả năng muốn lẩn tránh nguyên phối ly hôn nguyên nhân, xác thực thịt đau.

Trong những năm này hắn tận khả năng thỏa mãn Melinda cùng bọn hắn hài tử hết thảy nhu cầu, mỗi tháng đều sẽ đem đại lượng tư kim đánh vào tài khoản của bọn họ bên trong, bảo đảm đoạn hôn nhân này có thể tiếp tục duy trì.

Hắn nghĩ tới Melinda khả năng gặp được các loại phiền phức, nhưng duy chỉ có không có nghĩ qua tại cái này thời điểm mấu chốt, tại hắn cần trợ giúp nhất thời điểm, Melinda thế mà cũng thọc hắn một đao.

Hắn trong nháy mắt liền phẫn nộ lên, sắc mặt mắt trần có thể thấy đỏ lên, càng là dùng tay trái nắm chặt nắm tay hung hăng nện vào trên mặt bàn.

"Bành" một tiếng tiếng vang cho dù là điện thoại một đầu khác Melinda cũng có thể nghe được rõ ràng.

"Con mẹ nó ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ?"

"Con mẹ nó ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì quỷ đồ vật?"

"Ly hôn?"

"Con mẹ nó ngươi phát điên vì cái gì?" Hoàn toàn không có phong độ chỉ trích tuyệt không giống như là một cái thượng lưu xã hội nhân sĩ thành công, hoặc giả thuyết cái này mới là nhân tính chân thật nhất một mặt.

Khi bọn hắn nhận lấy vượt qua bọn hắn có thể tiếp nhận tổn thương lúc, bọn hắn cũng sẽ cùng những cái kia tầng dưới chót tiểu nhân vật đồng dạng, miệng đầy đều là thô tục.

Melinda đối mặt Evan đột nhiên nổi giận hiển nhiên là có chỗ chuẩn bị, nàng lộ ra rất tỉnh táo, "Ta nghe nói, ngươi bây giờ gặp phải phiền toái, với lại công ty của ngươi nói không chừng lúc nào liền muốn phá sản."

"Evan, trong những năm này ngươi làm những chuyện kia, ta đều có thể coi như không nhìn thấy, xem như không biết, ta thậm chí chủ động dời ra ngoài để ngươi cùng cái kia gái điếm ở tại trong nhà của chúng ta."

"Ta đã làm ra rất nhiều nhượng bộ, chính là vì để con của chúng ta có một cái hoàn chỉnh nhà, có một cái có thể trông thấy quang minh tương lai!"

"Nhưng là hiện tại, phát sinh nhiều chuyện như vậy, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến hắn, đây là ta không thể chịu đựng được."

"Nếu như ngươi có thể đáp ứng. . . Như vậy chúng ta sẽ hòa bình chia tay."

"Bằng không, ta sẽ để cho ngươi minh bạch một cái sợ hãi lại tức giận mẫu thân, có thể làm ra chuyện gì!" Trong ống nghe chỉ có hai người thô trọng tiếng hít thở, qua đại khái bảy tám giây thời gian, Melinda thanh âm vừa mềm hóa một chút, "Đổi một loại mạch suy nghĩ, Evan, chúng ta bây giờ ly hôn, ngươi đem còn còn sót lại tiền đều chia cắt cho ta, đây có phải hay không là một loại khác loại tài sản bảo toàn?"

"Dù sao cũng so ngươi mang theo số tiền này cùng tài sản phá sản muốn tốt."

"Chí ít. . . Chúng ta còn có thể lưu lại những này biệt thự, xe sang trọng, công trái, hoặc là một chút nghệ thuật đầu tư phẩm cái gì, còn có tiền."

Nàng để nguyên bản nổi giận bên trong Evan ngoài ý muốn bình tĩnh lại, hắn không nói gì, chỉ là cau mày đang tự hỏi chuyện này.

Melinda cũng không có quấy rầy hắn, để hắn an tĩnh tự hỏi.

Xem như hắn nguyên phối thê tử, nàng rất rõ ràng, khi Evan không có lập tức phản bác nàng thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn đang tự hỏi chuyện này khả thi.

Lại qua đại khái ba bốn phút, Evan từ tự hỏi bên trong lấy lại tinh thần, "Ta cần suy tính một chút, cần xác nhận mấy món sự tình."

"Nếu như. . . Ta nói là nếu như, tình huống thật hỏng bét đến ngay cả không có biện pháp nào lời nói, ta sẽ mau chóng cùng luật sư thảo luận chuyện này, trong khoảng thời gian này ngươi khả năng cần trở về một chuyến."

Melinda thở dài một hơi, "Nghe được ngươi nói như vậy, để cho ta cảm giác được ngươi vẫn là lấy trước kia cái ngươi, đây là một cái lựa chọn chính xác, Evan."

"Thậm chí là chờ ngươi phá sản về sau, ngươi có thể cho mượn trợ con của ngươi một lần nữa đứng lên, ta tin tưởng ngươi có thể làm được điểm này!"

Đây cũng là Evan vừa rồi cân nhắc đến một ít chuyện, coi như hiện tại hắn xem như hai đảng ở giữa trên chiến trường bia ngắm, bị đánh chìm.

Coi như hắn thật phá sản, trở nên người không có đồng nào, nhưng là hắn phân cho con của hắn tài sản đạt được cam đoan.

Đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể làm thuê cho hắn thân nhi tử, cầm phổ thông tiền lương, lợi dụng các mối quan hệ của mình quan hệ một lần nữa lại thành lập một công ty.

Làm cho này trận "Chiến tranh" bị hỏa lực liên lụy thằng xui xẻo, hắn cảm thấy tập đoàn tài chính cùng Tự Do đảng bên kia, khẳng định sẽ ủng hộ hắn một lần nữa lại đứng lên.

Sau khi để điện thoại xuống hắn vẫn tại chăm chú cân nhắc chuyện này, bất quá trước lúc này, hắn còn cần xác nhận một sự kiện.

Hắn bấm Lance số điện thoại, đang nghe Lance thanh âm về sau, hắn hít sâu một hơi, tận khả năng để ngữ khí của mình nghe tới rất bình thường, rất bình tĩnh.

"White tiên sinh, chúng ta. . . Còn có thể liền trước đó vấn đề nói một chút sao?"

"Ta hiện tại có một chút mới ý nghĩ, có lẽ chúng ta trong vấn đề này khác nhau có thể có được tốt hơn giải quyết?"

Hướng Lance cúi đầu, hướng Xã Hội đảng cúi đầu, đã Tự Do đảng bên này không gánh nổi hắn, như vậy liền nghĩ biện pháp tiến hành tự cứu.

Đối với người như hắn tới nói, so với lập tức phá sản, lần nữa nhảy chuyển trận doanh đầu nhập vào Xã Hội đảng tựa hồ cũng không phải cái gì không thể làm sự tình.

Dù sao. . . Nhà tư bản, nào có cái gì thật lập trường?.