Chương 1331: Từng bước ép sát

Chương 1331: Từng bước ép sát

Nếu như gọi điện thoại, không thèm đếm xỉa bề mặt cầu xin tha thứ liền có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh, như vậy trên cái thế giới này liền sẽ không tồn tại "Người thể diện" .

Cho dù là Porter tổng thống cũng sẽ gặp được để hắn cảm giác được phiền lòng sự tình, hoặc là không cách nào hoàn thành mục tiêu, nếu như vào lúc này gọi điện thoại, hạ thấp tư thái đi cầu xin liền có thể có được hắn muốn, như vậy hắn cũng có thể quỳ gọi điện thoại.

So với thực tế tới tay lợi ích thực tế, ném đi bề mặt thì thế nào?

Bọn hắn có là biện pháp từ những cái kia càng tầng dưới chót trên thân người đem mất đi những vật này tìm trở về.

Đương nhiên, đối với Evan tới nói cái này phương án giải quyết cuối cùng vẫn là xếp tại tương đối dựa vào sau vị trí, dù sao. . . Hắn cũng là một cái "Người thể diện" .

Lance nghe hắn cầu xin hòa bình lời nói cũng không có động dung, cũng không có bất kỳ cái gì muốn đáp ứng ý tứ, ngược lại cười nói, "Ngươi biết, ta có một đứa con trai, gọi Ace."

"Hắn cùng tổ phụ của hắn (ông ngoại) ở tại Likalai châu nông thôn trong nông trại, chủ nông trường nhóm luôn luôn có dạng này như thế thói quen, nói thí dụ như cho bọn hắn tiểu tôn tử từ nhỏ nuôi một chút trong nông trại tiểu động vật."

"Ngựa con, chó con cái gì, nói theo một ý nghĩa nào đó xem như làm bạn bọn hắn trưởng thành tốt đồng bạn, cũng là một loại phụ mẫu không ở bên người dùng để đền bù tình cảm thiếu thốn tiểu hoa chiêu."

"Mỗi đến vào lúc này, trong nông trại nông phu nhóm liền sẽ đem mình trong nhà vừa sinh con chó con mang tới, tràng diện kia ngươi khẳng định chưa thấy qua, có một đống đủ mọi màu sắc chó con."

"Bọn hắn sẽ để cho Ace từ những này chó con bên trong chọn lựa một con chó, xem như hắn tiểu đồng bọn, làm bạn hắn vượt qua tuổi thơ."

"Cái lựa chọn này, là hai chiều."

"Hắn sẽ chọn lựa mình thích, nhưng nhất định phải đạt được hắn tổ phụ tán thành, cũng chính là con chó này, nó từ vừa mới bắt đầu, liền là nghe lời, thuần phục."

"Nếu như chính hắn chọn lựa đầu kia chó con đối hắn biểu hiện ra kháng cự, như vậy con chó nhỏ này liền sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội này, vô luận nó về sau làm chuyện như thế nào để đền bù."

"Hướng chủ nhân nhe răng, đối những này trời sinh liền là làm chó đồ vật tới nói, liền là bọn chúng đời này phạm qua lớn nhất sai!"

Lance nói đến đây dừng lại một lát, "Ngươi nhe răng, Evan."

"Ngươi đã mất đi cơ hội này, vô luận ngươi bây giờ như thế nào đền bù, chúng ta cũng sẽ không dừng lại."

"Cái này đã không chỉ là ta và ngươi ở giữa mâu thuẫn nhỏ, đây là hai cái đảng phái vì tranh đoạt chấp chính quyền chiến đấu, ngươi để cho chúng ta ném đi bề mặt, ngươi chỉ là một cái tại trong mắt người bình thường thoạt nhìn rất đáng gờm, nhưng tại trong mắt chúng ta lại chỉ là không có ý nghĩa tiểu nhân vật."

"Ngay cả ngươi dạng này gia hỏa đều có thể không cho chúng ta bề mặt, đây cũng không phải là ngươi bây giờ gọi điện thoại tới, nói lên một câu 'Ta cảm thấy ta làm sai' liền có thể giải quyết."

"Có một câu ta rất ưa thích —— "

"Nếu có người tổn thương ngươi, như vậy ngươi nên giết chết hắn, mà không phải tha thứ hắn!"

"Tiếp nhận Xã Hội đảng lửa giận a!"

"Tiếp nhận lửa giận của ta a!" Lance nói xong cười khẽ hai tiếng, cúp xong điện thoại.

Evan ngồi tại sau cái bàn nhìn thoáng qua trong tay mình đã quải điệu điện thoại, lắc đầu, hắn đem ống nghe đặt ở máy riêng bên trên.

Lúc đầu cái này kỳ thật chỉ là một chuyện nhỏ, hắn thấy.

Xã Hội đảng bên này muốn lôi kéo hắn, hắn hiện tại cự tuyệt, bởi vì tập đoàn tài chính hiện tại cùng Tự Do đảng rất thân cận, mà hắn cái này tại tập đoàn tài chính sinh thái dưới sinh tồn tiểu nhân vật, khẳng định là muốn đi theo đại bộ đội đi.

Hắn tại cự tuyệt một khắc này thậm chí đều không cảm thấy làm như vậy có cái gì không đúng, đương nhiên về sau hắn cũng đem chuyện này xem như hắn hướng tập đoàn tài chính chủ tịch "Thỉnh công" một loại biểu hiện.

Để bọn hắn biết, hắn cự tuyệt Xã Hội đảng mời, hắn là tốt.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, hắn xác thực đem Xã Hội đảng đắc tội hung ác, đem Lance · White đắc tội hung ác.

Nếu có một nhân vật nhỏ hiện tại cự tuyệt hắn mời, hắn khẳng định cũng sẽ như thế phẫn nộ! Như vậy tiếp đó, hắn liền phải suy nghĩ thật kỹ một chút, nên ứng đối như thế nào hiện tại hỏng bét cục diện. Hắn an tĩnh ngồi tại cái ghế của mình bên trên, từ ánh nắng vừa vặn giữa trưa, mãi cho đến màu sắc của nó trở nên tiên diễm, thẳng đến nó biến mất không thấy gì nữa, bị đêm tối nơi bao bọc.

Melinda tại hai ngày sau đó, về tới Griggs châu, nàng không có nói cho bất luận kẻ nào, là lặng yên không tiếng động trở về lúc đầu nàng còn dự định cùng nàng bên kia người nhà nói lên chuyện này, nhưng là Evan để nàng đừng lộ ra, chuyện này cần toàn bộ hành trình bảo trì lặng im.

Hắn thậm chí đều không có đi đón Melinda, Melinda mình đón một chiếc xe đi tới trong tửu điếm, mà không phải về đến trong nhà.

Ban đêm, Evan xử lý xong chuyện công tác về sau đi tới nàng ngủ lại trong tửu điếm, trong phòng gặp được vị này nguyên phối thê tử.

Từ ở bề ngoài tới nói nàng đích xác không có hắn tình phụ còn trẻ như vậy, cũng không bằng cái kia tuổi trẻ nhục thể hấp dẫn người, nhưng cái này liền là thê tử của hắn, hai người ở chung được mấy chục năm, dù là thật lâu không có gặp mặt, vẫn như cũ có một ít cảm giác quen thuộc duy trì lấy.

Mà vừa vặn liền là phần này cảm giác quen thuộc, để lẫn nhau ở giữa đều hơi có một chút lúng túng.

"Ngồi. . . Uống chút gì không?" Melinda tại ngắn ngủi hoảng hốt về sau rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nàng để Evan sau khi ngồi xuống, đi tới quầy nước bên cạnh.

"Đến điểm cà phê đi, nồng một chút." Melinda rất nhanh liền giúp hắn làm xong một chén cà phê, sau đó bưng tới, "Ngươi thoạt nhìn rất tiều tụy, tình huống thật bết bát như vậy sao?"

Evan bưng lên cà phê đào một ro khí, không hiểu thấu, hắn cảm thấy thư thái một hồi.

Không cần ẩn tàng cái gì, không cần giấu diếm cái gì, có thể thẳng thắn biểu đạt tâm tình của mình.

Hắn vuốt vuốt tóc của mình, "So trong tưởng tượng của ngươi muốn càng hỏng bét, Xã Hội đảng cùng cái kia Lance · White thủ đoạn hèn hạ hạ lưu, nhưng lại phù hợp quy tắc trò chơi, hiện tại ta quá bị động, một mực tại bị động bị đánh."

"Muốn lật về một ván xác suất cơ hồ tương đương không có!" Hắn hít sâu một hơi, chầm chậm phun ra, "Lần này, ta có thể là thật không bước qua được đạo khảm này." Hắn nói xong dừng lại một chút, "Cho nên chúng ta nhất định phải nhanh hoàn thành ly hôn, ta sẽ đem 70% không có nợ nần tài sản đều cho ngươi cùng nhi tử."

"Chỉ có mau chóng hoàn thành tài sản cắt chém, tài năng cam đoan số tiền này cuối cùng sẽ không rơi vào những cái kia tham lam cá mập trong miệng!" Melinda kỳ thật đối Evan cũng không có quá nhiều căm hận, đem mình đưa vào đến Evan nhân vật này bên trong đi tự hỏi, liền sẽ phát hiện xác thực rất khó tại đối mặt nhiều như vậy dụ hoặc lúc còn có thể nắm lấy nội tâm của mình.

Đừng nói Evan, chính là nàng, tại Kim Châu trong khoảng thời gian này, cũng cùng một chút nam nhân phát sinh qua quan hệ.

Những nam nhân kia biết nàng rất có tiền về sau, tựa như là siêu cấp nhựa cao su như thế kề cận nàng không vung được.

Bọn hắn tuổi trẻ, anh tuấn, dáng người cũng rất tốt, đương nhiên sống cũng rất tốt, kích thước cũng làm cho nàng thỏa mãn.

Những người này biết như thế nào để nàng có thể vui vẻ, biết như thế nào thỏa mãn nàng nhục thể dục vọng, nàng thậm chí cũng trầm luân trong đó.

Chớ nói chi là so với nàng càng giàu có Evan, càng có địa vị, càng có quyền hơn thế, những kia tuổi trẻ cô gái tựa như là nhào về phía đống lửa bươm bướm, chắc chắn sẽ có như vậy một hai người, có thể đánh trúng nội tâm của hắn.

Huống hồ thượng lưu xã hội, đại đa số gia đình đều là dạng này, các qua các, chuyện này cũng không có gì không tốt.

Cho nên nàng đối Evan cũng không có quá nhiều căm hận, nàng vốn cho rằng lúc gặp mặt sẽ mắng hắn, thật là gặp mặt, ngược lại bắt đầu quan tâm hắn công tác cùng sinh hoạt bên trên sự tình.

"Nơi này có một phần hiệp nghị ly hôn văn bản tài liệu, ngươi nhìn một chút, tìm ngươi nhận biết luật sư, tốt nhất là miệng nghiêm cái chủng loại kia, nếu như không có vấn đề gì, mau chóng ký tên, chúng ta mau chóng giải quyết nó."

"Cầm tới tiền cùng những này tài sản về sau, nhớ kỹ muốn thích đáng đảm bảo, ta lo lắng hắn biết mình đột nhiên có nhiều tiền như vậy về sau sẽ loạn tiêu xài, còn có, nhớ kỹ đừng cho hắn nghĩ đến đi lập nghiệp cái gì, đây không phải hắn có thể chơi đến chuyển trò chơi."

"Ngươi cũng thế, không cần đầu tư, không cần lập nghiệp, duy trì các ngươi hiện tại cuộc sống bình thường, hết thảy chờ ta bên này toàn bộ giải quyết về sau lại nói."

Melinda đem những này lời nói ghi ở trong lòng, nàng nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi. . ."

"Nếu như không trốn thoát được, ta sẽ xin phá sản, đến lúc đó ta chính là một người nghèo rớt mồng tơi, nhưng chúng ta căn vẫn còn, chỉ cần những này tài sản vẫn còn, chúng ta rất nhanh liền có thể một lần nữa đứng lên."

"Ta cho bọn hắn ngăn cản nhiều như vậy hỏa lực, nếu như bọn hắn không nguyện ý vì thế đánh đổi một số thứ, vậy ta liền từ trên người bọn họ cắn xuống đến!"

Nói ra những lời này thời điểm hắn là cắn răng nghiến lợi, lần này tập đoàn tài chính lạnh lùng cùng Tự Do đảng không cách nào cung cấp quá nhiều trợ giúp để trong lòng của hắn tồn tại núi lửa bộc phát đồng dạng phẫn nộ.

Thậm chí hắn căm hận những người này, so căm hận Xã Hội đảng còn có Lance · White những người này còn muốn căm hận.

Quả nhiên, trên cái thế giới này nhất làm cho người phẫn nộ cùng căm hận vĩnh viễn là đến từ đao sau lưng, mà không phải địch nhân trường kiếm trong tay.

Kỳ thật hắn cũng minh bạch, Tự Do đảng cung cấp không được quá nhiều viện trợ, một mặt là Griggs châu bên này cho tới nay đều là thiên hướng về Xã Hội đảng trận doanh.

Bọn hắn ở chỗ này lực lượng có hạn, không được cái gì mấu chốt tác dụng.

Tập đoàn tài chính bên kia không nguyện ý trợ giúp hắn, liền là thuần túy tư bản tư tưởng, đồng thời cũng không nguyện ý mở rộng "Giao chiến phạm vi" .

Dù sao Evan chỉ tính là tập đoàn tài chính một cái thành viên vòng ngoài, hắn còn không có bị đặt vào Griggs tập đoàn tài chính hạch tâm, chỉ cần Xã Hội đảng những người kia không đối bọn hắn hạch tâm động thủ, đoán chừng bọn hắn đều sẽ không đánh trả.

Nhưng nếu như bọn hắn toàn diện nâng đỡ Evan, liền sẽ để bọn hắn cùng Xã Hội đảng mâu thuẫn thăng cấp, gay cấn, cái này không phù hợp các nhà tư bản nhất quán sách lược —— cái này không đắc tội, vậy cũng không đắc tội.

Tóm lại bọn hắn đều có lý do của mình không quá độ nhúng tay chuyện này, nhưng cái này không thể xem như Evan tha thứ lý do của bọn hắn.

Khi roi quất vào màu đậm trên thân thể người, chung quanh người Liên Bang sẽ chỉ ha ha cười to, chỉ có roi quất vào trên người của bọn hắn lúc, bọn hắn mới biết được nguyên lai chịu roi như thế đau!

Hắn cùng Melinda lại đàm luận một chút chi tiết, đồng thời liên tục dặn dò nàng, tại cắt chém xong tài sản trước đó nhất định không cần hướng về bất kỳ ai tiết lộ những tin tức này, sau đó mới rời khỏi.

Tại hoàn thành tài sản cắt chém trước đó  bất luận cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, nói thí dụ như có người xin đông kết hắn danh nghĩa tài sản cá nhân loại hình.

Một khi tài sản bị đông cứng, vậy liền thật xong đời!

Rời đi khách sạn về sau hắn liền trở về nhà, hắn thường xuyên xã giao đều sẽ rất khuya trở về, hắn tình phụ cũng không có để ý, thật sớm đi ngủ.

Đã bận rộn một ngày Evan về đến nhà về sau đơn giản cọ rửa một cái, liền đi phòng khách một người nằm ngủ, hắn hiện tại rất mệt mỏi, thậm chí đều không cứng nổi, hắn không muốn đi đối mặt hắn tình phụ.

Tại trên phương diện làm ăn đã đủ để cho hắn mệt mỏi ứng đối, hắn không nghĩ tại trên sinh hoạt còn muốn bị chế giễu.

Tiếp xuống hai ngày thời gian bên trong, hắn vẫn như cũ mỗi ngày đúng giờ đến công ty, hơn nữa là mình mở xe, trực tiếp đem xe dừng ở công ty cổng, tại các ký giả chụp ảnh dưới tiến vào công ty.

Càng là vào lúc này hắn càng là rõ ràng mình không thể che giấu, hắn nhất định phải thời thời khắc khắc công khai lộ diện, chỉ có dạng này tài năng ổn định công ty cùng người đầu tư lòng tin.

Ben tới đây chính là một trận "Cạnh tranh" công ty kinh doanh là không có bất cứ vấn đề gì, chính hắn tin tưởng, đồng thời cần nhiều người hơn đều tin tưởng điểm này.

Chỉ cần vượt qua cửa ải khó khăn này, hết thảy liền đều sẽ một lần nữa tốt lên.

Tại tới phòng làm việc trong thang máy, hắn chú ý tới có hai cái chưa thấy qua người cũng trong thang máy.

Hắn cưỡi thang máy là hội đồng quản trị chuyên dụng, cái này thang máy chỉ có thể đến cao nhất tầng 15 cùng lầu mười sáu, phòng làm việc của hắn ngay tại lầu mười sáu.

Cái này hai tầng trong lầu đều là công ty cao tầng, tổng giám đốc, phó tổng giám đốc, ban giám đốc thành viên, bao quát cổ đông, giám sự hội loại hình văn phòng.

Công ty từ trên xuống dưới mỗi cái văn phòng mỗi người, hắn đều gặp qua, nhưng là duy chỉ có chưa từng gặp qua hai người kia, xem ra hẳn là khách tới thăm.

Hắn đang quan sát đối phương đồng thời, hai người cũng chú ý tới hắn, hai người này đều rất lễ phép gật đầu thăm hỏi, đồng thời hô lên "Evan tổng giám đốc" cái tên này.

"Các ngươi là." Evan có chút hiếu kỳ, cũng có chút mẫn cảm.

Một người trong đó cười nói, "Chúng ta tới tìm. . . Tiên sinh đàm một hạng nghiệp vụ."

Bọn hắn báo một cái ban giám đốc thành viên danh tự, Evan sau khi nghe xong liền không có hứng thú gì, tuy nhiên cái này ban giám đốc thành viên cũng là công ty cổ đông một trong, nhưng là bình thường ở chỗ này không quá quản sự tình.

Nhà này công ty là Evan khai sáng, công ty trên dưới to to nhỏ nhỏ công tác đều là hắn an bài, hắn đối cái công ty này lực độ chưởng khống cho tới nay đều rất cường.

Có thể nói công ty tổng giám đốc cùng phó tổng giám đốc hai cái vị trí liền quyết định cơ hồ 99% nội dung, còn lại bọn hắn không quyết định những cái kia, cũng là râu ria đồ vật.

Nói thí dụ như một chút nhỏ đơn đặt hàng nghiệp vụ, hoặc là một chút râu ria quyên tiền loại hình —— tại Liên Bang có rất nhiều không nghi thức chính trị đoàn thể hoặc là xã hội đoàn thể, bọn hắn sẽ làm ra một chút khẩu hiệu đến, nói thí dụ như "Yêu mến thanh thiếu niên thể xác tinh thần khỏe mạnh" hoặc là "Yêu mến nữ tính tính quyền lợi" loại hình.

Có khẩu hiệu, muốn phát triển luôn luôn cần tiền bạc, thế là những người này liền sẽ đi tìm những cái kia phù hợp bọn hắn "Tiếp lời" công ty tới tìm kiếm quyên tiền.

Có chút công ty vì mở rộng tại cái nào đó quần thể bên trong lực ảnh hưởng, liền sẽ tiếp nhận những người này quyên tiền yêu cầu, nói thí dụ như những cái kia bán ra nữ tính nội y công ty.

Hai mươi ba năm về trước cơ hồ tất cả mọi người cho rằng phân thể thức nội y, cũng chính là đem ngay cả thể nội áo chia tách vì hung y cùng quần đùi là một loại hạ lưu hành vi, những cái kia mặc như thế nội y nữ nhân không phải đãng phụ liền là kỹ nữ.

Nhưng chính là đi qua những này đoàn thể tuyên truyền, cổ động, cuối cùng mọi người bắt đầu tiếp nhận loại này mới thẩm mỹ.

Giống như là đồ trang điểm loại hình cũng thế, còn có nước hoa, cùng một đống lớn đồ vật, những này đoàn thể lực ảnh hưởng có lớn có nhỏ.

Lực ảnh hưởng tương đối lớn, giống như là hiện tại thành công nhất Lao Động liên hợp hội, không cần bọn hắn đi thuyết phục người khác cho bọn hắn quyên tiền, liền sẽ có đếm không hết người quơ tiền mặt cho bọn hắn đưa tiền.

Nhưng cũng có chút quần thể lực ảnh hưởng không quá đi, bọn hắn liền sẽ đi tìm những này có thể hợp tác công ty, sau đó hy vọng đối phương có thể cho mấy cái.

Tại Evan trong mắt, hai người kia bọn hắn muốn liên lạc với đối tượng liền phụ trách những chuyện này, cho nên hắn lập tức liền đã không có tiếp tục trò chuyện đi xuống hứng thú.

Nhìn xem Evan xụ mặt không nói lời nào, cái kia hai tên tiên sinh cũng không có cái khác biểu tình gì, chỉ là thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem không ngừng khiêu động tầng lầu đèn sáng.

Thẳng đến mười lăm tầng, bọn hắn mới chủ động cùng Evan cáo biệt sau rời đi giữa thang máy.

"Ta rất chờ mong lần tiếp theo nhìn thấy hắn lúc hắn sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ." Trong đó một tên tiên sinh mang trên mặt một loại ngoạn vị tiếu dung.

Mà một vị khác tiên sinh, chỉ là cười cười, "Ngươi hy vọng hắn sẽ hối hận?"

"Kỳ thật hối hận cũng không cải biến được bất kỳ kết quả gì!" Hai người đang lúc nói chuyện đã đi tới một gian phòng làm việc bên ngoài, bọn hắn gõ cửa một cái, đạt được cho phép, sau đó tiến vào trong căn phòng.

"Nếu như các ngươi là tới khuyên, rất xin lỗi, hiện tại chúng ta gặp một chút phiền toái, mỗi một phân tiền đều có tác dụng của nó, chúng ta không có dư thừa tiền cho các ngươi, rất xin lỗi!"

Mới vừa vào cửa, ngồi tại sau bàn công tác ban giám đốc thành viên liền nói ra lời nói này.

Hắn phụ trách liền là cùng trên xã hội những này đoàn thể liên hệ sự tình, trước kia bọn hắn cũng góp không ít tiền, đương nhiên là có có thể mang cho bọn hắn chính diện hiệu quả, nhưng cũng có một chút góp về sau một điểm phản ứng đều không có.

Hai người cũng không có thất vọng, ngược lại đi tới bàn làm việc của hắn đối diện, một người trong đó mở ra cặp công văn, đem bên trong mấy trương ảnh chụp lấy ra, để lên bàn đẩy quá khứ.

Ban giám đốc thành viên nhìn thấy đối phương lần này cử động có chút ngoài ý muốn, cũng là không hiểu ra sao, hắn cầm lên ảnh chụp nhìn lại.

Phía trước hai tấm là một nữ nhân chính diện cùng khía cạnh ảnh chụp, hẳn là chụp lén, nhưng đập đến rất rõ ràng, có thể thấy rõ ràng nữ nhân này bộ dáng.

Tấm thứ ba cùng tờ thứ tư, còn có tờ thứ năm bên trong xuất hiện là Evan, tiếp lấy phía sau ảnh chụp là một cái bị vẽ lên vòng nam nhân tiến nhập giống nhau trong tửu điếm.

Ban giám đốc thành viên nhìn tốt một lúc sau đem ảnh chụp đem thả xuống, "Ta không hiểu nhiều, vị nữ sĩ này ta khá quen, giống như đã gặp ở nơi nào, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra."

"Đằng sau nam nhân kia ta cũng không biết là ai, trong này ta duy nhất nhận biết chính là chúng ta tổng giám đốc tiên sinh, cho nên đây là ý gì?"

Cái kia không có lấy cặp công văn tiên sinh cười híp mắt nói ra, "Vị nữ sĩ này là Melinda, nàng là Evan tổng giám đốc hợp pháp thê tử."

"Khó trách ta cảm thấy nàng nhìn rất quen mắt, nguyên lai là nàng!" Ban giám đốc thành viên lập tức bừng tỉnh hiểu ra, đã yên lặng ký ức cuồn cuộn bắt đầu, hắn lập tức đã tìm được nữ nhân này đối ứng những tin tức kia.

Cái kia tiên sinh tiếp tục nói, "Về phần phía sau nhất vị tiên sinh này, hắn là bản địa tương đối nổi danh ly hôn luật sư, chuyên môn phụ trách phú hào ly hôn án, lấy ngươi quan hệ xã hội, chỉ cần hơi hỏi thăm một chút, liền có thể nghe được đến."

Ban giám đốc thành viên lúc này đã mơ mơ hồ hồ ý thức được vấn đề không đơn giản, hắn có chút khẩn trương, lấy ra thuốc lá ra hiệu một cái.

Tại xác định đối phương không ngại về sau, hắn điểm lên, hít một hơi, "Như vậy. . . . Những vật này liên hệ với nhau, là có ý gì?"

Đối thoại với hắn tên kia tiên sinh mỉm cười hỏi ngược lại, "Kỳ thật trong lòng ngươi đã có một chút suy đoán, không phải sao?".