Chương 1332: Bị loại

Chương 1332: Bị loại

Nhiều như vậy manh mối đặt chung một chỗ, liền xem như một cái đồ đần đều biết những vật này muốn biểu đạt chính là cái gì.

Vị này ban giám đốc thành viên sắc mặt từ từ lạnh xuống, ánh mắt của hắn không ngừng tại ba người trên mặt vừa đi vừa về hoán đổi, cuối cùng rơi vào Evan trên mặt.

"Ta không có nghe Evan nói qua hắn muốn ly hôn." Hắn một bên lắc đầu, một bên ý đồ dùng lời như vậy trấn an mình, cũng là tại vì Evan hành vi làm giải thích.

Ngồi đối diện hắn tiên sinh từ đầu tới cuối duy trì lấy loại kia mang theo một chút ngoạn vị tiếu dung, "Nếu như các ngươi đều biết, cái này cưới hắn e sợ cũng không phải là tốt như vậy cách."

"Dù sao. Công ty tình huống hiện tại rất tồi tệ, hắn tổng muốn vì chính mình về sau suy tính một chút, không phải sao?"

"Chúng ta đều tại tận khả năng né tránh cái kia chúng ta đều không nghĩ tự hỏi sự tình, vạn nhất công ty phá sản. . ." Vạn nhất công ty phá sản, bị liên lụy cùng liên luỵ lớn nhất liền là Evan.

Có như thế một cái tương đối nổi tiếng, thú vị chân thực phát sinh sự tình.

Tại Liên Bang có một nhà phi thường có danh tiếng đưa ra thị trường công ty, nó tổng giám đốc, cũng là công ty lớn nhất cổ đông, thậm chí còn đang hưởng thụ chính phủ Liên Bang một chút nhằm vào tầng dưới chót quần thể xã hội phúc lợi.

Chuyện này bị báo cáo ra về sau lập tức trở thành dư luận tiêu điểm, thế là mọi người bắt đầu cầm kính lúp đi điều tra chuyện này.

Rất nhiều người cho rằng đây là một loại đối với sinh mạng quyền lợi làm bẩn, hắn rõ ràng có tiền như vậy, vẫn còn muốn cùng những kẻ nghèo hèn cướp đoạt những cái kia không có ý nghĩa xã hội phúc lợi.

Dùng một chút báo chí lời mà nói, đó chính là hắn cướp đi một cái khác người nghèo sống tiếp quyền lợi! Chuyện này tạo thành tới phi thường ác liệt xã hội ảnh hưởng, nhưng là mọi người tại chính thức điều tra về sau phát hiện một cái rất tồi tệ, lại hoặc là nói rất thú vị hiện tượng, bởi vì hắn đích thật là một cái "Người nghèo" .

Một cái trên danh nghĩa "Người nghèo" ! Hắn cũng không có được quá nhiều tài sản, đưa ra thị trường công ty cổ phiếu là hội ngân sách nắm giữ, cá nhân hắn tại Liên Bang cảnh nội cũng không nắm giữ bất luận cái gì công ty cổ phiếu, kỳ quyền, hoặc là cái gì khác đồ vật.

Hắn ở hào trạch, mở xe sang trọng, thậm chí là trên người hắn mặc quần áo, đeo trang sức, đều không phải là chính hắn, đều là hội ngân sách cung cấp.

Xem như hắn thân là công ty tổng giám đốc một loại. . . Đặc thù phúc lợi!

Đúng vậy, đây đều là viết tại hợp đồng bên trong, hắn thụ mời trở thành công ty tổng giám đốc, hội ngân sách sẽ mỗi cái quý vì hắn cung cấp các loại tương ứng xa xỉ phẩm, dùng để giữ gìn công ty một loại chính diện hình tượng.

Hắn mỗi tháng duy nhất thu nhập, liền là hắn xem như tổng giám đốc tiền lương, đồng thời phần này tiền lương cũng không tính quá nhiều, chỉ là tương đương với người địa phương đồng đều tiền lương.

Như thế xem ra, thật sự là hắn không tính là người có tiền, thậm chí có thể nói là một cái người nghèo, bởi vì hắn ngân hàng tài khoản bên trong chỉ có mấy khối tiền tiền tiết kiệm.

Mà cái khác tiền, những cái kia tiền lương, trên cơ bản đều sẽ đúng giờ bị ngân hàng chụp khoản, bởi vì hắn sớm tiêu phí, thiếu ngân hàng một khoản tiền.

Cho nên hắn kỳ thật thật là một cái người nghèo, hắn hưởng thụ những này cung cấp cho người nghèo xã hội tài nguyên, từ văn bản bên trên số liệu tới nói là hợp pháp hợp lý.

Liên Bang các nhà tư bản, đã đem tài phú chơi ra độ cao mới cùng hoa văn đến.

Evan xem như công ty tổng giám đốc, hội đồng quản trị chủ tịch, lại là công ty người sáng lập, lớn nhất cổ đông, đại quyền trong tay, hắn không có khả năng thật một điểm tiện nghi không chiếm công ty.

Hắn biết dùng công ty tiền đến thanh toán mình tiêu phí, vì chính mình mua đồ, một khi công ty phá sản tiến vào thanh toán khâu, như vậy hắn xâm chiếm công ty những tài vật này, rất có thể sẽ bị truy trách.

Giống như là mua sắm phòng ở, xe, hoặc là cái gì khác đồ vật, sẽ bị truy hồi.

Với lại trong tay hắn cũng nắm giữ lấy đại lượng công ty cổ phiếu, dù sao hắn mới là công ty lớn nhất cổ đông! Một cái nhà tư bản nắm trong tay giá trị 10 triệu cổ phiếu, lại không cách nào tại ven đường tiệm bánh mì bên trong mua sắm một ổ bánh mì, bởi vì cổ phiếu cũng không phải là lưu thông tiền tệ.

Nhưng là nếu như dùng những này cổ phiếu xem như thế chấp, từ ngân hàng vay, như vậy vay tới tiền mặt liền có thể mua được một khối thơm ngọt bánh mì.

Đây đều là cơ sở nhất tư bản thao tác, công ty phá sản trước đó bắt đầu tiến vào lưu trình thời điểm, ngân hàng phương diện cũng khẳng định sẽ truy hồi các loại cá nhân vay, lấy bảo đảm công ty phá sản sinh ra phá hư sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn tại Evan trong tay khoản tiền tính an toàn.

Cho nên công ty phá sản, đối Evan ảnh hưởng vẫn là phi thường to lớn!

Như vậy ở thời điểm này  bất luận cái gì một cái nhà tư bản, đang suy nghĩ đến bảo toàn mình tài phú chuyện này xử trí thủ đoạn bên trên, đầu tiên nghĩ đến liền là muốn biện pháp đem có thể cùng mình cắt chém tài sản tiến hành cắt chém, dời đi bộ phận này tài sản, sau đó chờ đợi công ty phá sản.

Trong tay kẹp lấy thuốc lá ban giám đốc thành viên liếm môi một cái, trên môi cũng có một chút thuốc lá hương vị, mặt ngoài nhìn hắn còn giống như rất bình tĩnh, nhưng là ở sâu trong nội tâm, lại đã có mãnh liệt sóng cả.

Evan, cái công ty này người thống trị thực sự, bí mật đã cho rằng công ty muốn phá sản.

Hắn hiện tại không chỉ có không có cùng hội đồng quản trị thông báo chuyện này, lại bắt đầu nghĩ đến lợi dụng ly hôn chuyện này chuyển di tài sản, như vậy có khả năng hay không, hành động như vậy sẽ gia tốc công ty phá sản?

Không phải là không có khả năng, dù sao tư bản trò chơi chỉ có mọi người nghĩ không ra, không có tư bản làm không được.

Đem công ty tài sản xem như tư nhân tài sản cầm lấy đi cắt chém, cũng không phải là không thể được, chỉ cần pháp luật ủng hộ, bọn hắn thậm chí không có biện pháp nào.

Ban giám đốc thành viên lại hít một hơi khói, sau đó liền đem thuốc lá nhấn diệt tại trong cái gạt tàn thuốc, hắn ngẩng đầu nhìn ngồi đối diện hắn hai người kia, "Các ngươi muốn từ trong chuyện này thu hoạch được cái gì?"

"Còn có, các ngươi là ai người?" Hắn có lý do hoài nghi hai người kia mục đích làm như vậy, cũng hoài nghi thân phận của bọn hắn.

Cùng hắn một mực câu thông gia hỏa cũng không có giấu diếm thân phận của mình, "Chúng ta cùng Evan tiên sinh cũng không phải là bằng hữu, cho nên chúng ta hy vọng hắn trở nên không may, nhưng là chúng ta cùng ngươi, cùng các ngươi cũng không có cái gì trực tiếp mâu thuẫn."

"Chúng ta mục đích làm như vậy, chỉ là vì để một ít chuyện phản ứng hoá học trở nên càng nhanh!" Hắn dùng "Phản ứng hoá học" cái từ này, điều này cũng làm cho ban giám đốc thành viên minh bạch hắn muốn biểu đạt chân thực ý tứ, muốn để trong bọn họ đấu, chỉ có tiếp tục nội đấu, mới có thể gia tốc công ty phá sản, mới có thể gia tốc Evan phá sản.

"Với lại, tiên sinh, cho dù ngươi nguyện ý tin tưởng Evan tiên sinh, ngươi có thể bảo vệ được bí mật này, hắn cũng sẽ không dừng lại động tác của hắn."

"Hắn để thê tử của hắn lặng lẽ trở về nơi này lại không có nói cho bất luận kẻ nào, trên thực tế liền đã nói rõ quyết tâm của hắn không cách nào dao động."

"Mỗi ngày, công ty cổ phiếu đều tại sụt giảm, không được bao lâu, trong tay các ngươi lúc đầu tượng trưng cho tài phú cổ phiếu, liền sẽ biến thành giấy vụn, các ngươi những năm gần đây cố gắng, các ngươi trả giá, các ngươi bởi vì cái này một công ty vốn có tài phú, địa vị xã hội, đều sẽ mất đi."

"Đó cũng không phải một cái âm mưu, đây chỉ là đem một vài vấn đề bày để lên bàn, để mỗi người các ngươi đều đi trông thấy."

"Là ở này chiếc thuyền đắm chìm trước đó trước bơi ra ngoài, vẫn là cùng nó cùng một chỗ chìm vào đáy biển?" Người nói chuyện cười cười, "Tốt, nên nói sự tình cũng nói xong, chúng ta còn có những chuyện khác phải làm, liền cáo từ trước."

Ban giám đốc thành viên nhìn xem bọn hắn, "Nếu như ta muốn lại tìm đến các ngươi. . ." Người kia lắc đầu cười nói, "Chúng ta chỉ là người mang tin tức, nếu có cần truyền lại cho ngươi tin tức lúc, chúng ta sẽ xuất hiện."

"Nếu như chúng ta chưa từng xuất hiện, coi như ngươi liên hệ chúng ta, cũng không chiếm được bất luận cái gì tin tức có giá trị."

"Như vậy gặp lại, . . . Tiên sinh!" Hai người hướng hắn gật đầu thăm hỏi về sau cũng không quay đầu lại rời đi phòng làm việc của hắn, hắn không có lần nữa giữ lại, bởi vì đối phương nói rất đúng.

Hắn ngồi ở kia, ánh mắt lại rơi vào những cái kia tấm hình, nhìn sau đó cười lạnh một tiếng, sau đó bấm một vị khác ban giám đốc thành viên điện thoại.

"Ta có một cái thú vị tin tức xấu, ta cảm thấy ngươi sẽ không thích, nhưng ngươi khẳng định muốn nghe một chút. . ."

". . . Không phải ta xâu ngươi khẩu vị, chỉ là chuyện này cũng cho ta có chút khó mà ứng đối, Melinda trở về."

"Melinda là ai?"

"Đó là Evan thê tử, với lại ta còn nghe được tin tức, nói bọn hắn dự định ly hôn, điều này đại biểu lấy cái này cẩu nương dưỡng tại chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, thậm chí đều không có nói cho chúng ta biết!"

". . . Ân, tốt, tốt, ta đã biết." Hắn lại nói vài câu, sau đó buông điện thoại xuống, sắc mặt không thế nào đẹp mắt tại loại này đã phi thường hỏng bét tình huống dưới, Evan không nghĩ giải quyết trước mắt nan quan, ngược lại dự định phía sau lại đâm hai người bọn họ đao, loại hành vi này không cách nào được tha thứ.

Lại qua hai ngày, ban giám đốc thành viên cùng công ty một chút cổ đông, người đầu tư đột nhiên tụ tập sự tình bị phó tổng giám đốc biết tất, nhưng là hắn cũng không có thu được mời, cái này để hắn cảm giác được vô cùng kỳ quái.

Phải biết hắn cũng coi là công ty nguyên lão một trong những nhân vật, đương nhiên hắn tới thời điểm công ty đã bắt đầu cất bước, không tính là người sáng lập.

Cái này đại biểu hắn trong công ty cũng có rất cao địa vị, mặc kệ là tại cổ đông bên trong, hay là tại hội đồng quản trị bên trong, địa vị của hắn đều rất cao.

Không có đạo lý cổ đông cùng hội đồng quản trị song trọng hội nghị, đơn độc đem hắn bài trừ bên ngoài, hắn nhịn không được cho Evan gọi một cú điện thoại.

"Ta nghe nói các ngươi tổ chức một hội nghị, còn đem người đầu tư kêu lên, nhưng là không có mời ta, có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Phó tổng giám đốc đột nhiên điện thoại để Evan cũng có chút không biết làm sao, hắn qua mấy giây mới phản ứng được, "Chúng ta lúc nào tổ chức hội nghị, hơn nữa còn đem ngươi bài trừ bên ngoài?"

Hắn vừa hỏi xong câu nói này về sau lập tức liền ý thức được, hắn người sáng lập này, đại cổ đông, cũng bị bài xích tại trận này hội nghị bên ngoài.

Cái này khiến sắc mặt của hắn lập tức trở nên không dễ nhìn, "Ngươi ở đâu nghe nói, còn có bọn hắn hiện tại ở nơi nào?" Những người này sau lưng bọn hắn hai cái chính phó tổng giám đốc vụng trộm họp nhất định là đang đàm luận cùng bọn hắn có quan hệ sự tình, hiện tại đối với Evan tới nói thời gian chờ cùng với tài phú.

Hắn nhất định phải đem trong tay một chút tài sản tận khả năng hiển hiện về sau sau đó chia cắt, mới có thể để cho phần lớn tài sản bảo lưu lại.

Trong đó nhiều nhất một bộ phận liền là trong tay cổ phiếu, nếu như có thể lặng lẽ cầm trong tay cổ phiếu xử lý sạch, liền có thể đổi lấy một số lớn tiền mặt, khoản này tiền mặt đủ để ở công ty phá sản về sau, để hắn có được một lần nữa bò dậy cơ hội.

Phó tổng giám đốc giờ phút này cũng ý thức được, hắn bị đá ra tới công ty quyết sách vòng, nét mặt của hắn cũng trở nên khó coi, "Ta nghe. . . Nói, hắn gọi điện thoại hỏi ta, lần này hội đồng quản trị muốn nói cái gì, vì cái gì liên tục ném tư người đều muốn tham gia."

"Ta cho trực luân phiên ban giám đốc thành viên gọi điện thoại thời điểm không có đánh thông, cho nên ta mới gọi điện thoại hỏi một chút ngươi, ta coi là chỉ có ta bị bài trừ bên ngoài."

Evan trong công ty là đại cổ đông, nhưng là cái này đại cổ đông không có nghĩa là hắn có được vượt qua một nửa cổ quyền.

Tại tư bản xã hội bên trong, một công ty nếu như muốn thuận lợi phát triển, đồng thời đưa ra thị trường, nó cổ quyền kết cấu liền không khả năng quá đơn nhất, huống chi Liên Bang vốn chính là một cái đem tư bản đẩy hướng đỉnh phong địa phương.

Hắn nắm giữ ước chừng 22% cổ phần, tại tất cả người đầu tư bên trong, đã là cầm cỗ nhiều nhất người, bao quát một chút đầu tư công ty cầm cỗ đều không có hắn nhiều.

"Một đối một" cổ quyền trong đối kháng, không có người nào là đối thủ của hắn.

Nhưng nếu như để hắn đi đối kháng tất cả mọi người, hắn liền căn bản không phải đối thủ.

"Đáng chết!" Evan mắng một câu, "Lập tức liên hệ cái kia ai, xem bọn hắn ở nơi nào chạm mặt, chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới bọn hắn."

Lúc này, những này Evan muốn đi gặp nhất người, liền tụ tập tại cách công ty kỳ thật cũng không tính xa một cái trong lễ đường, ban giám đốc thành viên cùng người đầu tư nhóm từ từ đã đến đủ.

Trong đó có không ít người đều cảm giác được rất kỳ quái, bởi vì nói như vậy hội đồng quản trị chủ tịch, cũng chính là Evan cũng sẽ ở hiện trường.

Nhưng hôm nay bọn hắn không chỉ có không có trông thấy Evan, cũng không có trông thấy phó tổng giám đốc, điều này không khỏi làm cho một số người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Các loại một tên sau cùng người đầu tư vội vội vàng vàng lại tới đây về sau, ban giám đốc thành viên để bọn hắn đóng lại lễ đường đại môn, trong đó một người lớn tuổi nhất ban giám đốc thành viên, cũng là công ty một tên bộ trưởng lên tiếng trước nhất.

"Các ngươi có thể sẽ cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì hôm nay tổng giám đốc cùng phó tổng giám đốc không ở nơi này."

"Kỳ thật đây cũng là cái này hội đồng quản trị tổ chức nguyên nhân chủ yếu cùng mục đích, chúng ta muốn thực hiện hội đồng quản trị quyền lực, vạch tội tổng giám đốc cùng phó tổng giám đốc."

Toàn bộ trong lễ đường lập tức một mảnh xôn xao, người đầu tư đều trợn to mắt nhìn trên đài những cái kia ban giám đốc thành viên, bọn hắn có chút không biết rõ, mấy ngày nay có phải hay không lại xảy ra chuyện gì.

Người bộ trưởng kia chờ bọn hắn nghị luận một lúc sau, đưa tay ra hiệu bọn hắn an tĩnh lại, "Trên thực tế công ty hiện tại gặp phải tất cả vấn đề, đều đến từ chúng ta tổng giám đốc đang phán đoán cùng quyết sách bên trên sai lầm."

"Hắn cự tuyệt đến từ Xã Hội đảng mời, cho tới chúng ta gặp liên tiếp lúc đầu không nên chúng ta gặp thương nghiệp trả thù."

"Chúng ta là thương nhân, là người đầu tư, mục đích của chúng ta là kiếm tiền, mà không phải lẫn vào tiến những cái kia nguy hiểm chính trị trong trò chơi."

"Rất rõ ràng, Evan cũng không có ý thức đến điểm này, thậm chí là hắn cho rằng lẫn vào tiến chính trị trong trò chơi, có thể cho hắn, cho công ty mang đến càng nhiều lợi ích."

"Có lẽ trước kia là như thế này, nhưng là lần này, chúng ta rõ ràng bị ném bỏ!"

"Tập đoàn tài chính, Tự Do đảng, bọn hắn có thể cho chúng ta cung cấp viện trợ cũng không quá nhiều."

"Người có thể may mắn một trăm lần, nhưng không có cách nào vĩnh viễn may mắn, có đôi khi chỉ cần thua một lần, cũng đủ để thua trận trước kia tất cả may mắn chỗ tích lũy hết thảy."

"Chúng ta tình huống hiện tại, liền là một cái rõ rệt ví dụ!"

"Evan chính trị ăn ý thất bại, hắn mang cho chúng ta tổn thất là thảm trọng, dưới tình huống như vậy, hắn không lo lắng lấy như thế nào để thế cục đảo ngược, ngược lại bắt đầu cân nhắc chuyển di tài sản, ta cho là hắn đã không đủ để tiếp tục đảm nhiệm công ty tổng giám đốc, hội đồng quản trị chủ tịch."

"Cho nên lần này hội đồng quản trị cùng cổ đông đại hội nội dung, liền là đem hắn từ trong công ty đá ra ngoài." Phía dưới người đầu tư lập tức vỡ tổ, bọn hắn chủ yếu vấn đề đều tập trung ở Evan chuyển di tài sản chuyện này có chứng cớ hay không bên trên.

Hội đồng quản trị lấy ra một chút chứng cứ, bọn hắn có đầy đủ thời gian đi sưu tập những này rõ ràng chứng cứ, cho nên một phần so ảnh chụp càng tỉ mỉ xác thực nội dung ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Bao quát Evan gần nhất đang tại điệu thấp bảng tên trong tay hắn mấy ngôi biệt thự loại hình sự tình, để người đầu tư nhóm đều trở nên phá lệ phẫn nộ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cổ đông đại hội toàn phiếu thông qua được hội đồng quản trị đối Evan tổng giám đốc, hội đồng quản trị chủ tịch, còn có phó tổng giám đốc các loại một series vạch tội, từ giờ khắc này, Evan đã bị giải trừ tất cả chức vụ!

Nửa giờ sau, hai tên ban giám đốc thành viên liền xuất hiện ở Evan trong văn phòng, bọn hắn cầm trong tay hội đồng quản trị cùng cổ đông đại hội biểu quyết kết quả bày ra cho Evan.

"Đi qua cổ đông đại hội biểu quyết, ngươi đã bị bãi miễn, Evan."

"Ngươi có thời gian một tiếng thu thập ngươi cá nhân vật phẩm, sau đó rời đi công ty, hy vọng ngươi không để cho chúng ta khó xử."

Evan nhìn xem bọn hắn, biểu lộ có chút vặn vẹo, "Ta có thể biết vì sao lại như vậy phải không?" Người bộ trưởng kia nhìn xem Evan trên mặt cái kia vặn vẹo bộ dáng, nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn giơ tay lên, ra hiệu những người khác rời đi.

Các loại trong căn phòng chỉ còn lại có hai người bọn họ thời điểm, hắn mới lên tiếng, "Bởi vì mọi người tổn thất đều rất lớn, chúng ta bức thiết cần tìm người đến gánh vác những trách nhiệm này, không hề nghi ngờ, ngươi là người thích hợp nhất."

"Với lại cái này một series vấn đề cũng đều hoàn toàn chính xác xuất từ trên người của ngươi, nếu như không phải ngươi chọc giận Xã Hội đảng, chúng ta cũng sẽ không gặp phải nhiều như vậy nan đề."

"Tăng thêm. . . Ta nghe nói ngươi đang tại chuyển di tài sản, cho nên chúng ta không thể không làm như vậy." Evan ngồi ở kia phát một hồi ngốc, "Ta là công ty người sáng lập." Bộ trưởng nhẹ gật đầu, không có phản bác, "Vậy thì thế nào?"

Ngươi để cho chúng ta tổn thất một số tiền lớn, Evan, ngươi đến cho chúng ta tổn thất tính tiền, cho chúng ta tổn thất phụ trách."

Evan cả người tựa như là tiết khí đồng dạng, hắn ôm đầu, "Ta cho là chúng ta là bằng hữu." Bộ trưởng vẫn không có phản bác, "Chúng ta thực sự là bằng hữu, trước kia là, hiện tại là, về sau cũng là."

"Nhưng là, việc công là việc công, quan hệ cá nhân là quan hệ cá nhân, không thể bởi vì chúng ta tư giao rất tốt, ta biết rõ ngươi đang một mực không ngừng phạm sai lầm, còn muốn ủng hộ ngươi tiếp tục phạm sai lầm xuống dưới, không phải sao?"

"Ta biết cái công ty này có tâm huyết của ngươi, nhưng là nó cũng có tâm huyết của chúng ta, nó không phải một mình ngươi." Evan gãi gãi cổ, "Cách làm của các ngươi để cho ta cảm giác được giật mình, còn có lạ lẫm." Bộ trưởng lắc đầu không có nói tiếp cái gì, sau đó đứng lên, "Tất cả mọi người đang nhìn, Evan, ta biết ngươi khả năng rất khó chịu, nhưng là đừng để chúng ta lẫn nhau cũng khó khăn có thể, được không?"

"Thể diện rời đi, chờ sau này sự tình ổn định, trở lại." Evan ánh mắt hơi lộ ra mê mang, "Còn có về sau sao?"

Thân là tổng giám đốc, thân vì nhà tư bản, hắn biết rõ, một khi rời đi vị trí này, muốn trở về sẽ rất khó, là về không được.

Chớ nhìn hắn trong tay có được cổ phiếu, tại cổ đông đại hội bên trên, hắn chỉ cần không đạt được một phiếu bác bỏ quyền lực, những này cổ phiếu liền lên không đến bất kỳ tác dụng gì.

Những người kia chắc chắn sẽ không hy vọng hắn trở về, dù là công ty tình huống chuyển tốt, cũng sẽ không.

Hắn giống như là một cái kẻ thất bại như thế bị đá ra cục! Bộ trưởng cười cười, "Ai biết được?" Hắn dừng lại một chút, đứng dậy hướng đi cửa phòng làm việc một bên, "Tóm lại. . . Chính là như vậy, hy vọng hết thảy đều sẽ khá hơn."

Evan hỏi, "Ta cái này tổng giám đốc xong đời, phó tổng giám đốc đâu?"

"Hắn?" Bộ trưởng cười nói, "Hắn cũng xong đời."

"Tốt, ta phải đi làm việc, ngươi biết, hiện tại có rất nhiều nhân sự bên trên điều động chờ lấy ta ký tên, ta phải. . . Thích ứng một cái mới công tác."

Câu nói này cơ hồ liền chỉ ra hắn là mới tổng giám đốc, Evan ngẩng đầu nhìn hắn, tựa như là ngày đầu tiên mới quen hắn đồng dạng.

Hai người nhìn nhau một lát, bộ trưởng, hoặc giả thuyết mới nhậm chức tổng giám đốc quay người rời đi, chỉ lưu cho hắn một cái bóng lưng.

Cửa phòng làm việc chậm rãi quan bế, Evan dùng hai tay xoa bóp lấy gương mặt của mình, biểu lộ có chút vặn vẹo dữ tợn.

Giờ này khắc này nội tâm của hắn vô cùng dày vò, tràn đầy mâu thuẫn, phẫn nộ, sợ hãi, thống hận, còn có một số phản bội sinh ra khoái cảm tại dung hợp, lên men.

Trên mặt một chút cơ bắp bầy cũng không bị khống chế co quắp, để hắn giờ này khắc này tình huống nhìn đến làm người ta có chút sợ hãi.

Hắn đốt một điếu thuốc, hút một miệng lớn, nicotin để cũng không có trấn an hắn lúc này cảm xúc, mâu thuẫn lại kịch liệt cảm xúc đang tại cuồn cuộn.

Trong tay hắn kỳ thật không có mọi người trong tưởng tượng nhiều như vậy tiền mặt, cho dù lần này cần cắt chém tài sản, có thể cắt chém đi ra tiền mặt kỳ thật cũng không nhiều, chủ yếu vẫn là lấy bất động sản cùng một chút công trái loại hình làm chủ.

Có thể nghĩ muốn Đông Sơn tái khởi cần không phải bất động sản, mà là tiền mặt, trong tay hắn duy nhất có thể đổi tiền, liền là những cái kia cổ phiếu.

Chỉ cần đem những này cổ phiếu tiền mặt, lập tức liền có thể cầm tới món tiền tài lớn.

Lúc đầu hắn còn dự định len lén đi làm, nhưng là từ hội đồng quản trị cùng người đầu tư chuyện đang làm đến xem, bọn hắn khả năng đã phát hiện kế hoạch của mình.

Hắn không biết đến cùng là xảy ra vấn đề ở đâu, rõ rệt hết thảy đều là yên tĩnh làm, không có ai biết mấy ngày nay thời gian bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì những người này đột nhiên liền trở nên cảnh giác?

Hắn không biết, nhưng hắn biết, cũng không làm, liền không còn kịp rồi.

Giờ này khắc này hắn không do dự nữa, trong lòng đối phó tổng giám đốc, ban giám đốc thành viên còn có những cái kia người đầu tư hổ thẹn tại thời khắc này bị hắn muốn bảo tồn thực lực mình ý nghĩ nghiền nát.

Hắn trực tiếp gọi thông mình tại Detland bên trên người đại diện số điện thoại, thanh âm không lớn, nhưng tràn đầy một loại kiên định nói ra, "Đem ta mấy cái tài khoản bên trong cổ phiếu mau chóng xử lý sạch."

"Xử lý sạch?"

"Không bao lâu các ngươi không phải mới về mua sắm một bộ phận sao?"

" với lại hiện tại một mực tại ngã, nhiều như vậy lượng cổ phiếu xuất thủ có thể sẽ dẫn phát giá cổ phiếu sụt giảm, thậm chí những này cổ phiếu cuối cùng xuất thủ đổi lấy tiền có thể sẽ so trước kia muốn ít không ít, sẽ ít 20-30%."

"Đồng thời. . . Tài chính quản lý uỷ ban bên kia ngươi không có cùng bọn hắn liên lạc qua?" Liên Bang cổ phiếu tương quan pháp luật bên trong quy định, có được công ty cổ phiếu 10% trở lên cầm cỗ người hoặc công ty, tại làm giảm cầm thời điểm nhất định phải sớm thời gian một tuần hướng Liên Bang tài chính quản lý uỷ ban tiến hành trình báo, sau đó Liên Bang tài chính uỷ ban sẽ tiến hành công khai.

Nếu như là cổ quyền đặc biệt lớn biến động, thậm chí sẽ cần dừng phiên giao dịch một đoạn thời gian, các loại biến động kết thúc về sau tài năng một lần nữa bắt đầu phiên giao dịch.

Đây là bởi vì tại đại khủng hoảng thời kỳ Liên Bang tài chính lĩnh vực bên trong xuất hiện quá nhiều tài chính lừa dối, dẫn đến rất nhiều người đầu tư mất cả chì lẫn chài, cuối cùng Liên Bang quốc hội thông qua pháp luật tương quan điều khoản.

Evan hít sâu một hơi, "Nếu như ta trình báo chuyện này, hiện tại ngươi liền tiếp không đến điện thoại của ta, động động đầu óc của ngươi ngẫm lại!"

Cổ phiếu quản lý quan hệ với hắn không sai, cũng là người quen, giờ này khắc này cũng đột nhiên phản ứng lại, ở thời điểm này bán tháo trong tay mình cổ phiếu ý vị như thế nào.

Hắn ngữ khí trở nên gấp rút nó rời đi, "Ngươi cổ phiếu tài khoản bên trong những cái kia cổ phiếu ta có thể giúp ngươi xử lý sạch, nhưng là ngươi những cái kia không phải lưu thông cỗ làm sao bây giờ?"

Evan hít một hơi khói, ngồi ở kia phát một hồi ngốc, đại khái bảy tám giây.

Trong đầu của hắn nghĩ tới đều là từ một cái nhà xưởng nhỏ, tại hắn kinh doanh dưới, dùng thời gian hai mươi năm, đem nó đã phát triển thành một nhà đưa ra thị trường công ty.

Nhà này công ty tựa như là con của hắn, so con của hắn với hắn mà nói đều càng có ý nghĩa.

Nhi tử chỉ là sinh vật học bên trên hậu đại, nhưng nhà này công ty, thì đại biểu hắn quá khứ trong hai mươi năm vốn có hết thảy, không chỉ là hồi ức, sự nghiệp, hoặc là cái gì khác đơn giản như vậy.

Hắn cắn răng, "Nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tới người tiếp nhận, chỉ cần giá tiền không phải quá bất hợp lí, ta đều có thể tiếp nhận."

Cổ phiếu quản lý trầm mặc một hồi lâu, "Ngươi cân nhắc qua, làm như thế hậu quả là cái gì không?" Evan lúc này đã trở nên có chút điên cuồng, "Hậu quả?"

"Đơn giản liền là phá sản mà thôi, bằng hữu của ta!"

"Ngươi cảm thấy ta tình huống hiện tại còn biết sợ sệt phá sản sao?" Cái này phá sản, không phải chỉ công ty phá sản, mà là chỉ cá nhân phá sản.

Dựa theo Liên Bang tương quan pháp luật, hành vi của hắn đã rõ ràng trái với ( tài chính giao dịch pháp ) bên trong tương quan điều khoản, hắn phải đối mặt lấy to lớn tiền phạt!

Nhưng là hắn không sợ, bởi vì hắn đã không có tiền, cho nên tiền phạt căn bản một phân tiền không cần giao nộp.

Với lại tại Liên Bang, xin cá nhân phá sản về sau chỉ cần được chứng minh hoàn toàn chính xác không có tiền, tiền phạt giao nộp không nổi liền giao nộp không nổi, không cần vì thế ngồi tù, cũng không có cái khác cái gì các biện pháp trừng phạt.

Đơn giản liền là hắn về sau "Tìm công việc" cầm tới thu nhập bên trong, ngoại trừ duy trì cơ bản nhất sinh kế cái kia bộ phận sẽ lưu xuống tới về sau, cái khác có khả năng sẽ bị vẽ đi mà thôi.

Hắn bây giờ tại hồ cái này?

Nếu như công ty phá sản, cá nhân hắn giá trị bản thân liền sẽ rút lại hơn phân nửa, hắn hiện tại chỗ ở, những cái kia bất động sản, bao quát một chút tài chính đầu tư, đều sẽ biến mất, hắn căn bản không thừa nổi cái gì!

Bởi vì hắn lớn nhất tài phú, trong tay những cái kia cổ phiếu, đã trở nên cùng giấy vụn đồng dạng không đáng giá! Cho nên so với ở công ty phá sản về sau trở về đến người nghèo trạng thái, còn không bằng ở thời điểm này đem tài sản dời đi, cái này cũng 2 đại đa số trước khi đây là cơ hồ đại đa số phú hào tại đứng trước vấn đề này lúc lại làm ra lựa chọn.

Cổ phiếu quản lý thở dài một hơi, "Ta đã biết, ta sẽ giúp ngươi giải quyết những này giao dịch, nhưng là trong tay ngươi những cái kia cổ phiếu sẽ có hay không có người mua, ta không cách nào cam đoan."

Evan "Ân" một tiếng, "Tạ ơn, tiền thuê không thay đổi, hết sức là được, ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Hắn sau khi để điện thoại xuống lại bắt đầu gọi điện thoại, hắn phải nhanh một chút đem trong tay có thể bộ hiện tài sản đều mau chóng bộ hiện, hắn đang cùng thời gian thi chạy!.