Chương 1333: Còn sớm đây!

Chương 1333: Còn sớm đây!

Nhân sinh gặp gỡ, điều kỳ quái nhất.

Vài phút trước hắn vẫn là công ty tổng giám đốc, hội đồng quản trị chủ tịch.

Vài phút về sau, hắn liền trở thành một cái "Không quan hệ người rảnh rỗi" đồng thời bị yêu cầu mau chóng thu thập cá nhân vật phẩm, rời đi công ty.

Evan ngồi tại sau bàn công tác nhìn xem cái này đã gánh chịu hắn hơn 20 năm gần đây tất cả cố gắng văn phòng, đột nhiên có một loại muốn lớn tiếng bật cười cảm giác.

Đây hết thảy tựa như là một màn kịch hài, buồn cười, cũng có thể cười.

Hắn bụm mặt cười hai tiếng, tiếng cười tới rất đột ngột, kết thúc cũng đột nhiên, đột nhiên lập tức liền gãy mất, tiếp xuống liền là trùng điệp thở dài một tiếng.

Hắn ngồi dựa vào trên ghế, trong đầu rất loạn.

Ngay lúc này, tài xế của hắn đi tới bên ngoài phòng làm việc, gõ cửa một cái, tại hắn cho phép dưới, đẩy cửa ra tiến nhập trong văn phòng.

Người tài xế này theo hắn có thời gian mười mấy năm, đã từng là Liên Bang lục quân, trải qua người giới thiệu, trở thành tài xế của hắn.

Nói là lái xe kỳ thật cũng không hoàn toàn chính xác, người tài xế này cũng đóng vai một cái bảo tiêu nhân vật.

Tại Evan trong xe, có bốn phía địa phương đều ẩn giấu súng ngắn, đồng thời đều lên thân.

Vị này lái xe có thể tại thời điểm cần thiết, tại hai ba giây phản ứng thời gian bên trong, liền hoàn thành rút súng động tác tác xạ.

Cũng bởi vậy mở cho hắn tiền lương so phổ thông lái xe muốn cao không ít.

Phổ thông lái xe hiện tại ước chừng cũng chính là tám chín mươi khối tiền một tháng, giống như là cho tổng giám đốc có lẽ đại nhân vật lái xe, tiền lương cũng sẽ không vượt qua một trăm hai mươi khối tiền.

Nhưng Evan lái xe mỗi tháng từ công ty lấy đi hai trăm khối tiền lương.

Cao hơn tiền lương để hắn đối Evan vô cùng trung thành, hắn biết rõ tại cái khác xuất ngũ quân nhân thời gian như là dày vò tình huống dưới, cuộc sống của hắn lại sống rất tốt nguyên nhân là cái gì.

Hắn không phải một cái có bao nhiêu người thông minh, chân chính người thông minh rất lớn xác suất sẽ không đi phục nghĩa vụ quân sự, hắn biết mình không thích hợp tự hỏi, không thích hợp dã tâm, cho nên một mực cam tâm tình nguyện cho Evan khi lái xe.

Evan có đôi khi cũng sẽ ngoài định mức cho hắn một chút tiền, hoặc là cho hắn một ít gì đó, tóm lại hắn rất trung thành.

Lúc này trên mặt của hắn tất cả đều là phẫn nộ cùng một loại chính hắn đều không có phát giác lo nghĩ, hắn đứng tại cạnh cửa, một cái tay còn đang nắm chốt cửa, "Tổng giám đốc tiên sinh, bọn hắn đem ta từ trên xe đuổi đến xuống tới, nói xe của ngài bị công ty thu hồi!" Evan xe cũng là độ cao định chế, tốn không ít tiền, đương nhiên số tiền kia không thể nào là chính hắn ra, số tiền kia là công ty ra.

Lợi dụng giảm miễn thu thuế cổ vũ tiêu phí chính sách, chiếc xe này trên thực tế chẳng khác gì là đang tiến hành trình độ nhất định khách hàng lớn ưu đãi về sau, lại đánh 30% mua về.

Các loại mở hai năm, cái này kiểu dáng quá hạn, đào thải, lại lấy thương phẩm giá gốc bát chiết giá cả hoặc là 30% giá cả bán đi, tương đương bạch khai hai năm không nói, còn vì công ty cùng chính hắn bớt đi một bút thuế, lại bán xe tiền không có vượt qua bán xe lúc mở hòm phiếu giá, cho nên không cần giao nạp sắc bén thuế, tương đương chiếc xe này tiền cũng miễn thuế.

Trong này sáo lộ thật sự là nhiều lắm, có chút công ty thậm chí sẽ lợi dụng những quy tắc này đem vừa mua về xe trực tiếp lấy bát chiết giá cả thế chấp cho ngân hàng.

Sau đó đem lái xe một năm sau trực tiếp chống đỡ cho ngân hàng, tương đương bọn hắn mua chiếc xe này không chỉ có không có thua thiệt tiền, còn kiếm lời cỗ xe giá cả 10% tiền.

Bất quá cái này cần tại ngân hàng có tương đối đáng tin quan hệ, đồng thời chức vụ của người này còn không thể quá thấp, ít nhất phải là một cái thành thị chủ tịch ngân hàng cái gì.

Đối với ngân hàng tới nói chỉ cần trong sổ sách không lỗ, không có nợ khó đòi, đây cũng không phải là trong công tác vấn đề.

Hiện tại, chiếc này từ công ty xuất tiền mua xe bởi vì Evan không đảm nhiệm nữa công ty tổng giám đốc bị thu hồi, là phù hợp công ty chế độ.

Nhìn xem lái xe trên mặt lo nghĩ cùng kinh hoảng, Evan trong lúc nhất thời có chút không biết nên làm sao mở miệng.

Hắn ngồi ở kia nhìn xem lái xe, nhìn có chừng mười mấy giây, cả người tựa như là một cái người gỗ như thế không nhúc nhích, sau đó đột nhiên, lại sống lại.

"Ta biết, chuyện này ta không biết nên nói thế nào."

"Tóm lại ta hiện tại gặp phải phiền toái, đã không đảm nhiệm nữa công ty tổng giám đốc cùng hội đồng quản trị chủ tịch, cho nên. . ." Hắn mím môi lắc đầu, "Bọn hắn sẽ thu hồi tất cả tương tự tài sản, thuộc về công ty tài sản."

Lái xe chậm rãi há to miệng, hắn nhìn xem Evan có chút không biết làm sao, nếu như Evan không đảm nhiệm nữa tổng giám đốc, hội đồng quản trị chủ tịch, vậy hắn người tài xế này. . . Nên làm cái gì?

Hắn đã bốn mươi tuổi, đây cũng không phải là một cái gì tốt niên kỷ.

Có lẽ đối với trong nhà xưởng các công nhân tới nói cái tuổi này không tính quá tệ, nhưng là đối một cái tiến vào xã hội ngay tại làm việc ở đây lái xe tới nói cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Hắn không có ở trong nhà xưởng công tác kinh nghiệm, chỉ có cho người ta lái xe kinh nghiệm, nhưng tuổi của hắn lại quá lớn, đã không dễ dàng thu hoạch được vì thượng lưu xã hội nhân sĩ lái xe kinh nghiệm.

Mọi người sẽ lo lắng hắn phải chăng có thể đối với mình trung thành, cũng lo lắng hắn sẽ sẽ không đem mình một chút hành tung tiết lộ cho Evan hoặc là người khác, hắn rất lớn xác suất sẽ cùng những cái kia phá sản công ty phổ thông nhân viên đồng dạng, trực tiếp lưu nhập xã hội, sau đó đi tìm một phần sáu bảy mươi khối tiền một tháng tiền lương.

Nghĩ đến đây hắn liền trở nên như đưa đám, "Có lẽ. . . Bọn hắn sẽ minh bạch đây là một sai lầm!" Evan tiếp tục lắc lấy đầu, "Ngươi mấy ngày nay công tác tạm thời để xuống đi."

"Vừa vặn cũng có thể lợi dụng lần này cơ hội nghỉ ngơi một chút, nếu như tình huống phát triển được tương đối nhanh, nhiều nhất một hai tháng, liền có thể biết sự tình phải chăng còn có chuyển cơ."

"Cho nên. . ." Hắn lại thở dài một hơi, trong khoảng thời gian này hắn thở dài số lần vượt qua đời này tất cả thở dài số lần, "Ta rất xin lỗi!"

Lái xe trầm mặc một hồi về sau vẫn là gạt ra một cái nụ cười, dù sao hắn cũng coi là Evan công tác vài chục năm, hắn đến thừa nhận phần quan hệ này cùng nhân tình, "Ta coi là ngài từng công tác cảm thấy vinh hạnh, Evan tiên sinh."

"Bất cứ lúc nào, chỉ cần ngươi cần ta, ngươi biết điện thoại của ta, ta không quan tâm tiền lương!" Hắn tỏ thái độ để Evan tâm lý dễ chịu một điểm, hắn cũng gạt ra một điểm tiếu dung, hai người nhìn qua có chút thảm đạm tiếu dung để bọn hắn có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác, "Ta sẽ nhớ, nếu như ta có mới lái xe kế hoạch, ta nhất định sẽ điện thoại cho ngươi!"

Các loại lái xe rời đi về sau, hắn cũng từ từ đứng dậy, bắt đầu thu thập nơi này vật phẩm tư nhân kỳ thật cũng không có cái gì quá nhiều vật phẩm tư nhân, hắn chỉ là đem két sắt mở ra, đem bên trong một chút vật phẩm tư nhân cùng một chút tiền lẻ cất vào một cái vali xách tay bên trong, mang theo vali xách tay liền trực tiếp rời khỏi công ty.

Khi hắn ngồi thang máy đi vào lầu một thời điểm, lầu một trong đại sảnh đã có rất nhiều nhân viên, bọn hắn đều dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn Evan.

Nhà này công ty liền là Evan sáng lập, hắn là người sáng lập, cũng là công ty hội đồng quản trị chủ tịch, tổng giám đốc, đại cổ đông, đối với tại làm việc ở đây mỗi một cái nhân viên tới nói, hắn chính là chỗ này trời!

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua có một ngày, cái công ty này thiên cư nhưng cũng sẽ bị người đuổi đi ra, cái này khiến bọn hắn cảm thấy không hiểu chấn kinh, cùng đối Liên Bang tư bản hệ thống sợ hãi!

Những người kia trên mặt phức tạp cảm xúc biểu hiện để Evan trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói chút gì, hắn khoát tay áo, há to miệng, cuối cùng cũng không nói gì, trực tiếp rời khỏi.

Mọi người đều biết, Evan bị đá ra cục, tin tức này như là virus đồng dạng điên cuồng bắt đầu truyền bá.

Evan kêu một cỗ tắc xi, sau đó về tới một mình ở trong biệt thự.

Nghe được tiếng mở cửa lúc, hắn tình phụ mới mặc đồ ngủ từ trong phòng ngủ đi ra.

Nàng trong nhà cơ hồ ngủ một ngày, tỉnh lại thời điểm ngay tại phía bên kia ăn đồ ăn vặt, một bên xem tivi, sau đó vận động một chút, tắm rửa, ăn chút trái cây, lại đi ngủ.

Đây chính là nàng bình thường sinh hoạt cùng tất cả nội dung, đây cũng là làm tình phụ khoái hoạt chỗ.

Không cần công tác, không có lao động chân tay, chỉ cần tại lúc cần thiết nằm xuống, giả tình giả ý kêu lên vài tiếng, sau đó trái lương tâm tán thưởng một cái Evan "Anh dũng" biểu hiện, liền có thể đúng giờ thu hoạch được một số tiền lớn.

Có người cảm thấy nàng không biết liêm sỉ, là một cái thấp hèn nữ nhân.

Bất quá nàng không quan trọng, nàng có được viễn siêu cái khác đại đa số cùng tuổi nữ tính tài phú, không có nặng nề lao động chân tay để nàng xem ra càng tuổi trẻ, cũng không cần đi ứng phó càng nhiều nam nhân, dùng ủy khuất cùng trầm mặc đổi lấy ít ỏi thu nhập.

Dưới cái nhìn của nàng, trong công ty bị một đoàn nam nhân làm, cùng tại trong biệt thự bị tổng giám đốc một người làm, hiển nhiên lựa chọn của nàng càng cao quý hơn một điểm, cũng càng thông minh một điểm.

"Thân yêu, ngươi ban đêm có xã giao sao?" Chỉ có có những cái kia tương đối chính thức xã giao lúc, Evan mới có thể sớm như vậy trở về, bởi vì hắn cần chuẩn bị vì những cái kia xã giao cần có phục sức, có đôi khi cũng sẽ mang theo nàng cùng một chỗ, cho nên cần sớm trở về.

Thượng lưu xã hội xã giao trường hợp đối mỗi một cái muốn trèo lên trên cô gái tới nói đều tràn đầy trí mạng lực hấp dẫn, mặc dù nàng biết những người kia xem thường nàng, nhưng người nào quan tâm?

Chen vào mới là mấu chốt, mà không phải bị bên trong ai để mắt.

Đương nhiên cũng có người để mắt nàng, nói thí dụ như cái khác đại nhân vật tình phụ loại hình.

Evan lắc đầu, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, xé mở cà vạt của mình, phát một hồi ngốc về sau lại ngẩng đầu, "Ta bị đá ra công ty, bọn hắn tước đoạt ta tổng giám đốc cùng hội đồng quản trị chủ tịch quyền lợi, hiện tại ta là một cái 'Người ngoài cuộc.

Nghe được hắn nói như vậy, tình phụ trên mặt lười biếng tiếu dung trong nháy mắt liền đọng lại, nàng một bên hướng phía dưới lầu đi, một bên có chút bất an hỏi, "Ngươi là tại cùng ta đùa giỡn hay sao?"

"Hôm nay không phải ngày Cá tháng Tư, cái này trò đùa tuyệt không buồn cười!" Nàng đương nhiên biết bị đá ra hội đồng quản trị ý vị như thế nào, dù sao nàng cũng là từ thư ký làm.

Evan cho nàng một cái rất bất đắc dĩ ánh mắt, "Đây chính là sự thật, cho nên ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, những người này đem ta đá sau khi ra ngoài, khẳng định sẽ lần đầu tiên liền thanh lý trong công ty các ngươi những này người của ta an bài."

"Làm tốt bị đuổi việc chuẩn bị tâm lý." Hắn tình phụ cũng là dùng công ty tiền nuôi, mỗi tháng hai ngàn khối.

Nếu như muốn dựa theo giải quyết việc chung thuyết pháp, cái này hai ngàn khối bên trong chỉ có đại khái bốn năm trăm năm mươi khối tiền là chính hắn ra, cái khác tiền đều là cái khác cổ đông ra.

Bất quá trước kia công ty kinh doanh rất khá, hàng năm lợi nhuận đạt tiêu chuẩn, mọi người đối với hắn những hành vi này đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, làm bộ không nhìn thấy.

Nhưng bây giờ nội bộ mâu thuẫn cùng vấn đề bên ngoài đều cùng một chỗ bạo phát, những người này chắc chắn sẽ không tiếp tục gánh chịu khoản này phí tổn, cho nên hắn cái này nhất hệ người bị toàn bộ khai trừ đã là có thể xác nhận.

Tình phụ trong lúc nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào chuyện này, có chút không biết làm sao, mấy lần muốn nói chuyện, cuối cùng cũng không biết có thể nói chút gì.

Evan đưa tay tại nàng vỗ vỗ lên bả vai, "Biệt thự này cũng là công ty tài sản, cho nên ngươi hiện tại tốt nhất đi thu thập một chút ngươi vật phẩm tư nhân."

"Ngươi những cái kia quần áo, đồ trang sức cái gì, đem bọn nó đưa đến nơi thích hợp đi, không phải qua mấy ngày bọn hắn đến thu nhà thời điểm sẽ đem bọn chúng cùng nhau thừa nhận làm là tài sản công ty."

Tình phụ đã tới không kịp hỏi hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, vội vã chạy tới phòng giữ quần áo, nơi này có quá nhiều đồ vật cần chở đi.

Ngồi ở trên ghế sa lon Evan từ từ bình tĩnh lại, hắn liếc qua bên người điện thoại, ánh mắt có nhỏ xíu một chút biến hóa.

Một lát sau, hắn nhấc lên điện thoại, lần nữa bấm Lance số điện thoại.

Cái số này hắn hiện tại đã không cần đi xem tờ giấy kia, tại hắn bị đá ra hội đồng quản trị một khắc này, liền bị hắn hoàn toàn khắc ở trong lòng.

"Nơi này là Lance · White." Trong ống nghe truyền ra Lance thanh âm, Evan vốn cho là mình nghe được thanh âm này thời điểm sẽ phẫn nộ phi thường, nhưng hắn kỳ thật cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy không vui, như vậy phẫn nộ, hắn rất bình tĩnh.

Tựa như là chơi cờ tướng (cờ vua) lúc thua trận phía kia, bình tĩnh tiếp nhận mình thất bại.

"Bọn hắn đem ta đá ra ngoài hội đồng quản trị, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, ta sẽ phá sản, đây chính là ngươi muốn?"

"Hoặc giả thuyết, đây chính là các ngươi Xã Hội đảng muốn?" Lance biết cũng chính là cái này mấy ngày thời gian, Evan khẳng định sẽ bị đá ra hội đồng quản trị.

Giữ lại hắn ở công ty sẽ chỉ làm cục diện trở nên càng hỏng bét, không bằng đem hắn trực tiếp đá ra ngoài, sau đó lại đi liên hệ Xã Hội đảng, ngược lại có cơ hội cải biến cục diện trước mắt.

Cho nên hắn cho Lance gọi một cú điện thoại, liền là muốn nói cho đối phương "Ngươi đạt được" đồng thời cũng là muốn thăm dò một cái, nhìn xem đây có phải hay không là cả kiện sự tình kết thúc.

"Ta thật đáng tiếc nghe được cái này hỏng bét tin tức, Evan tiên sinh, không nghĩ tới thái độ của bọn hắn như thế kiên quyết, ta còn tưởng rằng ngươi có thể tiếp tục kiên trì một đoạn thời gian!"

Lance giọng nói chuyện rất ổn, khí tức rất ổn, cơ hồ nghe không ra hắn trong giọng nói có cái gì cao hứng hoặc là cái khác cảm xúc xen lẫn trong đó.

Evan hừ lạnh một tiếng, "Cho nên, ngươi thắng!"

Nghe được câu này lúc Lance nhịn không được bật cười, tiếng cười kia có chút không hiểu thấu liền đâm đau đớn Evan, cũng chọc giận hắn, tâm tình của hắn lập tức liền trở nên hơi không khống chế được.

"Cái này thật buồn cười?" Lance ngay cả liền giải thích, "Không, thật xin lỗi, Evan, đây là một cái rất tồi tệ tin tức, tuyệt không buồn cười."

"Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Ngươi tại đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, cũng không có ta tưởng tượng bên trong trầm ổn như vậy thành thục, thậm chí còn có một chút ngây thơ, cho nên ta không nhịn được cười."

"Ta không biết ngươi bây giờ phải chăng có thời gian, ta có thể cho ngươi nói một cái cố sự." Evan nghe được một chút đặc thù ý vị, hắn tự giễu nói ra, "Ta hiện tại có chính là thời gian, cho nên ngươi hoàn toàn có thể cùng ta nói một chút ngươi cái kia đáng chết cố sự!"

"Ha ha!"

"Ngươi tuyệt không thân sĩ, Evan tiên sinh!" Lance cười nhạo hắn hai tiếng, sau đó nói, "Trước kia có một cái Quốc Vương, hứng thú của hắn yêu thích liền là mặc vào nông phu quần áo tuần sát mình thành thị."

"Có một ngày hắn đi tới một chỗ xinh đẹp trong hoa viên, đột nhiên có người chạy đến đem hắn đánh một trận, cũng nói cho hắn, chân hắn bên trên bùn làm bẩn cái này vườn hoa, để hắn nói xin lỗi đồng thời lăn ra ngoài."

"Nhìn xem tên kia quý tộc bên người cầm trong tay sắc bén vũ khí binh sĩ, Quốc Vương chỉ có thể nói xin lỗi, đồng thời rời đi."

"Về sau hắn tìm một cái lý do, đem quý tộc triệu hoán đến mình ngoài hoàng cung, sau đó bỏ mặc."

"Đợi rất lâu quý tộc quyết định tiến vào hoàng cung nhìn xem Quốc Vương đến cùng làm sao vậy, ngay tại hắn tiến vào hoàng cung một khắc này, Quốc Vương mang người vây quanh hắn, cũng lớn tiếng chất vấn hắn —— "

"Ngươi làm sao dám tại không có lệnh của ta dưới tiến vào ta hoàng cung?"

"Quý tộc cũng nhận ra cái này Quốc Vương, hắn vội vàng biểu thị, mình biết nói xin lỗi, đồng thời lăn ra ngoài." Sau khi nói đến đây, Lance ngừng lại, hắn hỏi một vấn đề, "Ngươi cảm thấy, hoàng đế muốn chỉ là để hắn nói xin lỗi, sau đó lăn ra ngoài sao?"

Vấn đề này phía sau ẩn giấu đồ vật để Evan hô hấp đều trở nên dồn dập lên, tâm tình của hắn trở nên càng không bị khống chế, giọng nói mang vẻ một chút nghiêm khắc, "Ta đã bị đá ra công ty, chẳng mấy chốc sẽ phá sản, ngươi còn muốn thế nào?

Lance ngữ khí trở nên nhẹ nhanh hơn rất nhiều, tâm tình tựa hồ rất tốt.

"Evan tiên sinh, ngươi cảm thấy Xã Hội đảng, Cleveland tham nghị viên, bao quát ta, thiếu ngươi một câu 'Xin lỗi' sao?" Cái này hỏi lại để Evan trong lúc nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào, điện thoại ống nghe hai bên đều sa vào đến dài dằng dặc trầm mặc ở trong.

Qua đại khái hơn hai mươi giây, Lance đột nhiên mở miệng nói ra, "Người muốn vì chuyện của mình làm trả giá đắt, mặc kệ là tốt, vẫn là xấu."

"Hy vọng ngươi tương lai mỗi một ngày đều có thể là mỹ hảo một ngày, ta còn có cái khác sự tình, lần này trò chuyện liền đến nơi này."

"Như vậy, gặp lại, Evan tiên sinh!" Nghe trong điện thoại bị cúp máy thanh âm, Evan cả người đồi phế ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, hắn đã hiểu Lance ý tứ, thậm chí minh bạch Lance có thể như thế không ẩn tàng đem mình việc cần phải làm nói ra được nguyên nhân.

Bọn hắn không sợ hắn chạy, đã hắn kết cục, tựa hồ đã hoàn toàn xác định ra.

Cùng này đồng thời, mới bổ nhiệm công ty tổng giám đốc lần đầu tiên liền khai trừ Evan thuê tất cả không phù hợp công ty điều lệ chế độ nhân viên, sau đó bắt đầu một lần nữa thẩm tra công ty tình trạng tài chính.

Cũng may những cái kia vay đều là công đối công tư kim lưu động, cũng chưa từng xuất hiện tại Evan cá nhân tài khoản bên trên, nhưng số tiền này cũng bị tốn không ít.

Hội đồng quản trị lập tức bắt đầu khởi động khẩn cấp chương trình, bọn hắn bắt đầu cùng luật sư nhóm đàm thu hồi tất cả tài sản công ty chuyện này, đương nhiên vì thể diện, bọn hắn sẽ cho Evan một đoạn thời gian đi chuẩn bị.

Đây cũng là Evan mấu chốt nhất một đoạn thời gian, hắn nhất định phải nhanh đem tài sản hiển hiện sau đó cắt chém ra ngoài, thời gian của hắn rất căng, hắn đã không có nhiều thời gian hơn đi làm trễ nải.

Mặc dù trong lòng tràn đầy đối tương lai sợ hãi, nhưng hắn vẫn là một lần nữa giữ vững tinh thần đến, chỉ cần người không chết, liền luôn có biện pháp!

Hắn tin tưởng, lấy năng lực của mình, lấy những này thiếu hắn nhân tình người, chỉ cần có tiền, có thể chứng minh mình có xoay người cơ hội, hắn liền nhất định có thể một lần nữa xoay người!.