Chương 1334: Như núi đổ

Chương 1334: Như núi đổ

Thị trường chứng khoán bên trên vĩnh viễn không thiếu hụt điên cuồng kẻ đầu cơ.

Khi tỉ lệ hồi báo chỉ có trăm phần trăm lúc, bọn hắn có thể tiếp nhận hai trăm phần trăm phong hiểm đi liều một phen.

Khi tỉ lệ hồi báo có một ngàn phần trăm lúc, dù là đứng trước 200% phong hiểm, bọn hắn đồng dạng muốn thử thử một lần.

Nếu như tỉ lệ hồi báo vượt qua một ngàn phần trăm, như vậy vô luận phong hiểm lớn bao nhiêu, bọn hắn đều nguyện ý xuất ra một chút tiền đến, đi cược cái kia một phần vạn cơ hội.

Tựa như lúc này Evan công ty cổ phiếu một mực tại sụt giảm, tin tức xấu không ngừng truyền tới, bao quát Liên Bang toà án có khả năng sẽ cho bọn hắn một số lớn hóa đơn phạt, công ty cổ phiếu thị giá trị tại không đến thời gian ba tháng bên trong chỉ còn lại có 40% lại cơ cấu tiếp tục cho ra "Bán ra" đề nghị.

Một dạng có người nguyện ý thử một chút.

Evan cổ phiếu trong số tài khoản những cái kia lưu thông cỗ rất nhanh liền dọn dẹp ra ngoài, đồng thời trong tay hắn không phải lưu thông cỗ, cũng có người mua.

Hắn tại tháng tư cuối cùng một tuần thứ tư, gặp được vị này đến từ những châu khác người mua.

Một vị thoạt nhìn niên kỷ có chút lớn, nhìn ăn mặc rất khảo cứu, trên thân phát ra lấy một loại thượng lưu xã hội hương vị lão nhân.

Evan bây giờ nhìn lại rất tiều tụy, hơn nữa còn có điểm khẩn trương.

Hắn đã từ cái kia tòa nhà hào trạch dời đi ra, hào trạch đã bị công ty thu hồi, hắn không đảm nhiệm nữa công ty bất luận cái gì chức vụ, tự nhiên cũng không thể tiếp tục chiếm dụng công ty phòng ở.

Nghe nói tòa nhà này đang tìm người mua, hiện tại công ty tư kim tình huống có chút khẩn trương, dù là đạt được càng nhiều vay.

Có tài chính thuộc tính công ty tại kinh doanh bên trên gặp vấn đề, thường thường đều sẽ đứng trước vấn đề này.

Bởi vì tại xuôi gió xuôi nước thời điểm có quá nhiều không thuộc về công ty tư kim tràn vào, mượn gà đẻ trứng, khi nó xuất hiện rõ ràng vấn đề lúc, những tiền này một khi rời rạc, liền sẽ cho công ty mang đến hủy diệt tính tai nạn.

Đương nhiên, hạch tâm nhất vấn đề kỳ thật cũng không đối với chuyện này.

Bất quá Evan không quá quan tâm công ty hội đồng quản trị định xử lý như thế nào những vấn đề này, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là mình như thế nào từ trong chuyện này rời đi, mà không phải tiếp tục dính vào.

Cũng may, bằng hữu của hắn vì hắn giới thiệu một tên đại người mua, nguyện ý thu mua trong tay hắn 22% không phải lưu thông cỗ, những này cổ phiếu có thể mang đến cho hắn cuối cùng một bút khả quan tiền mặt, cũng là tương lai hắn đông sơn tái khởi tư kim.

"Mọi người đều biết ta hiện tại chính diện gặp phiền phức, công ty của ta cũng đứng trước phiền phức, ta rất hiếu kì, là cái gì thúc đẩy ngươi có thể cùng ta ngồi xuống vây quanh trong tay của ta cổ phiếu tiến hành bàn bạc."

"Ta biết vấn đề này rất mạo muội, ta chỉ là có chút hiếu kỳ." Ngồi đối diện hắn Rojef duy trì tiếu dung, "Evan tiên sinh, ta là một tên thương nhân, ta làm qua rất nhiều sinh ý, cũng đầu tư qua rất nhiều xí nghiệp."

"Có người cho là ta là một cái kẻ đầu cơ, dùng nhỏ nhất chi phí cùng xác suất đi cược lớn nhất tỉ lệ hồi báo."

"Cũng có người cho là ta là một cái thông minh người đầu tư, bởi vì tại ta qua lại chỗ qua tay đầu tư bên trong, có rất nhiều đều vì ta mang đến kinh người hồi báo."

"Giống như ngươi có cùng loại lòng hiếu kỳ người cũng không phải số ít, bọn hắn hỏi ta cái vấn đề này thời điểm, ta sẽ hỏi lại bọn hắn một câu."

"Evan tiên sinh. Ngươi cho rằng ngươi trong tay cổ phiếu, là một thanh cứt chó, vẫn là một khối vàng?" Cái này hỏi lại để Evan cả người đều xuất hiện ngắn ngủi thất thần, qua mấy giây hắn đã mất đi tiêu cự ánh mắt mới một lần nữa tập trung ở trước mắt vị lão tiên sinh này trên thân.

Hắn mím môi một cái, ánh mắt kiên định, "Ta cho là ta trong tay không phải cứt chó." Như vậy thì là vàng, hắn thì cho là như vậy.

Công ty bản thân kinh doanh là không có vấn đề, hắn chỉ là bị Lance, bị Xã Hội đảng những người kia ngắm bắn, chỉ cần những người này dừng lại bọn hắn những này ác ý cách làm, như vậy công ty thị giá trị liền sẽ nhanh chóng trở lại nó hẳn là tại vị đưa.

Hắn không có bại cho công ty kinh doanh, hắn bại bởi không thể kháng cự lực.

Rojef gật đầu nói ra, "Ta cũng cho là như vậy, ta nghiên cứu qua công ty của ngươi, hiểu rõ nó nghiệp vụ cùng năm gần đây lợi nhuận."

"Trước mắt thị trường cổ phiếu bên trên nó giá cổ phiếu cũng không phải là nó chân thực biểu hiện, bởi vì một số vượt qua kinh doanh bên ngoài nhân tố cực lớn ảnh hưởng tới cái giá tiền này."

"Chỉ cần giải quyết những phiền toái này, như vậy công ty cổ phiếu trong thời gian rất ngắn liền sẽ trở về." Evan tựa như là gặp tri âm như thế có chút kích động, "Ta cũng cho là như vậy, Rojef tiên sinh!"

"Cho nên, ngươi bây giờ đối ta nguyện ý mua xuống trong tay ngươi cổ phiếu, còn có nghi vấn gì không?" Evan vội vàng lắc đầu cười nói, "Đã không có, ngươi làm một lần phi thường chính xác đầu tư hành vi, lần này đầu tư sẽ cho ngươi mang đến kinh người hồi báo!"

Hắn dừng lại một chút, "Như vậy. . . Chúng ta lúc nào có thể giao dịch?"

Rojef nhìn thoáng qua đồng hồ, "Chỉ cần ngươi đối giá cả không có dị nghị, như vậy chúng ta bây giờ liền có thể ký kết." Evan công ty ước chừng thị giá trị nửa cái ức, cũng chính là 50 triệu tả hữu, hàng năm nó thuần lợi nhuận đều tại bốn năm trăm vạn ở giữa, có thể nói lợi nhuận tình huống phi thường khỏe mạnh.

Nhưng là hiện tại nó thị giá trị vừa mới rớt phá 20 triệu, Evan trong tay những này cổ phiếu, 22% cũng chỉ còn lại ước chừng 4 triệu tả hữu giá trị.

Rojef mở cho hắn một cái 1 triệu giá cả, thu mua trong tay hắn tất cả cổ phiếu.

Cái này cũng là bọn hắn ngồi ở chỗ này nguyên nhân, giá cả không có đàm lũng.

"Rojef tiên sinh, ngươi cũng biết, những này cổ phiếu hiện tại giá cả rõ ràng thấp hơn nó chân thực trình độ, cho dù là dựa theo thị giá trị tiến hành thu mua, ngươi cũng có thể kiếm được một số tiền lớn. . ."

Cho dù không thể nhận đến càng nhiều, Evan cũng hy vọng có thể duy trì trước mắt thị giá trị.

Không phải nói không thể ít, mà là thiếu đi về sau hắn muốn đông sơn tái khởi thẻ đánh bạc liền sẽ biến ít, một lần nữa quật khởi liền cần thời gian dài hơn, có thể sẽ đứng trước càng nhiều không xác định phong hiểm, cho nên tiền khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Rojef lắc đầu, "Giá cả không phải như thế tính toán, Evan tiên sinh."

"Công ty của các ngươi đã tại phá sản đóng cửa biên giới, có lẽ ta chỉ cần chờ thêm mấy tháng, ta liền có thể lấy thấp hơn giá cả mua xuống toàn bộ công ty, mà không phải trong tay ngươi những này cổ phiếu."

"Ta cũng gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, huống hồ ta mua xuống những này cổ phiếu về sau, còn cần đầu nhập tư kim đi trợ giúp ngươi công ty tiếp tục vận doanh xuống dưới, ta thực tế đầu nhập lại so với mua sắm những này cổ phiếu đầu nhập muốn nhiều hơn rất nhiều."

"Chỉ là lấy trước mắt ta làm ra quyết định đi giả thiết, nếu như không có ta can thiệp, có lẽ công ty của ngươi thật sẽ phá sản."

"Cho nên ta cho rằng 1 triệu cái giá tiền này, đã có thể biểu hiện ra thành ý của ta." Evan biết hắn nói đến phi thường chính xác, công ty gặp phải phiền phức không phải đơn thuần dùng tiền liền có thể giải quyết.

Các loại phí bồi thường vi phạm hợp đồng, các loại đến từ Xã Hội đảng phương diện làm khó dễ, tăng thêm có thể sẽ gặp phải kếch xù thuế vụ tiền phạt, có thể nói công ty đã tiến nhập phá sản tính giờ.

Vào lúc này còn có người nguyện ý dùng tiền mua xuống trong tay hắn cổ phiếu, thuần túy liền là đánh bạc hành vi.

Nhưng. . . Cho quá thiếu đi.

Nếu như không phải mấy tên khốn kiếp này sự tình xuất hiện, trong tay hắn cổ phiếu chí ít có thể đáng hơn chục triệu, mà bây giờ nó lại lấy không đến 10% giá cả muốn bán ra ra ngoài, hắn không nỡ.

Hắn không nói gì, Rojef cũng không nóng nảy, "Thoạt nhìn ngươi đối giá tiền của ta không hài lòng lắm, Evan tiên sinh."

"Không quan hệ, ta có thể đợi, đợi đến ngươi tán thành cái giá tiền này thời điểm, chúng ta lại thảo luận vấn đề này."

"Bất quá ta hy vọng ngày đó đến thời điểm, nó vẫn tồn tại, không có phá sản, không có đổi thành càng hỏng bét."

"Nếu không khả năng ta ngay cả 1 triệu cũng sẽ không cho, 100 ngàn, 50 ngàn, cũng có thể!" Hắn nói xong cầm lên trong tay văn minh trượng, "Ta ngày mai còn muốn đi. . . Châu, bên kia cũng có một cái thu mua án, ngươi có đầy đủ thời gian để suy nghĩ chuyện này."

Nhìn qua Rojef là đang cấp đối phương nhiều thời gian hơn tự hỏi, nhưng trái lại nhìn, cũng là một loại bức bách Evan tỏ thái độ ý tứ.

Hắn muốn rời đi, lần sau gặp mặt cũng không biết là lúc nào, còn có thể hay không có cuộc giao dịch này, một khi bỏ qua, nói không chừng liền thật bỏ qua.

Với lại, Evan căn bản đợi không được thời gian lâu như vậy, đợi không được!

Hắn mím môi một cái, hung ác nhẫn tâm, dùng rất lớn khí lực, nói ra câu kia để hắn cảm giác được khổ sở lời nói.

"Ta bán!" Cùng này đồng thời, ở công ty lớn nhất trong phòng họp, Lance ngồi ở chủ tọa bên trên.

Ban giám đốc thành viên, bao quát mới nhậm chức hội đồng quản trị chủ tịch, kiêm công ty tổng giám đốc, cũng đều ngồi ở bên cạnh hắn.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn.

"Muốn ta dừng lại đối công ty ngắm bắn cũng không khó."

"Đầu tiên ta cần các ngươi không ràng buộc chuyển nhượng cho ta không thua kém 12% cổ phần, ta sẽ không dễ dàng can thiệp công ty kinh doanh tình huống, ta sẽ chỉ phái mấy tên đại biểu, giám sát công ty thường ngày kinh doanh tình huống."

"Tiếp theo, ta cần các ngươi mau chóng báo động cùng khởi tố Evan, hắn làm việc này hoàn toàn đầy đủ các ngươi báo động bắt hắn

"Cuối cùng, công ty nhất định phải tham gia Xã Hội đảng tuyển cử hoạt động, đồng thời công khai cho thấy nguyện ý ủng hộ Xã Hội đảng tranh cử."

"Nếu như các ngươi có thể làm đến cái này ba điểm, như vậy các ngươi hiện tại đối mặt hết thảy phiền phức, đều sẽ dừng ở đây."

"Nếu như các ngươi cự tuyệt hảo ý của ta, như vậy thì để nó phá sản tốt."

"Ta tin tưởng Griggs châu nhiều như vậy thành thị cùng nhân khẩu, không hề thiếu như thế một điểm công việc cơ hội, không phải?"

Hắn nghiêng chân, xoa xoa trên ngón trỏ chiến nhẫn hồng ngọc, cứ việc tất cả mọi người là ngồi, nhưng dù sao để người chung quanh cảm giác được mình thấp một đầu không ngừng.

Lance đến thăm thật bất ngờ, rất đột nhiên, nhưng lại để ban giám đốc thành viên có một loại hợp lý cảm giác.

Dù sao ngắm bắn công ty những người này cũng tốn không ít tiền, mục đích của bọn hắn khẳng định không chỉ là đem công ty làm phá sản đơn giản như vậy.

Lại hoặc là nói đem công ty làm phá sản đối Xã Hội đảng tại Griggs châu "Ngóc đầu trở lại" kỳ thật cũng không có cái gì quá lớn trợ giúp, ngược lại là để công ty hoàn toàn đảo hướng Xã Hội đảng trận doanh, tài năng đưa đến tốt hơn "Tuyên truyền" tác dụng.

Chỉ là bọn hắn nghe được Lance những yêu cầu này lúc, vẫn là cảm giác được có chút. . . Nhức cả trứng.

"Mấy cái này điều kiện chúng ta cần thảo luận một chút." Mới tổng giám đốc thanh âm rất nhẹ, sợ thanh âm lớn một chút sẽ để cho Lance cảm thấy hắn tính tình không tốt.

Lance nhẹ gật đầu, nhưng không nhúc nhích.

Hai người nhìn nhau một lát sau Lance hỏi, "Như vậy ý của ngươi là ta ly khai cái này? Tổng giám đốc lập tức hiểu rõ ra, hắn mang trên mặt cười ngượng ngùng, cùng thành viên hội đồng quản trị, còn có mấy cái đại cổ đông đứng lên, đi tới bên cạnh trong phòng.

Đóng cửa lại, những người này biểu lộ trở nên đều có khác biệt.

Có người lộ ra rất phẫn nộ, những người này cảm thấy Lance liền là một cái cường đạo, để bọn hắn không ràng buộc chuyển nhượng 12% cổ phần cho Lance, cái này trên thực tế tương đương từ trên người bọn họ cắt mấy triệu Liên Bang Thor ra ngoài.

Cũng có người tại chăm chú suy nghĩ vấn đề này, nếu như có thể để tất cả mọi thứ ở hiện tại phiền phức đều đến đây kết thúc, như vậy cho dù tổn thất số tiền kia, cứ việc thịt đau, nhưng cũng có thể đổi về kết quả tốt hơn.

Chí ít bọn hắn sẽ không thua thiệt rơi tất cả, còn có thể lưu lại một chút.

Còn có chút người trong mắt mang theo một chút đáng giá ngoạn vị đồ vật, bọn hắn trầm mặc không nói.

"Mọi người thấy thế nào?" Mới tổng giám đốc mở miệng trước, hắn cảm thấy nếu như mình không mở miệng, những người này có thể sẽ nãy giờ không nói gì.

Hắn mở miệng, lập tức liền có người bắt đầu hưởng ứng hắn vấn đề.

"Ta cảm thấy chúng ta liền không nên đáp ứng hắn, vạn nhất hắn muốn nhúng tay công ty vận doanh đâu?"

"Vạn nhất hắn sử dụng một chút chúng ta không biết thủ đoạn cầm xuống công ty càng nhiều cổ phần đâu?"

"Đến lúc đó nơi này là chúng ta định đoạt, hay là hắn định đoạt, đều là ẩn số, chúng ta chí ít không thể dễ dàng như vậy để mưu kế của hắn đạt được."

Những lời này có người ủng hộ, có người phản đối, phản đối người lập tức liền phản bác.

"Nhưng ngươi có cân nhắc hay không, nếu như bọn hắn tiếp tục đối với chúng ta tạo áp lực, chúng ta rất có thể chống đỡ không đến tháng sáu liền muốn phá sản, đến lúc đó trong tay ngươi những cái kia cổ phiếu đừng nói 500 ngàn, ngay cả 50 ngàn khối tiền đều không có người muốn!"

"Các tiên sinh, trong tay chúng ta những này cổ phiếu chỉ có tại mọi người cho rằng nó đáng tiền thời điểm, nó mới đáng tiền!"

"Dựa theo tình huống hiện tại phát triển tiếp, e sợ qua một đoạn thời gian nữa, ngươi coi như đưa cho người khác, người khác cũng sẽ không muốn!"

Trong căn phòng có khác biệt quan điểm mọi người bắt đầu tranh luận, thậm chí là cãi lộn, dù sao chuyện này quan hệ đến chính bọn hắn bản thân lợi ích.

Nói đến càng thẳng thắn hơn, không ràng buộc chuyển nhượng 12% cổ phiếu cho Lance, hoặc giả thuyết cho hắn cái nào đó cơ quan tài chính, như vậy cái này 12% cổ phần từ ai trên đầu cắt?

Mặc kệ là đại cổ đông vẫn là tiểu cổ đông, đều hiển nhiên không nguyện ý mình trở thành cái kia vật hi sinh, cho nên vào lúc này khẳng định phải tranh.

Những cái kia cầm ý kiến phản đối người, bọn hắn chẳng lẽ cũng không biết công ty phá sản về sau trong tay cổ phiếu liền không đáng giá sao? Bọn hắn kỳ thật cũng biết, bọn hắn phản đối mục đích cũng không phải là phản đối đạt thành cuộc giao dịch này, mà là tận khả năng giảm bớt tổn thất của mình, tốt nhất có thể bởi vì chính mình cự tuyệt, không kiên trì trong tay mình cổ phiếu, để những cái kia tán đồng người đem trong tay mình cổ phiếu cho Lance.

Đến lúc đó bọn hắn một phân tiền tổn thất đều không có, còn có thể kiếm một món tiền tiền.

Đây chính là nhà tư bản tham lam thói hư tật xấu.

Một đoàn người cãi lộn để mới tổng giám đốc đầu vô cùng đau đớn, cuối cùng hắn rống lên một tiếng, mới đem thế cục tạm thời khống chế lại, "Dựa theo chúng ta cầm cỗ tỉ lệ tiến hành chuyển nhượng, làm như vậy công bình nhất."

Nhìn qua hoàn toàn chính xác rất công bằng, nhưng lập tức liền có người nói, "Cái kia Evan trong tay còn có 22% cổ phần, dựa theo ngươi loại này xử trí biện pháp, hắn cái kia bộ phận ai đến cho?"

"Còn nói là ngươi bây giờ đem hắn gọi qua, để hắn ký tên một phần không ràng buộc chuyển nhượng hiệp nghị?" Mới tổng giám đốc xoa trán mắng một câu thô tục, trong căn phòng lần nữa lâm vào cãi lộn bên trong.

Qua hơn nửa giờ đồng hồ, cửa phòng nghỉ ngơi mới bị một lần nữa mở ra, từ bên trong đi ra những người này thoạt nhìn như là đánh một trận như thế, mỗi cái người cũng đều đã tiêu hao thể lực của mình.

Bọn hắn một lần nữa ngồi trở lại đến trên vị trí của mình, mới tổng giám đốc tại châm chước một lát sau nói ra, "White tiên sinh, chúng ta nguyện ý tiếp nhận điều kiện của ngươi."

"Chúng ta đem 12% công ty cổ phần lấy một khối tiền giá cả chuyển nhượng cho ngươi, đồng thời lập tức báo động cũng đối Evan tiên sinh ở công ty giữ chức Tổng giám đốc trong lúc đó, tổn hại công ty lợi ích hành vi tiến hành truy cứu trách nhiệm."

"Đồng thời chúng ta cũng sẽ mau chóng đối ngoại tuyên bố đem toàn lực ủng hộ Xã Hội đảng tranh cử, ta cùng ban giám đốc thành viên sẽ tận lực có mặt tất cả Xã Hội đảng tranh cử hoạt động."

Lance nghe được cái này rất hài lòng, trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười, "Ngươi nhìn, kỳ thật cái này tuyệt không khó, không phải sao?"

Hắn dừng lại một chút, "Cổ phần chuyển nhượng sự tình có thể chờ khoảng hai ngày, chờ các ngươi quyết định tốt làm sao chuyển nhượng về sau, chúng ta trở về ký tên."

"Bất quá đầu thứ hai cùng đầu thứ ba, trước tiên có thể áp dụng."

"Như vậy, trước hết dạng này, chuẩn bị xong cho ta biết, ta chờ tin tức tốt của các ngươi!" Lance nói xong liền đứng lên, hắn vỗ vỗ mới tổng giám đốc bả vai, "Đừng để ta thất vọng!" Mới tổng giám đốc, bao quát trong phòng họp những người khác nhao nhao đứng lên, cung tiễn Lance rời đi.

Mới tổng giám đốc còn chủ động đưa Lance đến công ty dưới lầu, nhìn xem hắn đội xe rời đi.

Chờ hắn trở lại phòng họp về sau, trên mặt những cái kia mang theo lấy lấy lòng nịnh nọt tiếu dung đã hóa thành lạnh lẽo hận ý, lần này tổn thất của hắn không nhỏ.

Ánh mắt của hắn tại những cái kia cổ đông trên mặt từng cái lưu chuyển, những cái kia chiếm tiện nghi, tự nhiên không dám nghênh tiếp ánh mắt của hắn.

Giống như những người này dự đoán như thế, bọn hắn cắn chặt hàm răng, cuối cùng bọn hắn chỉ thanh toán xong mình cái kia bộ phận cổ phần, mà Evan trong tay cái kia bộ phận, thì từ những cái kia càng chủ động phối hợp Lance cổ đông gánh chịu.

Nhìn qua giống như. . . Đây không phải một cái rất lớn con số, nhưng là trái lại suy nghĩ một chút, 6 triệu tư kim bên trong những người kia gánh chịu ước chừng 1 triệu 300 ngàn ngoài định mức chi tiêu, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

Tại người đồng đều tiền lương chỉ có bảy tám chục thời đại, hơn một triệu tài phú, đã là rất nhiều gia đình mấy đời! Mới tổng giám đốc qua một hồi lâu, mới tại hít sâu bên trong thoáng ổn định một chút cảm xúc, hắn hiện tại cần một cái phát tiết cảm xúc đường tắt, hắn nhìn về phía mới nhậm chức phó tổng giám đốc, cắn răng nghiến lợi nói ra, "Báo động!"

Cảnh sát tới rất nhanh, giống những đại công ty này tại trong thành thị địa vị đều là rất cao, bởi vì bọn họ giao nạp thu thuế nuôi sống trong thành thị không ít công chức, đặc biệt là những này người chấp pháp.

Người chấp pháp tiền lương cũng không phải đến từ chính phủ Liên Bang, càng nhiều là đến từ châu thuế cùng thuế địa phương, chủ yếu là đến từ thuế địa phương, thay lời khác tới nói là bản địa những xí nghiệp này nuôi sống người chấp pháp.

Tăng thêm tư bản lực lượng, dù là là cục cảnh sát, cũng cần đối những đại công ty này bảo trì đầy đủ tôn kính.

Tại bọn hắn thu được công ty hội đồng quản trị báo động tố cầu về sau, lập tức liền bắt đầu sắp xếp người đi khống chế Evan.

Không phải "Bắt" là "Khống chế" trước khống chế lại hắn, không cho hắn có đào vong khả năng, còn lại liền giao cho kiểm sát thự cùng toà án đi.

Cảnh sát sẽ không dễ dàng can thiệp chuyện nơi đây.

Một bên khác, Evan vừa mới đem tới tay 1 triệu tiền mặt lấy "Ly hôn tài sản cắt chém" danh nghĩa đi vào Melinda tài khoản không bao lâu, Ula'ula tiếng xe cảnh sát liền từ xa đến gần xuất hiện ở hắn hiện tại chỗ ở. . ..