Chương 1335: Nhà tù

Chương 1335: Nhà tù

Evan mình ở lại phòng ở cũng là ở vào nơi đó tương đối cao cấp xã khu, cái này xã khu đều có một cái giống nhau đặc điểm, cái kia chính là tính bí mật tốt, hoàn cảnh ưu tú.

Hoàn cảnh nơi này ưu tú cũng không phải là chỉ nơi này xanh hoá hoặc là xã khu nguyên bộ công trình, mà là chỉ nơi này cùng đại lộ có khoảng cách nhất định.

Đây là một cái "Ồn ào" thời đại, các loại tại trên đường cái chạy máy móc, không chỉ có thể bốc lên bụi mù tạo thành ô nhiễm, bọn chúng phát ra thanh âm cũng là một loại ô nhiễm.

Huống chi Liên Bang cho tới bây giờ đều không phải cái gì nhạc viên, mỗi ngày tiếng còi cảnh sát, xe cứu thương âm thanh, xe cứu hỏa âm thanh sẽ tấp nập xuất hiện.

Nếu như xã khu cách đại lộ quá gần, liền sẽ đối ở nơi này người tạo thành làm phức tạp.

Có ít người tiên thiên sẽ ở nghe đến mấy cái này thanh âm thời điểm cảm giác được không thoải mái, lo nghĩ, bối rối.

Cho nên càng là cấp cao xã khu, nó đối xung quanh hoàn cảnh yêu cầu cũng liền càng cao.

Evan ở xã khu chính là như vậy, nơi này rời xa đại lộ, căn bản nghe không được những cái kia tiếng còi cảnh sát.

Nhưng lúc này hắn đều có thể nghe được tiếng còi cảnh sát từ xa đến gần, liền mang ý nghĩa những cảnh sát này đã tiến nhập xã khu nội bộ con đường.

Hắn đi tới bên cửa sổ bên trên, hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, vừa mới bắt gặp những cái kia xe cảnh sát đang tại thuận xã khu bên trong đường cái hướng phía hắn bên này lái qua.

Ngay từ đầu hắn còn chưa kịp phản ứng, còn không cho rằng những này xe cảnh sát là tới tìm hắn, dù sao hắn không phải tội phạm, hắn chỉ là một cái sắp phá sản thương nhân.

Thế nhưng là khi những cái kia xe cảnh sát đứng tại phòng ốc của hắn bên ngoài, còn có một xe cảnh sát đi tới cửa sau thời điểm, hắn mới ý thức tới, những này xe cảnh sát là tới tìm hắn.

Hắn không biết những người kia, Lance · White, hoặc là Xã Hội đảng, hoặc là người nào vận dụng thủ đoạn gì, nhưng là hắn biết một chút, đây là hướng phía hắn tới.

Hắn nhấc lên điện thoại, đứng tại bên cửa sổ bên trên nhìn xem những cảnh sát kia trực tiếp tiến nhập hắn sân nhỏ, cảm xúc thoáng có chút chập trùng.

Điện thoại vang lên hai lần liền bị kết nối, là một luật sư sở sự vụ sân khấu.

"Ta là Evan, giúp ta liên hệ. . . Luật sư, để hắn đến. . . Phân cục hoặc cục cảnh sát bên này, ta gặp một chút phiền toái."

Nói xong hắn liền buông điện thoại xuống, sau đó hít sâu một hơi, lầu dưới chuông cửa đã vang lên.

Hắn suy tính liên tục, không có mang theo bất kỳ vũ khí nào, không cho những cảnh sát này sáng tạo bất cứ cơ hội nào đi tới cạnh cửa, đồng thời rất nhanh liền mở ra đại môn.

"Evan · Bell?" Đứng ở ngoài cửa cảnh sát dùng một loại xem kỹ ánh mắt theo dõi hắn, Evan nhẹ gật đầu, "Đây chính là ta, cho nên?" Một tên khác phó cảnh sát trưởng lấy ra trong tay pháp luật tương quan văn bản tài liệu, "Có một công ty báo cáo ngươi dính líu trộm cướp cùng phi pháp xâm chiếm, chúng ta cần ngươi đi cục cảnh sát nói rõ một chút tình huống."

"Đây là pháp luật văn bản tài liệu, ngươi cần cùng chúng ta đi một chuyến." Evan đơn giản nhìn thoáng qua, xem như một tên thượng lưu xã hội người, hắn biết như thế nào phân biệt những này pháp luật văn bản tài liệu phải chăng chính quy.

Có đôi khi xã giao trường hợp bên trong sẽ câu thông một chút tại trong cuộc sống hiện thực rất thực dụng tiểu kỹ xảo, có chút luôn có cơ hội có thể cần dùng đến.

"Muốn mang còng tay sao?" Hắn hỏi.

Phó cảnh sát trưởng lắc đầu, có lẽ là Evan phối hợp thái độ làm cho hắn cảm giác được mình bị tôn trọng, trên mặt cũng nhiều một điểm tiếu dung, "Không cần, Evan tiên sinh, đây chỉ là cần ngươi phối hợp chúng ta điều tra, về phần phạm tội phải chăng thành lập, đó là chuyện sau đó."

"Liền trước mắt mà nói, ngươi chỉ là người hiềm nghi, mà không phải tội phạm." Có lẽ là nhận biết Evan, tại trên báo chí hoặc là thông qua phương diện khác, hắn tựa hồ cũng không phải rất khó nói chuyện dáng vẻ, hắn còn nhỏ vừa nói nói, "Ngươi tốt nhất cho ngươi luật sư gọi điện thoại."

Evan nói một câu "Tạ ơn" sau đó hỏi, "Chúng ta là đi phân cục, vẫn là đi thị cục cảnh sát?"

"Cái sau." Evan không nói gì thêm, phó cảnh sát trưởng cho bên người nhân viên cảnh sát một ánh mắt, cái sau bắt đầu thực hiện quá trình —— điểm này rất trọng yếu, bởi vì có đôi khi luật sư sẽ bắt lấy những này quá trình bên trên lỗ thủng đi kiếm chuyện, nếu như bị bọn hắn biết quá trình xuất hiện sai lầm, như vậy tiếp xuống tất cả lời chứng đều sẽ mất đi hiệu lực!

Bọn hắn sẽ ở toà án bên trên hỏi thăm hắn, nhân viên cảnh sát tại mang đi lúc trước hắn phải chăng hướng hắn nói rõ hắn vốn có quyền lợi.

Nếu như hắn nói không có, đồng thời tìm được chứng minh, như vậy hắn tại trong cục cảnh sát tất cả nói ra được lời chứng đều là vô hiệu, cái này rất không hợp thói thường, nhưng đây chính là Liên Bang quy tắc.

Ở lưng tụng xong một đoạn lớn Evan có thể hưởng thụ được quyền lợi về sau, hắn tại nhân viên cảnh sát dẫn đầu dưới rời đi phòng ốc của mình.

Chung quanh hộ gia đình đều tại thông qua cửa sổ, hoặc là đi ra gia môn đến xem phát sinh ở chuyện nơi đây, ở tại Evan nhà đối diện hộ gia đình còn chủ động lớn tiếng hỏi, phải chăng cần cung cấp trợ giúp, Evan cự tuyệt.

Đối với ở nơi này người mà nói, cảnh sát tiến đến bắt người, từ một loại ý nghĩa nào đó là một loại đối bọn hắn xâm hại, dù là những cảnh sát này đại biểu là Liên Bang chấp pháp lực lượng.

Trên đường đi Evan đều không nói gì, đây cũng là hắn trước kia gặp phải một người bạn cùng hắn nói, tại cảnh sát đọc thuộc lòng quyền lợi của hắn cùng luật sư xuất hiện trong khoảng thời gian này, không cần nói, cho dù là "Đúng" hoặc là "Không" cũng không cần nói.

Hắn không có hỏi thăm đến cùng là cái gì trộm cướp tội, cái gì phi pháp xâm chiếm tội, hắn hi là duy trì trầm mặc, bất quá trong lòng hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có một điểm suy đoán.

Có thể lấy hai cái này tội danh khởi tố hắn, chỉ có công ty của hắn.

Hiện tại duy nhất để hắn cảm giác được vui mừng, liền là những số tiền kia, đã toàn bộ dời đi, đây là tin tức tốt.

Mà tin tức xấu, có thể là hắn sẽ ngồi tù.

Điểm ấy là hắn không có nghĩ tới.

Rất nhanh hắn liền đã tới cục cảnh sát, luật sư của hắn cũng xuất hiện tại cái này.

Luật sư có biện pháp của mình, bọn hắn tại trong cục cảnh sát cũng có nhãn tuyến của mình, thông qua đơn giản một chút biện pháp liền có thể biết Evan muốn đi phân cục, vẫn là đi cục cảnh sát.

Nói thí dụ như hỏi thăm khu quản hạt phân cục cùng trong thị cục nhãn tuyến, phải chăng có bắt Evan xuất cảnh, bên nào có, liền đi bên nào nhìn thấy luật sư lúc Evan cảm xúc trở nên càng ổn định một chút, luật sư lấy ra một chút tài liệu chứng minh mình là Evan tư nhân luật sư, cùng có tư cách tại Evan tiếp nhận hỏi ý quá trình bên trong, cung cấp pháp luật bên trên trợ giúp.

Đối với những người có tiền này, cho dù là nghèo túng người có tiền, cục cảnh sát đều sẽ duy trì tương đối tôn trọng.

Bọn hắn không có cự tuyệt luật sư yêu cầu, đồng thời đang hỏi ý Evan trước đó, cho bọn hắn cung cấp một cái mười phút đồng hồ nói riêng thời gian.

Ngồi tại một cái căn phòng độc lập bên trong, Evan từ luật sư trong tay nhận lấy một điếu thuốc lá điểm bên trên, có vẻ hơi phiền muộn.

"Nếu như bọn hắn đối tội danh của ta thành lập, ta sẽ có kết quả như thế nào?" Hắn còn có một chút khẩn trương, ở thời điểm này, nói không khẩn trương là không thể nào.

Luật sư nắm vuốt thái dương nhìn xem Evan suy tính một đoạn thời gian, "Evan, ta có cái gì thì nói cái đó." Câu nói này để Evan trong lòng "Lộp bộp" dưới, hắn nhẹ gật đầu, "Ta có thể chịu được." Luật sư tiếp xuống vuốt thuận dưới nói chuyện mạch suy nghĩ, bắt đầu vì hắn giới thiệu chuyện này khó giải quyết trình độ.

"Trên thực tế cục cảnh sát những người này nói đến cũng không chuẩn xác, bọn hắn đưa ra năm hạng lên án, trộm cướp, xâm chiếm, giả tạo thương nghiệp ghi chép, nội tình giao dịch cùng thương nghiệp lừa gạt."

"Cho nên ngươi cần làm tốt một cái tâm lý chuẩn bị, những này tội danh có thể là nhẹ tội, cũng có thể là trọng tội, cái này quyết định bởi cho ngươi đến cùng làm cái gì, cho nên tiếp xuống ngươi cần phải nói thật với ta, nếu không ta cũng không có cách trợ giúp ngươi!"

Evan cả người đều có điểm mắt trợn tròn, "Ta chỉ là. . . Cơ hồ tất cả công ty tổng giám đốc, người sáng lập, bọn hắn đều tại làm như vậy!"

Luật sư lắc đầu, "Nhưng là bọn hắn không có bị ngón tay người khống, hoặc là thông qua một ít hiệp nghị đạt thành hoà giải, mà ngươi bây giờ ngồi ở chỗ này, cho nên nói cái này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Hiện tại, chúng ta trước một hạng một hạng đến vuốt rõ ràng."

"Đầu tiên là trộm cướp tội, Griggs châu pháp luật, vượt qua một trăm sáu mươi khối tiền là thuộc về trọng tội, ta muốn biết ngươi tại giữ chức Tổng giám đốc trong lúc đó, không có đi qua hội đồng quản trị đồng ý, không có chủ động ghi chép, sử dụng công ty khoản tiền dùng cho cá nhân tiêu phí đại khái có bao nhiêu tiền?"

Evan hút thuốc động tác rõ ràng tăng nhanh, một ngụm tiếp lấy một ngụm, sương mù tụ tập ở trước mặt của hắn chậm rãi tản ra, thanh âm hắn cũng biến thành trầm thấp không ít, "Con mẹ nó chứ làm sao có thể nhớ kỹ cái này?"

Hắn có chút bực bội gãi đầu một cái, "Đại khái. . . Mấy trăm ngàn?" Luật sư tại trên vở ghi chép một cái, "Xâm chiếm cùng trộm cướp khác nhau cũng không tính lớn, có bộ phận lên án có thể sát nhập hoặc là chia tách, ta cũng cho ngươi dựa theo 100 ngàn trở lên tính toán."

"Ngươi là có hay không giả tạo qua thương nghiệp ghi chép, nói thí dụ như. . . Ngươi mua một cỗ giá trị năm ngàn đồng tiền xe, lại hướng công ty nói cái này chi tiêu là 10 ngàn khối tiền, cũng cung cấp tương quan phiếu xuất nhập hoặc giả thuyết minh?"

Evan há to miệng, loại chuyện này mỗi cái công ty đều tại làm, mỗi cái công ty hạch tâm quyền lực người đều tại làm.

Nói thí dụ như đơn giản nhất, chiêu đãi phí dùng, quan hệ xã hội phí tổn, số tiền này kỳ thật rất nhiều là nói không rõ, cũng không thể nói rõ.

Ngươi cũng không thể ở công ty sổ sách bên trên viết "Mời một vị nào đó nghị viên phiêu kỹ nữ hai ngàn khối" loại hình đồ vật, khẳng định là cần đem bộ phận này tư kim sát nhập đến cái khác tiêu phí bên trong, giống như là chơi bóng, hoặc là dùng cơm.

Đối với Liên Bang xí nghiệp tới nói quan hệ xã hội bản thân liền là một cái màu xám khu vực  bất luận cái gì một nhà đại công ty, đều tồn tại loại vấn đề này.

Chỉ bất quá Evan hiện tại vấn đề cũng không phải là những này ghi chép xảy ra vấn đề, mà là nội bộ công ty xảy ra vấn đề.

Ở công ty gặp phải đóng cửa tuyệt cảnh dưới, công ty hội đồng quản trị cùng cổ đông vì tự vệ, dù là tự bạo cũng phải đem Evan đưa vào đi, đồng thời bọn hắn tin tưởng Evan cũng sẽ không nói lung tung.

Nói những này đối với hắn bản thân không có có bất kỳ chỗ tốt nào, đầu tiên tiền là hắn hoa, giống những này thương vụ chiêu đãi cùng quan hệ xã hội, hắn không có khả năng móc tiền của mình vì công ty phục vụ, tất cả mọi người là dùng công ty tiền.

Tiếp theo nếu như hắn nói, như vậy những cái kia bị quan hệ xã hội người, được chiêu đãi người, 100% sẽ hận lên hắn.

Hắn không có khả năng đem những chuyện này nói đến quá rõ, chỉ có thể thừa nhận mình đích thật ngụy tạo tiêu phí ghi chép, như vậy đã không để công ty hình tượng bị hao tổn, cũng có thể bảo hộ những cái kia được chiêu đãi cùng bị quan hệ xã hội người.

Luật sư nhìn xem Evan ủ rũ cúi đầu bộ dáng, đã đại khái biết kết quả, hắn lắc đầu, lại ghi chép một chút nội dung tại hắn trên vở.

"Nội tình giao dịch vấn đề cùng thương nghiệp lừa gạt đều là quay chung quanh tài chính phương diện triển khai, ngươi có hay không. . ." Luật sư đều còn chưa nói hết, Evan liền ngắt lời hắn, "Có, với lại liên quan đến tiền tài có rất nhiều." Câu nói này để luật sư có chút đau đầu, hắn gãi đầu một cái, hắn rất ít tại đối diện với mấy cái này vấn đề thời điểm biểu hiện ra dạng này vò đầu động tác, điều này đại biểu hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Xem như một tên luật sư, công tác của hắn liền là giúp hắn khách hàng thoát tội, nhưng hiện tại xem ra cái này rõ ràng không làm được.

"Evan tiên sinh, dựa theo ngươi vừa rồi cùng ta nói những vật này, tăng thêm công việc của ta kinh nghiệm cùng lịch duyệt, nếu như những này tội danh toàn bộ thành lập, thời hạn thi hành án của ngươi có thể sẽ vượt qua 30 năm."

"Căn cứ châu pháp luật cùng luật pháp liên bang, đây là dựa theo năm hạng tội danh trên cùng tiến hành xử lý kết quả."

"Hiện tại ta có thể vì ngươi làm, liền là muốn biện pháp đem lượng hình kết quả giảm xuống, nhưng là có thể giảm xuống bao nhiêu ta không cách nào cam đoan với ngươi."

Luật sư nói xong ngừng lại, hắn nhìn xem vị này khách hàng cũ, "Ta mạo muội hỏi một câu, đây là phổ thông thương nghiệp cạnh tranh, vẫn là quan hệ đến phức tạp hơn đấu tranh?"

Evan thở dài một hơi, hắn không trả lời thẳng vấn đề này, nhưng là không trả lời cùng thở dài, liền là tốt nhất trả lời.

Luật sư lần nữa vò đầu, hắn có chút không muốn quản vụ án này, "Tốt a, ta nói một chút ta ý nghĩ, mục tiêu của chúng ta là hai mươi năm, nhưng là ta cảm thấy hai mươi năm xác suất rất thấp, khả năng rất lớn là hai mươi lăm năm đến hai mươi bảy năm ở giữa."

"Ngươi phải làm cho tốt một cái tâm lý chuẩn bị, ngoài ra ta trước tiên cần phải nói rõ một chút, lần này tố tụng phí tổn khả năng cần 50 ngàn đến 200 ngàn không đều."

"Nếu như ngươi. . ." Hắn quan sát một chút Evan, "Chúng ta trước mắt không ủng hộ tiền trả phân kỳ." Evan nhíu mày, hắn hiện tại không chỉ có là lo nghĩ, còn rất bực bội, "Cho nên ta dùng 50 ngàn đến 200 ngàn phí tổn, chỉ là vì có thể làm cho ta ít ngồi ba năm năm lao?"

Luật sư uốn nắn dưới lối nói của hắn, "Evan tiên sinh, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy."

"Bởi vì những này tội danh liên hợp lại 'Hạn mức cao nhất' liền là 30 năm, nói đến càng trực tiếp một chút bao quát 30 năm cùng ở tù chung thân."

"Còn có một loại là 30 năm hạn chế giảm hình phạt, quan toà nếu như cho rằng vấn đề của ngươi không cần ở tù chung thân, nhưng là lại so 30 năm phải tiếp nhận càng nhiều trừng phạt, như vậy hắn sẽ để cho ngươi ngồi đầy 30 năm, hiểu ý của ta không?"

"Chúng ta bây giờ biện hộ phương hướng liền là để ngươi ít hơn so với 30 năm, thấp hơn hạn mức cao nhất, cái này mang ý nghĩa ngươi có thể tại bị tù quá trình bên trong sinh ra giảm hình phạt hành vi."

"Tăng thêm chúng ta ở phía ngoài thao tác, ngươi cuối cùng khả năng chỉ cần bảy tám năm liền có thể từ trong ngục giam đi ra." Hắn mím môi một cái, "Đương nhiên làm như vậy cần ngươi có lực lượng cường đại hơn, có người có thể vì ngươi giải quyết một chút quan hệ, hoặc là ngươi có đầy đủ phí tổn đến thanh toán những vật này."

Evan nghe đến đó thời điểm rốt cục nghe hiểu, "Hết thảy cần bao nhiêu tiền, nếu để cho ta có thể bảy, tám năm sau liền đi ra?"

Luật sư đơn giản tính toán một chút, "500 ngàn."

"Trong đó 200 ngàn trong vòng là luật sư sở bên này phí tổn, chúng ta còn cần đi quan hệ xã hội, vụ án này thoạt nhìn không có đơn giản như vậy."

"Còn lại 300 ngàn chúng ta cần giúp ngươi giải quyết đến tiếp sau ngươi sớm ra tù tất cả quan hệ, đến lúc đó ta có thể liệt một cái đơn giản danh sách cùng phí tổn cho ngươi, ta có thể bảo đảm mỗi một phân tiền đều dùng tại nó cần thiết vị trí bên trên."

Evan sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, hắn đã không có nó đường lui của hắn, "Giúp ta liên hệ thê tử của ta, ta cần cùng nàng gặp mặt một lần."

Hắn cho luật sư một chiếc điện thoại dãy số, sau đó luật sư đứng lên, "Bọn hắn hỏi thăm ngươi vấn đề thời điểm  bất luận cái gì vấn đề, đều muốn lấy 'Không biết' hoặc là 'Không rõ ràng' trả lời, đừng có bất luận cái gì trực tiếp trả lời."

"Giống như là 'Là' 'Không' 'Có' hoặc là 'Không có' những này đều không thể trả lời, có chút tra hỏi bẫy rập cũng không phải khiến ngươi thừa nhận, mà là để ngươi phủ nhận, chỉ cần ngươi một phủ nhận, ngươi liền đã rơi vào bọn hắn trong bẫy."

"Chờ ta trước liên hệ thê tử của ngươi, chúng ta thỏa đàm đến tiếp sau thao tác về sau, ta sẽ mau chóng lại tới cùng ngươi sẽ cùng." Evan một hơi "Đem thuốc lá cùng cái bật lửa cho ta.

Luật sư chỉ cấp hắn thuốc lá, "Cái bật lửa bọn hắn sẽ tịch thu, bất quá ngươi có thể tìm bọn hắn mượn cái hộp quẹt, ta sẽ cùng bọn hắn nói."

Về phần nói thế nào, kỳ thật rất đơn giản, nói Evan có "Thuốc lá ỷ lại chứng" nếu như thời gian dài không hút thuốc có thể sẽ xuất hiện một chút tình huống đặc thù, nghiêm trọng thời điểm sẽ cơn sốc hoặc là tử vong.

Người Liên Bang liền là yếu ớt như vậy, bọn hắn khả năng ăn một bông hoa vốn liền cơn sốc tử vong, cũng có khả năng chỉ là đi ngang qua mấy đóa đang tại huy sái phấn hoa hoa, lại đột nhiên bưng bít lấy cổ ngã xuống.

Như vậy đối nicotin ỷ lại rõ ràng càng phù hợp mọi người nhận thức.

Evan chỉ có thể gật đầu.

Hắn có chút buồn vô cớ, hắn vốn cho là mình không cần ngồi tù.

Dựa theo Liên Bang cùng Griggs châu pháp luật, nếu như bởi vì phá sản dẫn đến nợ nần không cách nào trả lại, như vậy đây là không cần ngồi tù.

Nhưng hắn không nghĩ tới trong công ty những người kia đột nhiên trái lại cắn hắn một ngụm, không hề nghi ngờ, đây là Lance · White thủ đoạn, nét mặt của hắn có chút đáng sợ, tràn đầy phẫn nộ cùng giết chóc dục vọng.

Nếu như bây giờ cho hắn một cây súng lục, để Lance xuất hiện tại hắn trước mặt. Hắn vẫn là không dám nổ súng.

Nổ súng hắn nhất định phải chết, dù là đánh chết Lance, mưu sát cấp một tội cũng đủ làm cho hắn ngồi ghế điện, Griggs châu bảo lưu lại tử hình, Liên Bang xã hội và tư pháp chí ít trước mắt còn không có ma huyễn đến vì tội phạm giết người cầu tình tình trạng.

Hắn trùng điệp đập một cái cái bàn, mắng vài câu thô tục, sau đó tiếp nhận vận mệnh "Quà tặng" .

Luật sư bên kia rời đi cục cảnh sát về sau lập tức bấm Melinda số điện thoại, Melinda còn ở lại chỗ này không hề rời đi, từ nàng vừa mới cùng Evan chia cắt thành hôn bên trong tài sản.

Ước chừng có gần một trăm vạn hơn tiền mặt cùng công trái thuộc về nàng, còn có hai ngôi biệt thự, tăng thêm một chút ước chừng tổng giá trị tại 2 triệu tác phẩm nghệ thuật hoặc là đầu tư vật, tóm lại nàng đạt được đại khái 4 triệu tả hữu cưới bên trong tài sản.

Những vật này nàng cũng không tính giữ lại, mặc kệ là công trái, vẫn là biệt thự, lại hoặc là những cái kia tác phẩm nghệ thuật cùng đầu tư vật, nàng đều dự định mau chóng xử lý sạch đổi thành tiền mặt, sau đó rời đi cái này, mà không phải mang đi.

Evan luật sư gọi điện thoại cho nàng thời điểm, nàng đang cùng ngân hàng người liền những cái kia không ký danh công trái giá cả tiến hành thảo luận.

Khi nàng nhận nghe điện thoại, biết Evan thế mà bị công ty cáo, đồng thời đã đưa vào trong cục cảnh sát chuẩn bị bắt đầu đi theo quy trình, cùng Evan hy vọng nàng có thể xuất ra 500 ngàn đến thanh toán các loại phí tổn lúc.

Nàng ý niệm đầu tiên cũng không phải là đem số tiền kia thanh toán xong, để Evan tận khả năng sớm đi ra, mà là một bên kéo dài, một bên chuẩn bị chạy trốn đường. . ..