Chương 01: Công bằng

Chương 01: Công bằng

Sáng tỏ lửa phòng, đột ngột ánh lửa tăng vọt.

Diệp Cảnh Thành trước người đan lô trong chốc lát, tuôn ra một cỗ khói đen, phiêu nhiên mà ra.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thối bắt đầu tràn ngập, cho dù ở hỏa diễm nướng dưới, vẫn như cũ lộ ra khó ngửi.

Nhiệt độ cao, luyện đan thất bại!

Còn là hắn thuần thục nhất Tự Linh đan.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhưng không có một mặt âm trầm, ngược lại ánh mắt nhảy cẫng, đầy ngực chờ mong.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn, một bản cổ phác vô cùng thư tịch, tờ thứ nhất, triệt để phát sáng thành hình.

Diệp Cảnh Thành là người xuyên việt, xuyên qua đến Diệp gia đã có mười năm có thừa, từ ban đầu bên đường ăn xin tiểu nhi, đến Diệp gia cao cao tại thượng tiên sư, lại được biết mình chỉ là tứ linh căn, tốc độ tu luyện kỳ chậm vô cùng.

Ở trong đó long đong, so với hắn kiếp trước lên lên xuống xuống càng thêm thoải mái.

Thế giới này là tu tiên giả thế giới, tu tiên đại năng hô mưa gọi gió, không gì làm không được, nếu là tu đến cuối cùng, càng là nhưng thọ cùng trời đất!

Hắn duy nhất dựa vào, cũng là bí mật lớn nhất, chính là trong cơ thể hắn có một bản khảm nạm đầy không biết tên linh văn da vàng cổ thư.

Ngay tại vừa rồi, cũng là cổ thư phát sáng, tán phát linh hà, hấp dẫn hắn toàn bộ tâm thần, mới khiến cho hắn nguyên bản vô cùng quen thuộc luyện đan, xảy ra sai sót.

Nửa ngày công phu hủy trong chốc lát.

Cái này trong cổ thư mặt, phác hoạ lấy nhàn nhạt linh văn, phảng phất một chút cổ quái kỳ lạ dị thú, đồng thời mỗi một trang đều không giống nhau.

Mười điểm tỉ mỉ, kia linh trên sách linh quang hắn cũng khảo nghiệm qua, đối một chút gia cầm chữa thương trưởng thành vô cùng có trợ giúp, hắn thậm chí đã từng thử qua cứu chữa nhiều lần chết chim bay.

Nhưng hao phí linh quang vô cùng nhiều.

Cũng may có thể chậm rãi khôi phục, nhưng vẫn luôn không khôi phục đầy, hôm nay lộ ra hào quang còn là lần đầu tiên.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành mặc dù thân ở ngự thú gia tộc, hắn vẫn còn không có cơ hội thu hoạch được một con chân chính có tiềm lực yêu thú con non!

Diệp Cảnh Thành trong lòng trầm tư hồi lâu, nhưng theo từng tiếng linh đang tiếng vang lên.

Diệp Cảnh Thành liền bóp ra linh quyết, Ngự Vật Thuật rơi xuống, thuần thục gỡ xuống đan lô, lại lấy ra lạnh tằm bố, thận trọng bao vây lấy đan lô nóng lên cực đại lô mà thôi.

Lúc này mới đem trong lò đan còn lại đan dịch, đổ vào mình chuẩn bị xong một cái trong hộp gỗ.

Dùng túi trữ vật sắp xếp gọn về sau, lại dùng chuyên môn rửa lô cà, đem trong lò đan lô bích cà sạch sẽ.

Thẳng đến nhìn bằng mắt thường không đến nhận việc hồ sau.

Diệp Cảnh Thành mới vuốt ve như cũ có chút nóng lên lô tai, thở dài một hơi.

"Không biết lúc nào mới có thể có được một tòa mình đan lô!"

Lò luyện đan này là Diệp gia đan lô, làm Diệp gia con cháu, hắn có thể mượn dùng, nhưng mỗi lần mượn dùng luyện chế ra tới linh đan, nhất định phải lấy bình thường giá cả năm thành bán cho Diệp gia.

Mà nếu là mình có đan lô, liền có thể lấy bình thường giá cả tám thành bán cho gia tộc.

Phía ngoài linh đang âm thanh vang lên lần nữa.

"Đến rồi!" Diệp Cảnh Thành đáp lại một tiếng, lại vội vàng dùng bên cạnh chuyên môn cái chổi quét dọn.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, tự giác phòng luyện đan cùng trước đây không khác nhau chút nào về sau, mới di chuyển bước chân, đi ra bên ngoài.

Chỉ thấy bên ngoài đại sảnh, một người mặc xám trắng đạo bào lão nhân, dùng tay tại gõ hắn phòng luyện đan bên ngoài linh đang.

Tại lão giả phía sau, còn có ba bốn cái giống như hắn trang phục Diệp gia tộc nhân.

Những người kia rõ ràng đợi đã lâu, mặt phảng phất bởi vì thiêu đốt lâu, có vẻ hơi âm trầm.

Diệp Cảnh Thành có chút đắng cười, hắn rõ ràng, thủ hộ Đan Các cửu gia gia Diệp Hải thiên, lại tự mình cho hắn thêm thời gian.

Lão nhân lại đi tới đại sảnh trước bàn, lấy ra bút mực, bắt đầu từng cái ghi chép:

"Tốt, mau tới đây đi, kiểm kê tốt thu hoạch, đám tiếp theo liền muốn tiến đến!"

"Cảnh Vân, luyện chế ra ba mươi viên Tự Linh đan, sử dụng gia tộc đan lô, một viên quy ra tiền 1 điểm cống hiến, tổng cộng 30 điểm cống hiến, tiền thuê ba ngày hết thảy 6 điểm cống hiến, dư 24 điểm cống hiến!"

. . .

Rất nhanh, kiểm kê liền đến Diệp Cảnh Thành.

Hắn cũng hoàn toàn như trước đây lấy ra năm cái bàn tay lớn đan bình đặt ở lão giả trước người.

Mỗi một cái đan bình đều mười điểm tràn đầy, còn tản ra một cỗ nhàn nhạt đan hương.

Lão giả ngẩng đầu, không có khích lệ, ngược lại là ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành: "Muốn mua Linh thú?"

Dĩ vãng, Diệp Cảnh Thành ba ngày thời gian đủ để luyện chế bảy lô, Tự Linh đan là thuộc về cùng Tích Cốc đan đồng dạng đại lượng đan dược, một lò chí ít mười khỏa trở lên, nhiều thậm chí có mười lăm mười sáu viên.

Cho nên, hắn thấy, Diệp Cảnh Thành là mình lưu lại.

Diệp gia là ngự thú gia tộc, so với gia tộc khác vẻn vẹn chỉ nhìn linh căn, Diệp gia cũng coi trọng linh thú tốt xấu.

Thậm chí có thể nói, nếu là Linh thú bồi dưỡng tốt, Diệp gia dù là ngươi là ngũ linh căn đều sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi.

"Cửu gia gia, ngươi quả nhiên liệu sự như thần!" Diệp Cảnh Thành gãi gãi đầu, gật đầu cười, hiện ra bình thường ít có chất phác.

"Cho ngươi tính một chút điểm cống hiến đi!" Diệp Hải thiên tiếp nhận Diệp Cảnh Thành gia tộc lệnh bài, sau đó bắt đầu chương trình hóa nói:

"Cảnh Thành, luyện chế ra năm mươi viên Tự Linh đan, sử dụng gia tộc đan lô, một viên quy ra tiền 1 điểm cống hiến, hết thảy 50 điểm cống hiến, mặt khác, Tự Linh đan có đan hương, khen thưởng thêm 30 điểm cống hiến, ba ngày tiền thuê 6 điểm cống hiến, dư 74 điểm cống hiến!"

Diệp Hải Thiên có chút hô.

Mà Diệp Cảnh Thành một mặt chấn kinh, có đan hương Tự Linh đan mặc dù càng tốt hơn một chút, nhưng tuyệt đối không đủ để có ban thưởng.

Diệp gia cũng không có cái quy củ này, đây là Diệp Hải thiên tại tự mình giúp đỡ hắn.

"Cửu gia gia. . ."

"Cảnh Thành, ngươi nhớ kỹ, tại Tu Tiên Giới, tuyệt đối công bằng mới là không công bằng, Diệp gia cũng là như thế!" Diệp Hải Thiên cũng không nhiều giải thích, chỉ là để Diệp Cảnh Thành xuống dưới.

Hắn tiếp tục chỉnh lý ghi chép điểm cống hiến thư quyển.

Diệp Cảnh Thành cũng cầm gia tộc lệnh bài, thật sâu bái.

Diệp gia điểm cống hiến hối đoái tỉ lệ là một so một hạ phẩm linh thạch.

Nhưng trên thực tế, điểm cống hiến lại so hạ phẩm linh thạch trân quý.

Gia tộc một chút bảo vật, một chút Linh thú con non, nhất định phải điểm cống hiến mới có thể hối đoái.

Diệp gia mặc dù không tính lớn tộc, tại trúc cơ gia tộc bên trong, chỉ có thể coi là có chút danh tiếng, nhưng ở Linh thú phương diện, toàn bộ Thái Hành sơn đều có thể được xếp hạng đầu.

Diệp Cảnh Thành là tứ linh căn, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ duy chỉ có thiếu kim, mười một tuổi lên núi, bây giờ hai mươi mốt tuổi, luyện khí bốn tầng, đây là hắn khắc khổ chăm chỉ, so với người đồng lứa cũng biết tu luyện trân quý!

Nhưng dù là như thế, hắn cũng lạc hậu cùng tuổi cái khác tam linh căn tu sĩ một mảng lớn.

Cho nên hắn ba năm này cần luyện đan thuật, chứa đựng điểm cống hiến, chính là vì đổi một con tốt Linh thú.

Bây giờ gia tộc của hắn trên lệnh bài, vừa lúc có bốn trăm điểm cống hiến cả.

Nhưng cũng không nên cảm thấy bốn trăm ít, phải biết, Diệp gia Luyện Khí trung kỳ tu sĩ năm bổng chỉ có năm khỏa hạ phẩm linh thạch, dù là hắn là luyện đan sư, cũng chỉ sẽ ngoài định mức hàng năm nhiều hơn hai viên.

Có thể tại tu luyện sau khi, còn có bốn trăm, hay là bởi vì hắn tại luyện đan phía trên có chút thiên phú.

Mà lại hắn còn không thể toàn bộ dùng để đổi lấy Linh thú con non, hắn bản thân mình tu luyện cần điểm cống hiến, đan dược tài liệu mua sắm cần điểm cống hiến, tương lai Linh thú con non khẩu phần lương thực cần điểm cống hiến. . .

Hi vọng duy nhất của hắn, liền là trong cơ thể hắn Ngọc Thư, đối Linh thú con non, không chỉ có chữa thương hiệu quả!

Diệp Cảnh Thành lại là trở nên đau đầu.

Theo dạo bước, rất nhanh, Diệp Cảnh Thành cũng tới đến gia tộc săn yêu điện..