Chương 02: Không cứu nổi

Chương 02: Không cứu nổi

Diệp gia săn yêu điện, ngồi tại Diệp gia Lăng Vân phong sườn núi, là một tòa phục thức hai tầng đại điện, sinh cực kỳ huy hoàng đại khí.

Toàn bộ đại điện toàn thân từ trăm năm Thiết Trầm Mộc chế tạo, cũng khắc dấu có lượng lớn sinh động như thật Linh thú pho tượng, để đại điện càng lộ vẻ siêu nhiên.

Diệp Cảnh Thành đi vào đại điện, cũng làm đăng ký, lại chỉ thấy đại điện bên trong, giờ phút này không ít Diệp gia tộc nhân, bận trước bận sau, có mấy người quần áo còn bị thú huyết nhiễm, có vẻ hơi hung lệ.

Hiển nhiên là mới từ Thái Hành sơn mạch chỗ sâu trở về.

Trong đó còn có một cái càng là Diệp gia có danh khí nhất Đan sư, Diệp Hải Vân.

Chỉ thấy Diệp Hải Vân nửa ngồi, nhìn xem trên mặt đất dùng vải vóc bày ra một con dị thú, sau một hồi, lắc đầu.

Trên đất dị thú cùng phổ thông hồ ly đồng dạng lớn nhỏ, nhưng là lông tóc đỏ rực như lửa, linh tính mười phần, chỉ là lại bị đả thương một đầu chân trước, đồng thời miệng vết thương đã bắt đầu biến đen phát khô.

Đặc biệt là cặp kia linh tính con ngươi, đã bắt đầu chậm rãi chuyển ảm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi.

Nó kíu kíu kêu, thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ.

Cáo lông đỏ thương thế hiển nhiên cực lớn, còn trúng độc rất sâu, có thể lưu một hơi, cũng là yêu thú này mệnh cứng rắn, tiềm lực bất phàm.

"Cái này Xích Viêm hồ không thể cứu được, chỉ là đáng tiếc cái này một con tiềm lực có thể tới bậc hai đỉnh phong tốt yêu thú!"

Theo Diệp Hải Vân mở miệng, cái khác Diệp gia tộc nhân cũng bóp cổ tay thở dài.

Yêu tộc không giống với nhân tộc, càng coi trọng tại huyết mạch.

Huyết mạch tốt, có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Mà huyết mạch kém hao phí tư nguyên so tu sĩ tu luyện còn nhiều hơn, vậy liền vi phạm với tu sĩ nuôi dưỡng linh thú dự tính ban đầu.

Trước mắt Xích Viêm hồ vẫn có trị liệu hi vọng, nhưng cần chính là bậc hai linh đan, mà lại Xích Viêm hồ dù là sống sót cũng không nhất định còn có trước đó tiềm lực, đối Diệp gia toàn cả gia tộc mà nói, như thế đan dược đều mười điểm trân quý.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh, hai mắt lập tức trợn lên, bởi vì trong cơ thể hắn da vàng cổ thư bắt đầu từng tờ một xoay chuyển, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Cuối cùng hình tượng dừng lại, kia sáng chói trang sách cũng từ lúc mới bắt đầu một tờ, quỷ dị chuyển đến ở giữa một tờ, chỉ thấy một trang này, là một con có tới chín đuôi cáo lông đỏ, hung uy ngập trời!

Kia một trảo cầm ra, tựa như muốn bắt phá toàn bộ thương khung!

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này dị tượng, cái nào còn không biết, cái này Xích Viêm Hồ khả năng không đơn giản!

Mà hắn cổ thư vậy cùng bồi dưỡng Linh thú có quan hệ!

Chỉ là giờ phút này, hắn cũng không dám đứng ra.

Dù cho trong cơ thể hắn cổ thư có thể thử một lần.

Làm người hai đời, để hắn càng có thể minh bạch mang ngọc có tội đạo lý.

"Không phải còn có hai con Phi Vân Báo sao, Phi Vân Báo trưởng thành cũng có thời cơ đạt tới bậc hai, trở thành có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tồn tại, xem như chúng ta chuyến này thu hoạch lớn nhất, có thể để những cái kia Cảnh chữ lót thật tốt tuyển tuyển!" Bên cạnh càng thêm nghiêm túc Tam trưởng lão Diệp Hải Nghị thì chậm rãi nói.

Chuyến này Diệp gia thanh toán cái giá không nhỏ, thăm dò một cái yêu cốc, thu hoạch vô cùng tốt.

Mà bọn hắn là cao quý ngự thú gia tộc, trong tộc lại còn có không ít Cảnh chữ lót không có Linh thú.

"Cảnh Thành, ngươi cũng không có Linh thú đi, kia ở chỗ này tuyển một con con non đi, lần này đầy đủ có năm con con non có thể chọn!" Diệp Hải Nghị dùng truyền âm linh phù truyền tin tức về sau, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cũng tại, lập tức cởi mở vô cùng mở miệng.

Sau đó hắn buông tay, theo Linh Thú túi phát sáng, chỉ thấy năm con khác nhau thú nhỏ xuất hiện ở trước mặt.

Chỉ thấy trong đó hai con Phi Vân Báo rõ ràng mười điểm tinh thần, đầu không ngừng bốn phía đưa, chẳng những không e ngại hoàn cảnh lạ lẫm, ngược lại phát ra từng đợt uy hiếp gầm nhẹ!

Mà còn lại ba con phân biệt là Thanh Lân rắn, cùng hai con Ngọc Hoàn Thử.

Cái này ba con cũng có chút chỗ này ba ba.

Thể chất cùng tiềm lực, rõ ràng yếu mấy tầng.

Những linh thú này bộ dáng, Diệp Cảnh Thành từ nhỏ đã cõng cái thuộc làu.

"Tam gia gia, hay là chờ tứ ca cùng nhị ca đến trước tuyển đi!" Diệp Cảnh Thành lộ ra một mặt yêu thích, nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại mặt mũi tràn đầy không thôi từ chối nói.

Hắn nói tứ ca cùng nhị ca, đều là Diệp gia bây giờ không có linh thú tộc nhân, mà lại hai vị này đều là tam linh căn.

"Không sao, tại Diệp gia, ngươi luyện đan thiên phú cũng không tệ, tu luyện cũng khắc khổ, liền để ngươi trước tuyển!" Diệp Hải Nghị đối Diệp Cảnh Thành ấn tượng cũng không tệ lắm.

Tại Cảnh chữ lót bên trong, Diệp Cảnh Thành khả năng không phải cái kia thiên phú tốt nhất, nhưng tuyệt đối là khắc khổ nhất cố gắng nhất, ngày bình thường nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, tu luyện sau khi thì là xem xét đan thư, luyện tập đan thuật.

Tại Tu Tiên Giới, thiên phú yếu không nhất định đi không xa, nhưng tâm chí không kiên định nhất định đi không xa!

Diệp Cảnh Thành vẫn lắc đầu, nếu là hắn trước tuyển, lại không chọn Phi Vân Báo, thực sự quá không thể nào nói nổi.

Gặp Diệp Cảnh Thành vẫn kiên trì, Diệp Hải Nghị cũng không nói thêm lời.

Liền có chút nhắm mắt  chờ đợi lấy còn lại Cảnh chữ lót đến.

Thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, liền gặp mấy người mặc Diệp gia phục sức thanh niên, nhanh chân đi vào.

Đi ở trước nhất lồng ngực rộng lớn người, chính là Diệp Cảnh Thành nhị ca, Diệp Cảnh Dũng, mà sau đó thì là tứ ca Diệp Cảnh Du, Lục Ca Diệp Cảnh Ly, Thất tỷ Diệp Cảnh Ngọc.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất chào hỏi.

Sau đó thân hình cực kỳ tự nhiên rơi vào cuối cùng.

Nhìn xem một màn này Diệp Hải Nghị, Diệp Hải Vân trong mắt, cũng là ánh mắt có chút khẽ nhúc nhích.

Lại có chút thở dài.

Tại Tu Tiên Giới, như thế khiêm nhượng, cũng không là một chuyện tốt!

Hai người đều liếc nhau một cái, chuẩn bị tìm một cơ hội, thuyết phục một chút Diệp Cảnh Thành.

Không có bất ngờ, Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Du, tuyển hai con Phi Vân Báo.

Mà Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Ngọc, thì phân biệt lựa chọn Thanh Lân xà cùng Ngọc Hoàn Thử!

Mấy người đều lấy ra gia tộc lệnh bài, bắt đầu phân chia điểm cống hiến, trong đó Phi Vân Báo là bốn trăm điểm cống hiến, Thanh Lân rắn cùng Ngọc Hoàn Thử thì là hai trăm điểm cống hiến.

Cũng đến Diệp Cảnh Thành đi tới.

"Tam gia gia, Ngũ gia gia, ta có thể lựa chọn cái này Xích Viêm Hồ sao?" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Giờ phút này tâm hắn bên trong cũng có chút thấp thỏm.

Phảng phất do dự hồi lâu.

Một màn này rơi vào những người còn lại trong mắt, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu.

Cái này Xích Viêm Hồ thế nhưng là nhiều lần tử chi thú, lúc ấy Diệp Hải Nghị đem cái này Xích Viêm Hồ kiếm về, cũng là ôm tạm thời thử một lần thái độ.

"Cái này Xích Viêm Hồ đã sắp chết!" Diệp Hải Vân ở bên cạnh nhắc nhở.

Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật là Diệp Hải Vân dạy, Diệp Hải Vân cũng không đành lòng Diệp Cảnh Thành lựa chọn như thế một con Xích Viêm Hồ.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, biểu thị hắn rõ ràng.

"Vậy liền hai con đều cho ngươi đi, hết thảy hai trăm năm mươi điểm cống hiến, nếu là điểm cống hiến không đủ, ngươi trước tiên có thể thiếu gia tộc!" Diệp Hải Nghị sau đó suy nghĩ cái song toàn biện pháp.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ gật đầu, vội vàng lấy ra gia tộc lệnh bài, để Diệp Hải Nghị vạch tới.

"Đa tạ Tam gia gia, Ngũ gia gia!" Diệp Cảnh Thành vội vàng nói cảm tạ.

Giao tiếp xong, Diệp Cảnh Thành lại cùng mấy vị ca ca tỷ tỷ nói chuyện phiếm một hồi, sau đó lo lắng ôm hai con Linh thú, hướng phía mình viện phòng mà đi!

Giờ phút này, nếu là có người có thể nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trong cơ thể, liền có thể phát hiện giờ phút này kia cổ thư không ngừng phát ra linh quang, cực kì huyền diệu!.