Chương 03: Linh sách năng lực

Chương 03: Linh sách năng lực

Lăng Vân phong chân núi chỗ, trải rộng từng dãy thấp bé gạch xanh nhà ngói, những này nhà ngói vụn vặt lẻ tẻ phân bố.

Diệp Cảnh Thành gian phòng, cũng chính là rơi vào những này nhà ngói bên trong.

Hắn đẩy cửa ra, gian phòng bên trong cũng không có bao nhiêu đồ dùng trong nhà.

Một cái không có vật gì bàn đá, hai cái phân biệt bày đầy thảo dược cùng cổ thư giá gỗ, một cái giường gỗ.

Sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, không nhuốm bụi trần.

Diệp Cảnh Thành ngồi ngay ngắn ở trên ghế, lại đem Ngọc Hoàn Thử phóng tới một bên, hết sức chuyên chú đem Xích Viêm Hồ đặt ở trên bàn đá.

Hắn giờ phút này đã thâu nhập không ít da vàng trong sách xưa linh quang cho Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ miệng vết thương vẫn như cũ biến đen phát khô.

Nhưng một lam con ngươi màu tím cũng đã rõ ràng càng thêm sáng tỏ.

Nó kíu kíu tiếng kêu cũng càng là thanh thúy, mà không phải ngay từ đầu hữu khí vô lực, thoi thóp!

Diệp Cảnh Thành không dám dừng lại dưới, tiếp tục đưa vào kia cổ thư linh quang.

Tại quan sát của hắn dưới, chỉ thấy kia Xích Viêm Hồ lông tóc càng thêm sáng tỏ, truyền đến ấm áp đến cực điểm nhiệt độ cơ thể, như là một tòa thiêu đốt hỏa lô.

Mà kia khô cạn biến đen vết thương, thì bắt đầu dần dần rút đi, khôi phục lúc đầu nhan sắc.

"Có hi vọng!" Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng càng ngày càng sáng!

Kia da vàng cổ thư đặc thù linh quang quả nhiên có thể trị liệu yêu thú.

Chỉ là hắn còn không rõ ràng lắm, vừa rồi biến hóa Cửu Vĩ Yêu Hồ trang sách, đến cùng có làm được cái gì.

Hắn chỉ có thể tiếp tục trị liệu Xích Viêm Hồ!

Xích Viêm Hồ đối linh quang tiêu hao rất nhiều, một khắc đồng hồ trôi qua, kia linh quang đã tiêu hao hết toàn.

Triệt để biến thành cùng trước đây đồng dạng ảm đạm bộ dáng.

"Tư trượt!" Xích Viêm Hồ giờ phút này đã bắt đầu liếm láp Diệp Cảnh Thành cánh tay.

Tiểu xảo đầu lưỡi một lần một lần lướt qua, truyền đến từng đợt ngứa cảm giác ấm áp.

Thương thế của nó tốt hơn hơn nửa, giờ phút này chỉ có thể nhìn thấy một cái tiểu vết sẹo, rơi vào Xích Viêm Hồ chân trước phía trên.

Thần kỳ đến cực điểm!

Diệp Cảnh Thành tâm phanh phanh trực nhảy, lấy sách này thần kỳ, đại biểu ngày sau chỉ cần hắn linh quang sung túc, đều không cần lo lắng yêu thú thụ thương!

Xích Viêm Hồ kêu càng thêm êm tai, nó di chuyển, đi vào Diệp Cảnh Thành lồng ngực, sau đó lười biếng nằm xuống.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cảnh này, cũng liền bận bịu thi triển huyết khế, hắn đè xuống ngón tay, cắn nát máu tươi, bắt đầu phác hoạ linh văn pháp thuật!

Huyết khế mặc dù là hắn lần thứ nhất thi triển, nhưng ở ngự thú gia tộc, hắn từ nhỏ không biết luyện tập qua bao nhiêu lần, căn bản không có bất luận cái gì lạnh nhạt.

Nhưng mà, theo máu tươi rơi vào Xích Viêm Hồ mi tâm.

Lại chỉ thấy cổ thư kia lật ra tờ thứ nhất, phía trên nhất nghiễm nhiên là Xích Viêm Hồ bộ dáng.

Chỉ thấy Xích Viêm Hồ phun liệt hỏa, nó kiệt ngạo vô cùng.

Mà tại trang sách phía dưới, thì là hai đuôi cáo lông đỏ bộ dáng, nó tiếp tục ngẩng đầu, hai cái đuôi tại sau lưng bay múa, trừ cái đó ra, xuất hiện vô số linh thảo Linh Diệp bộ dáng.

"Vô tâm tiêu, nhân sâm đỏ, rơi viêm cỏ, Hồng Long quả. . ."

Từng cây thảo dược bị Diệp Cảnh Thành thì thào đọc lên, hắn bởi vì học tập luyện đan thuật, đối với phần lớn linh dược đều rõ như lòng bàn tay, bất quá, vẫn có mấy đạo linh dược, hắn không rõ ràng.

Nhưng dựa theo hình tượng chỉ thị, tựa hồ chỉ cần dùng những linh dược này, cho Xích Viêm Hồ luyện chế dược dịch, thậm chí đan dược liền có thể hóa thành hai đuôi.

Những linh dược này cũng đều là Hỏa thuộc tính linh dược, trong đó mấy loại, càng là vô cùng trân quý.

Diệp Cảnh Thành mình cũng là luyện đan sư, hắn cũng rõ ràng, loại nước thuốc này mặc dù không thể tưởng tượng, nhưng cũng đi tính không nhỏ.

Bất quá, so với linh dược trân quý, càng làm cho hắn động dung chính là, phổ thông Xích Viêm Hồ liền có thể trưởng thành đến bậc hai hậu kỳ, như vậy hai đuôi Xích Viêm Hồ tương lai, sẽ tại nơi nào.

Thậm chí kia trang sách bên trong ban đầu Cửu Vĩ. . .

Diệp Cảnh Thành ánh mắt càng ngày càng sáng ngời.

"Kíu kíu!"

Xích Viêm Hồ tiếp tục gọi hô, giờ này khắc này Diệp Cảnh Thành lại đã hiểu Xích Viêm Hồ hàm nghĩa.

Nó đói bụng.

Muốn ăn!

Chỉ là Diệp Cảnh Thành chần chờ là, cái này Xích Viêm Hồ huyết khế, tựa hồ cùng hắn hiểu qua không giống.

Loại kia khế ước ảo giác, giống như là, thông qua cổ thư hoàn thành.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một bình Tự Linh đan, lấy ra hai viên, cho Xích Viêm Hồ ăn vào.

Xích Viêm Hồ ngửi một hồi, sau đó liền vui thích kêu to, sau một khắc liền đem hai viên Tự Linh đan một viên không dư thừa toàn bộ nuốt xuống.

Bộ lông của nó bắt đầu lưu chuyển hồng quang, như là sóng lửa đồng dạng, dị thường xinh đẹp.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại không tâm tình quan sát, hắn nhìn về phía bên cạnh Ngọc Hoàn Thử, hắn nghĩ trắc thí một phen.

Ngọc Hoàn Thử có thể hay không bị cổ thư kéo nhập trang sách bên trong.

Ngọc Hoàn Thử cũng chi chi chi kêu, tựa hồ cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cho ăn ăn, nhưng linh tính so với Xích Viêm Hồ thiếu đi quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng không giận, mà là lấy ra ngón tay, tiếp tục thi triển huyết khế.

Vẫn như cũ là khắc hoạ linh văn, đồng thời lần này, hắn khắc hoạ chậm hơn.

Hắn cần nắm giữ trong đó chi tiết.

Máu tươi rơi vào Ngọc Hoàn Thử mi tâm.

Huyết khế hình thành, nhưng không có cho Xích Viêm Hồ đồng dạng cảm giác.

Không cam lòng hắn, lại thừa dịp một điểm cuối cùng linh quang, bại bởi Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử hừ hừ thanh âm càng lớn, tựa hồ có chút hưởng thụ.

Nhưng huyết khế vẫn như thế, có thể chỉ huy, nhưng không cách nào chân chính cảm thụ Ngọc Hoàn Thử sướng vui giận buồn.

Nghiên cứu một hồi lâu về sau, Diệp Cảnh Thành cũng hầu như kết mấy điểm.

Thứ nhất  bình thường Linh thú, hiển nhiên không tại kia da vàng cổ thư cân nhắc phạm vi.

Thứ hai, da vàng cổ thư linh quang có thể chữa thương, thậm chí có thể cải thiện thể chất, đồng thời, nhằm vào một chút dị bẩm thiên phú yêu thú, còn có thể cung cấp trưởng thành thậm chí tiến hóa đan phương hoặc dược dịch!

Thứ ba, da vàng cổ thư huyết khế càng bá đạo!

Diệp Cảnh Thành đem da vàng cổ thư tác dụng nghiên cứu tốt, tâm tình mênh mông hồi lâu.

Nhưng sau đó hắn liền lại bắt đầu nhíu mày, cái kia bốn trăm điểm cống hiến, còn đổi một chút Linh thú thịt, cùng tự mình tu luyện cần thiết tôi linh đan, đã không đủ năm mươi điểm cống hiến.

Bây giờ hắn lại phải nuôi hai con Linh thú, áp lực trước nay chưa từng có lớn.

Đồng thời, hắn cũng rốt cục thân sinh trải nghiệm, vì sao Diệp gia to như vậy một cái trúc cơ gia tộc, tại Thái Hành sơn một vùng tài chính cũng là có tiếng.

Ngự thú gia tộc tên tuổi, cũng đại biểu càng lớn tư nguyên tiêu hao.

Mà bày ở trước mặt hắn, có hai con đường, đi theo gia tộc đội săn yêu săn yêu, tiếp theo, liền là khi tiến vào gia tộc phường thị cửa hàng, tiếp tục luyện đan.

Ánh mắt của hắn cũng không khỏi rơi vào Xích Viêm Hồ trên thân, Xích Viêm Hồ lớn một chút, liền có thể phun ra liệt hỏa, cùng địa hỏa không khác, hoàn toàn có thể sung làm luyện đan hỏa diễm.

Khi đó, hắn cũng có thể tiết kiệm một chút tiền thuê..