Chương 04: Làm linh thạch

Chương 04: Làm linh thạch

Lăng Vân phong trên sườn núi, là một tòa khí thế rộng rãi đại điện, nơi này đề phòng sâm nghiêm, chỉ còn lại có một đầu lưu lại lẻ tẻ rêu xanh thanh Thạch Tiểu giai, có thể quanh co khúc khuỷu tiến vào!

Tại bậc đá xanh bên cạnh, thì là từng khối mang theo không hiểu nhan sắc linh hoa bãi cỏ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không dám nhìn nhiều, đại điện này là Diệp gia Tàng Bảo Các, cũng là hối đoái bảo vật địa phương!

Mà những này bãi cỏ, đều là trận pháp chỗ, cũng chỉ có đầu này bậc đá xanh, không nhận trận pháp quấy nhiễu, có thể đi ngang qua mà vào!

Bản thân hắn lưu giữ không ít Tự Linh đan, nhưng Xích Viêm Hồ đối Tự Linh đan tiêu hao rất nhanh, cộng thêm một con Ngọc Hoàn Thử, mới qua không đủ mười ngày, hắn đan dược liền tiêu hao sạch sẽ.

Hắn nhất định phải đến bảo tàng điện đổi lại lấy một chút linh dược, lại về Đan Các luyện chế nhiều một chút Tự Linh đan, mặt khác cũng dự định đổi lấy một chút Linh thú thịt!

Trừ cái đó ra, nếu là có khả năng, hắn còn muốn mau chóng góp đủ trong cổ thư đan phương linh dược.

Rất nhanh, hắn liền xuyên qua bậc đá xanh, đi tới trước đại điện, đại điện tu sĩ không ít, đều là hối đoái bảo vật.

Trong đó còn có Diệp Cảnh Thành nhị ca, Diệp Cảnh Dũng, hắn cũng đổi lấy Phi Vân Báo  ấn lý thuyết linh thực sức ăn so với hắn Xích Viêm Hồ còn muốn lớn.

Cho nên, từ bảo tàng điện ra thời điểm, Diệp Cảnh Thành đều có thể rõ ràng nhìn thấy Diệp Cảnh Dũng khổ não mặt, phải biết, trong ngày ôm đi Phi Vân Báo thời điểm, Diệp Cảnh Dũng thế nhưng là ưỡn ngực thẳng lưng, mặt mũi tràn đầy vui mừng!

"Nhị ca!" Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

Diệp Cảnh Dũng nhìn thoáng qua, thấy là Diệp Cảnh Thành về sau, cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng:

"Cảnh Thành, ngươi cũng tới đổi linh thực? Ta rốt cục rõ ràng vì cái gì chúng ta Diệp gia như thế nghèo!" Diệp Cảnh Dũng có chút mày ủ mặt ê mở miệng.

"Ta đều đến ba lần, linh dược rỗng, điểm cống hiến cũng rỗng!"

"Ngươi có hai con Linh thú, ngươi cũng tới nhiều lần đi!"

"Đúng !" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, mặc dù hắn là lần đầu đến, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Dũng ánh mắt, hắn vẫn là gật đầu.

"Đúng rồi, Cảnh Thành ngươi tới, đến lúc đó nhị ca dẫn ngươi đi làm linh thạch, bảo đảm đủ ngươi tiêu xài tốt một đoạn thời gian!" Diệp Cảnh Dũng đột nhiên nghĩ đến cái gì, dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ ngón giữa không ngừng ma sát, rốt cục lộ ra nở nụ cười.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đối với cái này, ngược lại là đáp lại chất vấn.

Cảnh chữ lót từ nhỏ đều là tại Lăng Vân phong lớn lên, hắn tất nhiên là rõ ràng Diệp Cảnh Dũng tính cách.

Hắn làm linh thạch, hắn cũng không dám lấy lòng.

"Yên tâm, không phải ta, là lão tứ dẫn đội, hắn cho ta tin tức, lần này ngươi tin chưa!"

"Tứ ca kêu?" Diệp Cảnh Thành lần này chần chờ, tứ ca Diệp Cảnh Du cùng nhị ca Diệp Cảnh Dũng là lạ thường tương phản, một cái là Diệp gia Cảnh chữ lót túi khôn, một cái thì là Cảnh chữ lót võ phu!

"Đó là dĩ nhiên, bất quá, lão tứ nói chờ một tháng nữa!" Diệp Cảnh Dũng mở miệng nói.

Dường như nhìn thấy Diệp Cảnh Thành gật đầu, hắn tiến đến Diệp Cảnh Thành bên tai.

"Là gia tộc càn quét qua cái kia yêu cốc, nơi đó có linh mạch, tuyệt đối sẽ còn hấp dẫn yêu thú tới!"

Nói xong, Diệp Cảnh Dũng liền cáo từ rời đi!

Mà Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một phen về sau, cũng gật gật đầu, hắn tứ ca không hổ là túi khôn, cái này yêu cốc lưu lại rất nhiều mùi huyết tinh, những cái kia yêu thú lợi hại, sẽ không như thế nhanh gấp trở về, ngược lại là những cái kia bậc một sơ kỳ yêu thú, sẽ chịu không nổi linh mạch dụ hoặc, trước tiên chiếm cứ.

Mà cái này thời gian điểm, cũng nắm chắc vô cùng tốt!

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đồng ý, còn có một nguyên nhân, Diệp Cảnh Du có phụ thân là Diệp gia gia chủ, Diệp Tinh lưu, cũng là Diệp gia duy hai hai cái trúc cơ tu sĩ một trong, có thể để cho Diệp Cảnh Du đi, khẳng định là Diệp Cảnh Du trong tay có bảo mệnh át chủ bài.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền lắc đầu tán đi ý niệm, còn chừng một tháng thời gian, hắn đầu tiên là bước vào bảo tàng điện, cầm gia tộc lệnh bài, bắt đầu hối đoái lên linh dược.

Phụ trách Tàng Bảo Các chính là Diệp Cảnh Thành Tam bá, Diệp Tinh Huy.

"Tam bá!" Diệp Cảnh Thành chủ động lên trước, là Diệp Tinh Huy đem vừa rồi lấy ra còn lại một nửa linh dược, chỉnh lý thả lại phía sau quầy hàng.

Diệp gia linh dược chia làm hai loại, bậc một trung phẩm trở xuống, đại đa số đặt ở phía sau pháp khí quầy hàng bên trong uẩn dưỡng, mà bậc một trung phẩm trở lên, thì là để vào Diệp gia túi trữ vật bên trong, dùng linh ngọc chứa đựng.

"Cảnh Thành, Tam bá mình đến là xong, không bao lâu!"

"Tam bá, Cảnh Thành đây là hối đoái linh dược sốt ruột!" Diệp Cảnh Thành cũng cười trả lời.

Mặc dù ngoài miệng nói như thế, Diệp Tinh Huy vẫn là rõ ràng, dứt khoát cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hỗ trợ.

Mấy hơi thời gian về sau, liền phân loại sửa soạn xong hết.

"Ngươi muốn đổi lấy vật gì?" Diệp Tinh Huy vỗ vỗ tay.

"Tự Linh đan linh dược mười phần, mặt khác Linh thú thịt hai mươi cân, khôi phục thương thế Giải Độc Hoàn hai viên, huyết tinh đan hai viên!" Diệp Cảnh Thành từng cái mở miệng.

Những này lí do thoái thác đều là hắn đã sớm nghĩ kỹ, Xích Viêm Hồ không thể đột nhiên liền khôi phục, nhất định phải là từng giờ từng phút lộ ra.

Sau đó cho tất cả mọi người một cái quá trình.

Diệp Tinh Huy lại đã hiểu, hắn có chút kinh nghi mà hỏi:

"Kia Xích Viêm Hồ khôi phục lại?"

Diệp Cảnh Thành lắc đầu:

"Nào có may mắn như vậy, chỉ là còn có một số sinh cơ, độc cũng rất giống cởi một chút, Cảnh Thành chỉ là ôm một cái nhặt nhạnh chỗ tốt nghĩ khác mà thôi!"

"Có thể còn sống là được, kia thú không đơn giản, chỉ bất quá, Tứ thúc đều nhìn lầm, tiểu tử ngươi xác thực may mắn!" Diệp Tinh Huy cũng gật gật đầu, không khỏi khen ngợi.

Cũng thỉnh thoảng từ phía sau pháp khí quầy hàng, cầm ra một chút Tự Linh đan linh dược, chỉ chốc lát sau, liền cầm ra mười phần.

Trừ cái đó ra, lại từ Linh Thú túi bên trong, lấy ra một cái to lớn hộp gỗ, hộp gỗ mặt ngoài, còn dán một tờ linh phù.

Linh phù bị Diệp Tinh Huy cầm xuống, hiển lộ ra bên trong một con bậc một Thiết Trư huyết nhục, cũng vừa lúc hai mươi cân!

Cuối cùng lại lấy ra hai cái đan bình, đan bình bên trong các hai viên đan dược.

"Tự Linh đan linh dược 2 điểm cống hiến một phần, chung hai mươi điểm cống hiến, Linh thú thịt một điểm cống hiến 2 cân, chung mười điểm cống hiến, giải độc đan cùng máu gân hoàn các năm điểm cống hiến một viên, chung hai mươi điểm cống hiến, tất cả cộng lại năm mươi điểm cống hiến!"

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, đem gia tộc của mình lệnh bài đưa tới, kia điểm cống hiến liền sẽ bị hoạch đi.

Mà những cái kia Linh thú thịt cùng linh dược vật liệu thì đã rơi vào hắn túi trữ vật bên trong.

"Tam bá, Cảnh Thành có thể hay không lại thỉnh giáo với ngài một chút!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái thẻ ngọc.

Đem hắn từ trong cổ thư nhìn thấy không biết linh dược đều khắc hoạ đi vào.

"Đây là Thanh Ngư quả, bởi vì cực giống Thanh Ngư mà gọi tên, là bậc một thượng phẩm linh quả. . ."

. . .

Diệp Tinh Huy từng cái giải thích cho Diệp Cảnh Thành nghe!

Diệp Cảnh Thành sau khi nghe xong, trong lòng cũng có chút đắng chát chát, viên linh đan kia, ít nhất là bậc một thượng phẩm linh đan, lấy trước mắt hắn luyện đan thuật, là không cách nào luyện chế ra tới.

"Tam bá, vậy ta đổi lại một điểm linh phù đi, đổi hai tấm Kim Kiếm phù, cùng hai tấm Mộc Đằng phù, hai tấm Thủy Thuẫn phù!" Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, lại lấy ra lệnh bài.

Sau một tháng đi Thái Hành sơn yêu cốc, ít nhất cũng phải chuẩn bị một phen, mà linh phù cũng là tốt nhất tồn tại.

"Tốt!" Diệp Tinh Huy cũng lần nữa hướng phía túi trữ vật bên trong sờ soạng, rất nhanh liền lấy ra sáu tấm linh phù, những này linh phù đều là bậc một trung phẩm linh phù, cho dù là Diệp gia trong gia tộc hối đoái, cũng là mười điểm cống hiến một trương.

"Chung 60 điểm cống hiến!".