Chương 05: Xích Viêm Hồ thực lực

Chương 05: Xích Viêm Hồ thực lực

Những ngày tiếp theo, Diệp Cảnh Thành mười điểm bận rộn.

Mỗi nửa tuần đi hối đoái một lần giải độc đan cùng huyết tinh hoàn, mỗi một tuần liền đi Đan Các luyện một lần đan.

Một tháng xuống tới, Diệp Cảnh Thành hai mắt cực kỳ mỏi mệt.

Dù là thông thường tu luyện, đều chậm trễ xuống tới.

Nhưng hiệu quả, cũng là cực kỳ khả quan, tại Diệp gia phương diện, dù cho không có tuyên truyền, lúc này cũng đã có không ít tu sĩ, đã rõ ràng hắn Xích Viêm Hồ không có chết đi.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này mới là trọng yếu nhất.

Mà Xích Viêm Hồ cường đại sinh mệnh lực, cũng là che chở tốt nhất.

Tại Linh thú phương diện, trải qua một tháng bảo thư linh quang, Xích Viêm Hồ thương thế đều đã khôi phục.

Nó da lông như là Xích Hỏa, một đôi mắt màu lam linh động không thôi, cái đuôi rất lớn, cũng lộ ra nặng nề.

Móng vuốt càng là sắc bén, tại trên bàn đá nhảy lên nhảy xuống lúc, lưu lại mấy cái hoa mai đồng dạng Thạch Ấn, để Diệp Cảnh Thành vừa giận vừa vui.

Hắn lên trước đập động lên Xích Viêm Hồ đầu, lập tức cái sau kíu kíu kíu kêu, còn phun ra một chút linh động đốm lửa nhỏ!

"Đừng ở chỗ này mặt phun!"

Một màn này, bị hù Diệp Cảnh Thành liên tục đem Xích Viêm Hồ ôm dưới, cái này phun lửa, cũng không thể trong phòng phun.

Tại trong óc của hắn, Xích Viêm Hồ cũng truyền tới khát vọng thần hồn ba động.

Hiển nhiên tại bảo thư dưới, Xích Viêm Hồ trưởng thành càng nhanh.

Diệp Cảnh Thành mang theo Xích Viêm Hồ đi vào ngoài phòng, lại hướng phía trên núi đất trống mà đi.

Xích Viêm Hồ từ khi trong ngực nhảy xuống, ngay tại đất trống ở giữa, hóa thành một đạo xích hồng linh ảnh.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc tại Xích Viêm Hồ tốc độ, liền cũng cho mình tăng thêm một đạo Khinh Thân Thuật, hướng phía Xích Viêm Hồ đuổi theo, lại phát hiện, hắn dù là gia trì Khinh Thân Thuật, cũng so ra kém Xích Viêm Hồ!

Tựa hồ là chơi mệt rồi, Xích Viêm Hồ kíu kíu hai tiếng, liền lẻn đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Tiếng kêu của nó mười điểm nhẹ nhàng, lại có vẻ hơi sục sôi hưng phấn.

Ngay một khắc này, nó quay đầu xong sọ, miệng há ra!

Oanh

Một cái bàn tay lớn hỏa cầu bay ra ngoài, rơi vào trên đất trống, trực tiếp ném ra một cái to lớn đất đen hố.

"So Hỏa Cầu Thuật uy lực lớn rất nhiều!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem một màn này, cũng là có chút mừng rỡ!

Hắn là lửa thổ Thủy Mộc tứ linh căn, Hỏa Cầu Thuật hắn tự nhiên cũng sẽ, chỉ bất quá hắn bóp không bao giờ Xích Viêm Hồ nhanh như vậy, uy lực cũng nhỏ rất nhiều, phải biết hắn bây giờ là luyện khí bốn tầng.

Như vậy dưới mắt Xích Viêm Hồ thực lực, cũng là bậc một trung kỳ, nếu là tính tu sĩ tu vi cảnh giới, Xích Viêm Hồ đoán chừng tương đương với Luyện Khí tầng năm.

Cái này quả thật có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mà lại một màn này, rất giống là Xích Viêm Hồ tại biểu hiện sức chiến đấu của nó, phảng phất cũng biết hắn mấy ngày nay muốn đi kia trong núi một lần!

Linh trí cũng siêu quần vô cùng!

Hắn Ngọc Hoàn Thử cũng không muốn nói nhiều, bây giờ sẽ chỉ chi chi kêu, hắn cũng hỏi qua hắn nhị ca Diệp Cảnh Dũng, kia Phi Vân Báo bây giờ cũng chỉ là tốc độ không sai, nhiều nhất có thể so với luyện khí ba tầng!

Phun xong hỏa cầu về sau, Xích Viêm Hồ cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành trên chân, có vẻ hơi mỏi mệt, kíu kíu tiếng kêu cũng bình tĩnh một chút.

Diệp Cảnh Thành thì lấy ra Linh thú thịt, cùng hai viên Tự Linh đan, bắt đầu ném cho ăn.

Xích Viêm Hồ nhàn nhạt ăn, hắn liền nhàn nhạt vuốt ve Xích Viêm Hồ lông tóc, cảm thụ được ấm áp, cũng tự hỏi.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy một đạo màu đỏ thắm linh quang vẽ qua chân trời, rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mắt.

Bị hắn một tay nắm, chính là một trương Truyền Âm Phù.

Truyền Âm Phù cấp tốc thiêu đốt, cuối cùng biến thành một câu, mau tới!

Diệp Cảnh Thành cũng liền bận bịu vỗ vỗ Xích Viêm Hồ đầu, cái sau ngẩng đầu, nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, sau đó cấp tốc đem Linh thú thịt tất cả đều một ngụm nuốt vào, không còn nhấm nuốt!

Mà Diệp Cảnh Thành thì thi triển Linh Thú túi, đem Xích Viêm Hồ thu nhập trong đó!

Diệp Cảnh Thành trở lại tiểu viện, chỉ thấy nhị ca Diệp Cảnh Dũng, tứ ca Diệp Cảnh Du đều đã tại cửa ra vào, trừ cái đó ra, còn có Diệp Cảnh Ly, trong ngày đi chọn lựa linh thú, cũng chỉ có Thất tỷ Diệp Cảnh Ngọc không tại.

"Cảnh Thành, còn kém ngươi, ngươi chuẩn bị như thế nào?" Diệp Cảnh Dũng giọng rất lớn.

"Nhị ca, tất nhiên là đã sớm chuẩn bị xong!" Diệp Cảnh Thành cũng cười trả lời, lại cung kính hô:

"Tứ ca, Lục Ca!"

"Cảnh Thành, nghe nói ngươi Xích Viêm Hồ sống?" Diệp Cảnh Du cũng mở miệng, lời của hắn liền lộ ra cực kỳ ôn nhuận, nói chuyện để người chỉ cảm thấy như gió xuân ấm áp.

"Đúng vậy, có lẽ là vận khí tốt, nó chịu đựng!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

"Ngươi thật tốt bồi dưỡng, tiềm lực rất lớn!" Diệp Cảnh Du tựa hồ có ý riêng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng ánh mắt sáng lên!

Tâm hắn bên trong kỳ thật đã sớm suy đoán, Diệp gia tuyệt đối có ẩn tàng.

Phải biết, cái này Tu Tiên Giới tên là Đại Ngu Tu Tiên Giới, ngoại trừ Diệp gia, gia tộc khác tông môn đều cực kỳ coi trọng linh căn, Diệp gia lại vẫn cứ có ngoại lệ!

Diệp Cảnh Thành cũng không cho rằng là Diệp gia đầu sắt, đơn thuần chẳng qua là cảm thấy bồi dưỡng Linh thú đấu pháp lợi hại!

Diệp Cảnh Du làm gia chủ chi tử, hiển nhiên biết chút ít cái gì, cho nên một lần kia tuyển Linh thú, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành, những người khác cũng không có nói nửa cái để chữ.

"Tốt, đi trước đi, nếu không chậm thì sinh biến!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói, không muốn tiếp tục lại nói.

Sau đó chỉ thấy hắn lấy ra một cái bàn tay lớn thuyền nhỏ, linh khí một cổ động, sau một khắc liền đón gió, biến thành một chiếc không thua nhà ngói lớn nhỏ màu xanh thuyền gỗ.

"Lên đây đi!" Diệp Cảnh Du đứng tại phía trước nhất, khu sử một cái cùng loại với mộc đà đồng dạng linh bàn.

Trong mắt ba người đều lộ ra ước ao ánh mắt, giống Diệp Cảnh Thành, hắn bây giờ cũng chỉ có một thanh bậc một hạ phẩm pháp kiếm.

Vẫn là đấu pháp dùng phổ thông pháp kiếm, nếu là dùng để phi hành, hắn linh khí mấy lần liền sẽ bị hao tổn không!

Giống như đây, hắn pháp kiếm còn cần đi bảy mươi điểm cống hiến.

"Chuyến này tại Thái Hành sơn mạch bên ngoài chỗ sâu, mọi người đến lúc đó thay phiên thôi động pháp bàn, Cảnh Thành ngươi tu vi yếu nhất, ngươi phụ trách một khắc đồng hồ, những người còn lại mỗi hai khắc đồng hồ một lần, phương hướng là cái này một trương linh đồ!" Diệp Cảnh Du tay lấy ra linh đồ, lại dùng thẻ ngọc đem thao túng linh chu đơn giản pháp môn khắc vào thẻ ngọc phía trên, để còn lại ba người tìm đọc.

"Cảnh Thành, ngươi Ngọc Hoàn Thử trước tiên có thể phóng xuất ra, nó đối cường đại yêu thú cảm giác độ cực cao, về phần Phi Vân Báo cùng Thanh Lân rắn thì đến mục đích lại phóng thích, nếu không sẽ tăng lớn linh lực của chúng ta hao tổn!" Diệp Cảnh Du từng cái phân phó!

Lại lạ thường đã bỏ sót Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ, hiển nhiên, tại hắn trong nhận thức biết, dù là Xích Viêm Hồ khôi phục, chỉ sợ cũng không có cách nào có sức chiến đấu!

Diệp Cảnh Thành cũng không nhiều lời, lấy ra Ngọc Hoàn Thử, Ngọc Hoàn Thử vừa xuất hiện, liền để ba người hơi kinh ngạc.

Ngọc Hoàn Thử bởi vì lỗ tai xanh biếc lại như một cái đại hoàn mà gọi tên, thính lực kinh người, khứu giác cũng cực kỳ nhạy cảm, tại Diệp gia các loại Linh thú bên trong, cũng coi là tương đối ăn ngon Linh thú.

Chỉ là bây giờ Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử, mới chỉ đi qua một tháng, lại tựa như so với bọn hắn Phi Vân Báo dáng dấp còn tốt!

Toàn thân lông tóc bóng lưỡng, còn tản ra nhàn nhạt linh quang, lỗ tai khẽ động khẽ động, cũng là cực kỳ khả quan.

"Cảnh Thành, thuật luyện đan của ngươi lại tiến triển đi!" Diệp Cảnh Du ánh mắt lộ ra linh quang, Diệp Cảnh Thành thì gật gật đầu, hắn cái này tứ ca, tư duy xác thực nhanh hơn hắn!

Kỳ thật hắn vừa rồi cũng có chút dừng lại, bởi vì hắn không nghĩ tới, Ngọc Hoàn Thử dáng dấp cũng vượt qua tưởng tượng, phải biết, Ngọc Hoàn Thử chỉ là cọ xát một điểm Xích Viêm Hồ bảo thư linh quang.

Lại không nghĩ rằng hắn cái này tứ ca, xách trước cho hắn nghĩ kỹ đáp án!

Cầu đuổi đọc, cầu cất giữ.