Chương 06: Lên núi

Chương 06: Lên núi

Thái Hành sơn mạch ở vào Đại Ngu Tu Tiên Giới tối bắc, lệ thuộc vào Yến quốc biên giới.

Dãy núi núi non trùng điệp, liên tiếp.

Nghe nói đã từng có một Nguyên Anh Chân Quân, cũng chưa từng thăm dò đến Thái Hành sơn mạch biên giới.

Phải biết một phương này Tu Tiên Giới, cảnh giới phân biệt là, luyện khí, trúc cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần!

Mà Hóa Thần tu sĩ, đã có thể vũ hóa phi thăng, đăng lâm Linh giới, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều không thể thăm dò Thái Hành sơn mạch, có thể nghĩ Thái Hành sơn mạch rộng lớn.

Đương nhiên cũng có truyền ngôn, nói là Thái Hành sơn mạch Ngọc Long trên đỉnh Yêu Hoàng quá nhiều quá mức lợi hại.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào khảo chứng, chỉ là rơi vào thuyền gỗ bên trái, dựa vào thân thuyền, nghe gió ở bên tai gào thét, ánh mắt lại lăng lệ đánh giá phía trước.

Cương phong mặc dù gào thét, lại thổi không đến bốn người, chỉ thấy thuyền gỗ phía trên, còn có một tầng nhàn nhạt linh tráo, có thể che đậy cương phong.

Giờ phút này linh chu dưới chân là đồi địa, ánh vào hắn tầm mắt thì là một tòa so một tòa cao ngọn núi.

Đã từng hắn cho rằng cao nhất Lăng Vân phong, tại đây bên trong dãy núi, bây giờ lộ ra thưa thớt bình thường.

Ngọc Hoàn Thử vậy cùng Diệp Cảnh Thành dựa vào cùng một chỗ.

Nhìn núi chạy ngựa chết, đặt ở trước mắt chính là thích hợp, tại trọn vẹn bay thời gian một ngày, xuyên qua không biết bao xa đồi về sau, bốn người mới chính thức đi vào dãy núi trước đó, lúc này sắc trời đã lớn ám!

"Nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai lên núi!" Diệp Cảnh Du tại một tòa núi nhỏ trước, bắt đầu tỉ mỉ tìm kiếm.

Chỉ chốc lát sau đã tìm được một cái sơn động, này sơn động hiển nhiên là Diệp gia thường xuyên dùng sơn động, Diệp Cảnh Du tại cửa sơn động, vừa cẩn thận quan sát lòng đất nhánh cây, thấy không có dị dạng sau mới mang theo ba người tiến vào.

"Không muốn phá hư trên đất nhánh cây, đây là các thúc bá làm tiêu ký!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói xong, những người khác cũng gật đầu, trong động cực kì khô ráo, cũng không ẩm ướt, đợi cho sơn động chỗ sâu, còn thả mấy khối có thể tự nhiên phát sáng Nguyệt Quang Thạch.

Trong sơn động mới lộ ra sáng lên.

"Mọi người đem Linh thú đều thả ra đi!" Diệp Cảnh Du lại phân phó nói, lập tức hắn lại tại cửa hang lấy ra một bộ trận bàn cùng trận kỳ, bắt đầu cực kỳ thần bí bố trí.

"Lão tứ cũng là gia tộc trận pháp sư, rất lợi hại!" Diệp Cảnh Dũng gặp Diệp Cảnh Thành có chút hiếu kỳ, liền vỗ vỗ Diệp Cảnh Thành vai bàng giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, quay người lại nhìn về phía Diệp Cảnh Dũng Phi Vân Báo cùng Thanh Lân Xà, quả nhiên, hai thú cùng trước đó tại săn yêu trong điện, tướng không kém nhiều lắm, Phi Vân Báo còn tốt, hình thể lớn hơn một vòng, nếu như nói ngay từ đầu là chó nhỏ lớn nhỏ, bây giờ lại đến phổ thông chó nhà lớn nhỏ.

Thanh Lân Xà thì là chỉ là nhan sắc càng đậm, nhìn Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Thanh Lân Xà, Diệp Cảnh Ly cũng không khỏi có chút xấu hổ, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành còn muốn chiếu cố Xích Viêm Hồ.

Diệp Cảnh Thành trong lòng đối với trong cơ thể cổ thư hiểu rõ, cũng là lại nhiều hơn một phần, kia linh quang có thể thôi động yêu thú trưởng thành, phải cùng Tự Linh đan hỗ trợ lẫn nhau.

Đạt được cái kết luận này, Diệp Cảnh Thành ngày sau đối với Ngọc Hoàn Thử, vẫn là phải thiếu cho điểm linh quang, rốt cuộc Xích Viêm Hồ còn có thể dùng thiên phú nói còn nghe được, Diệp gia cũng không có cái thứ hai Xích Viêm Hồ, nhưng Ngọc Hoàn Thử không giống, Diệp gia không ít tộc nhân đều có được.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Du cũng bố trí hoàn toàn, đi đến.

Bốn người lại trao đổi một phen ngự thú tâm đắc, đương nhiên, trong đó chủ yếu hỏi vẫn là Diệp Cảnh Thành, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử mập một vòng lớn không nói, kia da lông trên nhàn nhạt linh quang, nhưng làm không được giả.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên lấy Tự Linh đan cùng linh hương đến qua loa tắc trách, việc này hắn cửu gia gia Diệp Hải thiên nói qua, cũng là có khảo chứng.

Về phần càng nhiều, hắn liền lấy không biết làm lý do.

Tương phản, hắn ngược lại là từ Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Du trong miệng đạt được không ít mới lạ ngự thú tri thức.

Ngoại trừ ngự thú tri thức, Diệp Cảnh Thành cũng hỏi tới Diệp Cảnh Du tu luyện phía trên.

Hắn là luyện khí bốn tầng, Diệp Cảnh Du là Luyện Khí tầng bảy, Diệp Cảnh Dũng là Luyện Khí tầng sáu, Diệp Cảnh Ly là Luyện Khí tầng năm, cho nên cho dù là Diệp Cảnh Ly, giờ phút này cũng đều có thể chỉ điểm hắn.

Diệp Cảnh Thành cũng mười điểm khiêm tốn, ba người giảng đều mười điểm tỉ mỉ, không giữ lại chút nào, ngược lại để hắn tu luyện có chút minh ngộ.

Đêm dài về sau, bốn người vẫn như cũ là thay phiên gác đêm, Diệp Cảnh Thành xếp tại cái thứ nhất, rốt cuộc vào ban ngày, Diệp Cảnh Thành giá Ngự Mộc thuyền chỉ khống chế một nửa thời gian.

Tăng thêm bốn cái Linh thú, cùng cửa động trận pháp  nhiệm vụ cũng không nặng.

Rốt cuộc còn chưa xâm nhập dãy núi bên trong, một chút dã thú cũng vào không được trận pháp.

Trông một canh giờ sau, Diệp Cảnh Ly liền đến đổi Diệp Cảnh Thành phòng thủ.

"Cảnh Thành, ta có thể ở chỗ của ngươi mua sắm một chút Tự Linh đan sao? Theo gia tộc linh đan giá cả!" Diệp Cảnh Ly vẫn là mở miệng nói, hiển nhiên vừa rồi Diệp Cảnh Thành nói bao hàm linh hương linh đan hắn nghe lọt được.

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, bởi vì bán linh đan quy tắc, hắn bán cho gia tộc là một điểm cống hiến, cũng chính là một linh thạch.

Nhưng gia tộc bán cho Diệp gia tộc nhân, thì là một viên nửa linh thạch, hắn còn có chút kiếm.

"Lục Ca, ta cũng không nhiều, nơi này còn có ba viên, liền cho bốn khỏa linh thạch đi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái đan bình.

Trong đó chính là ba viên Tự Linh đan, đan bình để lộ, cũng quả có mùi thơm tràn ngập.

Diệp Cảnh Ly lập tức cực kỳ vui mừng.

"Cảnh Thành, nhiều cũng không nói, ta hiện tại bây giờ cũng có thể luyện chế bậc một hạ phẩm pháp khí, nếu là có vật liệu, ta miễn phí vì ngươi luyện chế pháp khí!" Diệp Cảnh Ly thập phần vui vẻ cam kết.

Giao dịch xong, Diệp Cảnh Thành cũng rơi vào động phủ chỗ sâu, bắt đầu chậm rãi tu tập khởi công pháp, hắn tu luyện công pháp tên là Ly Hỏa trải qua, thuộc về Hoàng giai trung phẩm công pháp, tại Diệp gia xem như một loại trung quy trung củ công pháp, tốc độ tu luyện không nhanh, linh lực cũng không đủ ngưng thực.

Chỗ tốt duy nhất là, đối với ngự hỏa càng có tâm đắc, cũng càng thích hợp trở thành luyện đan sư luyện khí sư, Diệp Cảnh Ly cũng đồng dạng tu luyện loại công pháp này.

Ly Hỏa trải qua linh lực cực kỳ ấm áp, theo linh lực chảy xuôi tại toàn thân kinh mạch bên trong, cũng có thể xua tan trong núi ban đêm âm hàn!

Thậm chí, một chu thiên xuống tới, Diệp Cảnh Thành trên thân đã chảy xuôi rất nhiều mồ hôi.

Một đêm vô sự, ánh trăng cũng lặng lẽ trôi qua, ngày thứ hai rất nhanh tới đến!

Bốn người xuất hiện lần nữa tại cửa hang, chỉ bất quá lần này, nhưng không có lấy ra linh chu, tại Thái Hành sơn mạch bên trong phi hành, thế nhưng là nhất đại cấm kỵ.

Rốt cuộc bên trong dãy núi phi hành yêu thú cũng không ít.

Bốn người đều thực hiện lấy Khinh Thân Thuật, phía trước nhất thì là hai con Phi Vân Báo, Ngọc Hoàn Thử thì rơi vào Diệp Cảnh Thành đầu vai.

Giờ khắc này Ngọc Hoàn Thử hiệu quả cũng phát ra, vừa có thanh âm khác, Ngọc Hoàn Thử liền chi chi réo lên không ngừng, lộ ra vội vàng.

Mà Diệp Cảnh Du thì sẽ đổi một cái phương hướng, cứ như vậy, lại là nửa ngày về sau, bốn người trước mắt, xuất hiện một cái mười điểm sơn cốc u tĩnh!

Thung lũng vị trí cực kỳ ẩn nấp, giấu ở vài tòa núi lớn về sau.

Đồng thời cực kỳ úc hành yên tĩnh.

Đang tìm kĩ vị trí về sau, Diệp Cảnh Du lần nữa tại miệng sơn cốc bố trí.

"Trong sơn cốc có một miệng chỗ trũng thủy tuyền, còn có một đầu cỡ nhỏ bậc một hạ phẩm linh mạch, đủ để hấp dẫn không ít bậc một hạ phẩm yêu thú tới, lấy trước thì là hai con Phi Vân Báo hang ổ!" Diệp Cảnh Du bên cạnh bố trí cũng bên cạnh giải thích.

Chờ Diệp Cảnh Du bố trí tốt trận pháp, Diệp Cảnh Dũng thì sải bước liền muốn tiến vào sơn cốc, lại bị Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành đồng thời hét lại.

"Nhị ca, chúng ta lại điều tra một chút!"

Cầu nguyệt phiếu.