Chương 07: Thanh Vân Lang bầy

Chương 07: Thanh Vân Lang bầy

Diệp Cảnh Dũng cũng bị hai người hét lớn hù sợ, nhưng cũng rất nhanh biết, là mình nghĩ đương nhiên.

Liền một mặt cười ngượng ngùng thối lui.

Diệp Cảnh Thành thì cùng Diệp Cảnh Du đồng thời liếc nhau, sau đó lại đồng loạt chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Diệp Cảnh Dũng.

"Nhị ca, mặc dù gia tộc kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, ra cao giai yêu thú tỉ lệ không lớn, nhưng chúng ta vẫn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

"Cảnh cách, lần này liền ngươi Thanh Lân Xà trước thăm dò một phen đi!" Diệp Cảnh Du nhìn về phía Diệp Cảnh Ly.

Mặc dù Phi Vân Báo tốc độ càng nhanh, nhưng hiển nhiên, Phi Vân Báo thực lực so với Thanh Lân Xà mạnh rất nhiều, gấp rút tiếp viện bắt đầu dễ dàng hơn!

Diệp Cảnh Ly đối với cái này cũng không vấn đề gì, lúc đầu một nhóm liền hắn cùng Diệp Cảnh Thành thực lực thấp nhất, nếu là hắn giờ phút này không ra tay, kia đến lúc đó phân đến chỗ tốt cũng ít

Thanh Lân Xà toàn thân bao trùm lấy Thanh Lân, cũng rất nhanh liền hướng phía trong sơn cốc chầm chậm bò đi.

Nó đắt đỏ nhô lên đầu rắn, tùy thời chuẩn bị khai ra.

Thật dày lân giáp, tại miệng sơn cốc thể hiện ra một đầu uyển uốn lượn diên rắn nói.

Hai con Phi Vân Báo thì hiện lên tả hữu chi thế ngăn ở miệng sơn cốc, một đôi mắt phát ra u quang, hung tính tăng nhiều, phảng phất trở lại cái này thâm sơn yêu cốc Phi Vân Báo, mới là tìm về bản thân.

Giờ phút này liền ngay cả Ngọc Hoàn Thử, cũng toàn thân lông dựng lên, chi chi chi kêu.

Diệp Cảnh Thành bốn người thì tất cả đều lấy ra pháp khí.

Diệp Cảnh Thành chính là một thanh màu xanh pháp kiếm, Diệp Cảnh Du chính là hiếm thấy một cây gió cờ, Diệp Cảnh Dũng liền không bình thường, là một thanh cực rộng trọng kiếm, thêm một viên pháp ấn.

Diệp Cảnh Ly pháp khí thì là một thanh đao một thanh ngân hoàn, tính toán ra, pháp khí vẫn là Diệp Cảnh Thành chuẩn bị kém cỏi nhất.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng đầy đủ chuẩn bị tám đạo linh phù, tại kia lần thứ nhất đổi hai tấm về sau, hắn tại một lần cuối cùng hối đoái, cũng đổi hai Trương Phong đi phù.

Xem như công kích phòng ngự chạy trốn đều tập hợp đủ.

Hắn một tay cầm thanh lưu kiếm, một tay nắm vuốt một đạo Kim Kiếm phù, thân thể cũng là hiện lên khom bước.

Mà đúng lúc này, đột ngột chỉ nghe từng tiếng tiếng sói tru vang lên, tiếp lấy đám người thần thức phạm vi bên trong, liền từ kia sâu trong thung lũng, xông ra vô số Thanh Vân Lang.

Những này sói toàn thân màu xanh, cùng những cái kia bụi cây cùng một chỗ, đều rất khó phân biệt, hết lần này tới lần khác chạy ở giữa, còn có một số màu xanh linh quang.

Tốc độ so với phổ thông Lang Thú đều nhanh quá nhiều!

"Không tốt, là Thanh Vân Lang bầy!" Diệp Cảnh Du giờ phút này cũng đã biến sắc.

Thanh Vân Lang mặc dù cá thể tối cao cũng chỉ là bậc một trung phẩm yêu thú, tương đương với nhân tộc luyện khí năm sáu tầng, nhưng tổng thể lực công kích, cùng tốc độ kia, cùng quần cư đặc tính  bình thường luyện khí hậu kỳ tu sĩ gặp, đều mười điểm khó giải quyết!

Huống chi bọn hắn bây giờ bốn người, cũng chỉ một mình hắn là luyện khí hậu kỳ, trong đó Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly vẫn là tới phụ trợ thanh chước.

Giờ phút này, kia Thanh Lân Xà mắt thấy là phải bị đuổi kịp, dù là toàn thân vác lấy lân giáp, bị kia cầm đầu Thanh Vân Lang vỗ, liền đánh bay cách xa mấy mét!

Ngồi trên mặt đất đều lật ra tốt lăn lộn mấy vòng!

Lân giáp bị vén lật đi ra, xuất hiện mấy đạo vết máu.

Diệp Cảnh Dũng giờ phút này cũng là cổ co rụt lại, cũng may hắn mới vừa rồi không có tiến vào, nếu không giờ khắc này, bị đánh bay chính là hắn.

"Mọi người nhất thiết phải toàn lực ứng phó, lên trước linh phù, đánh giết cầm đầu sói đầu đàn!" Diệp Cảnh Du cũng một tay thôi động trận pháp, một tay quát lạnh.

Giờ phút này chạy đã không còn kịp rồi, chỉ có lợi dụng cái này nhỏ hẹp cốc khẩu cùng trận pháp!

Diệp Cảnh Du đều đâu vào đấy bố trí.

Cũng nương theo một trận thanh quang, tại trước mặt bọn họ, đột nhiên xuất hiện một cái to lớn linh tráo!

Cái này linh tráo kẹp lại cửa ải.

Mà sau đó, hắn tay bên trong kia gió cờ cũng lập tức một chiêu, càn quét ra một cơn gió lớn, hướng phía Thanh Vân Lang yêu đánh tung mà đi!

Thanh Vân Lang tốc độ lập tức trì trệ, kia Thanh Lân Xà cũng lăn mình một cái, tiến vào linh tráo phạm vi bên trong, đồng thời còn muốn hướng phía Diệp Cảnh Ly bỏ chạy!

Diệp Cảnh Du lại là một cơn gió lớn quyển ra, chặn Thanh Lân Xà đường lui!

"Để Thanh Lân Xà canh giữ ở linh tráo bên cạnh, đây chỉ là bậc một trung phẩm linh trận, ngăn không được bao lâu!" Diệp Cảnh Du quát lạnh nói!

Giờ phút này, bốn người khác cũng điên cuồng công kích!

Diệp Cảnh Thành một đạo Kim Kiếm phù đã chém ra, cùng nhau chém ra, còn có hắn thanh lưu kiếm.

Kim Kiếm phù phóng xuất ra chói mắt kim quang, thanh lưu kiếm thì giấu ở kim quang cự kiếm về sau.

Mấy cái Thanh Vân Lang đều hướng phía một bên nhảy xuống, tránh thoát Kim Kiếm phù, chỉ là vừa lúc lại bị thanh lưu kiếm chém tới.

Tại chỗ liền đem một con không kịp tránh thoát Thanh Vân Lang cho phá thân mở bụng!

Diệp Cảnh Dũng trọng kiếm ngược lại là không nhúc nhích, mà là một viên tiểu ấn ép tới!

Kia tiểu ấn trong chớp mắt hóa thành to lớn cự thạch, oanh minh đè xuống.

Chỉ là những cái kia Thanh Vân Lang tốc độ quá nhanh, đập vào trên đất trống, phát ra tiếng vang ầm ầm.

"Nhị ca, cứ như vậy, ngươi phòng ngừa những cái kia Thanh Vân Lang công kích một cái điểm là được!" Diệp Cảnh Du lại hét lớn!

Diệp Cảnh Dũng cũng gật đầu, hắn pháp khí vốn là uy lực cực lớn, chỉ là chính xác không cao, bây giờ phối hợp trận pháp, tác dụng cũng cực lớn.

Đúng lúc này, Diệp Cảnh Ly cũng thả ra phi đao pháp khí, cùng một thanh ngân hoàn.

Ngân hoàn ngay lúc sắp đuổi kịp một con Thanh Vân Lang, lại chỉ thấy bên cạnh Thanh Vân Lang thả ra một đạo phong nhận, đem kia ngân hoàn đánh bay ra ngoài.

Phi đao pháp khí cũng trảm rỗng.

Một vòng công kích đến đến, ngược lại là chỉ có tu vi yếu nhất Diệp Cảnh Thành có hiệu quả.

Hiển nhiên Thanh Vân Lang tổn thất cái thứ nhất về sau, còn lại đều có cảnh giác, tăng thêm phong nhận, để bốn người sắc mặt càng thêm cảnh giác.

Bốn cái Linh thú, tại linh tráo bên cạnh, giờ phút này cũng lần nữa phóng đi!

Dù là Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử, cũng là tê minh, há to miệng, lộ ra sắc bén răng, cắn về phía những công kích kia linh tráo pháp trận Thanh Vân Lang.

Linh thú ở giữa chênh lệch cũng trong chốc lát hiển lộ không thể nghi ngờ, hai con Phi Vân Báo đều gắt gao cắn một con Thanh Vân Lang cổ, cũng cưỡng ép túm vào linh tráo pháp trận bên trong.

Sau đó bị Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly phi kiếm cùng phi đao, trong nháy mắt lại giết hai sói.

Mà Ngọc Hoàn Thử thì bị cơ hồ một trảo liền quét bay ra, Thanh Lân Xà càng là thảm liệt, trực tiếp bị bắt rơi mất gần nửa đoạn, tăng thêm nguyên bản thương thế, đều thoi thóp bắt đầu.

Diệp Cảnh Ly con mắt chớp mắt liền đỏ lên, mặc dù Linh thú cùng hắn còn không đến bao lâu, nhưng cũng là bỏ ra ba trăm điểm cống hiến điểm.

Trong tay hắn Ngọc Hoàn thi triển càng nhanh.

Mà Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu ném ra linh phù.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành, lúc này Diệp Cảnh Du cũng lấy ra linh phù, hắn linh phù là hoàn toàn đỏ đậm, chừng vô số lửa điểm.

Linh khí cũng mười điểm sung túc, so với Diệp Cảnh Thành đều nhiều quá nhiều.

Mà lại một lần là hai tấm!

"Là bậc một thượng phẩm Hỏa Vũ phù!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, biết Diệp Cảnh Du át chủ bài xuất ra!

Hai tấm Hỏa Vũ phù phóng xuất ra, tức khắc từ Thanh Vân Lang yêu đỉnh đầu toàn bộ nghiêng rót mà xuống, giống như hỏa diễm Luyện Ngục.

Vô số Thanh Vân Lang rú thảm, đồng thời dù là bọn chúng tốc độ nhanh, cũng rất khó né tránh.

Những này hỏa vũ rơi trên mặt đất còn không có dập tắt, Diệp Cảnh Du gió cờ vừa hung ác một chiêu, lửa mượn gió thổi, càng thêm hung hãn!

Trong chốc lát cơ hồ tất cả Thanh Vân Lang đều bao trùm.

Thiêu đốt lốp bốp, điên cuồng truyền đến tiếng hét thảm.

Nhưng mà còn có ba con bậc một trung kỳ Thanh Vân Lang không có chạy, ngược lại hướng phía linh tráo đánh tới.

Cái này va chạm, linh trận rốt cuộc ngăn không được, biến thành màu xanh linh quang tản ra.

Mà hỏa diễm cũng tại va chạm hạ dập tắt.

Mấu chốt nhất là, giờ phút này Diệp Cảnh Ly vậy mà không biết lúc nào, đi nhặt Thanh Lân Xà.

Ba con Thanh Vân Lang dư thế không giảm phóng đi!

Mà lại áp sát quá gần, tại Lang Yêu sợ hãi dưới, ngân hoàn cùng phi đao pháp khí tất cả đều đánh một cái không.

Diệp Cảnh Du tại trận pháp phá toái dưới, vốn là thụ phản phệ, giờ phút này cũng chỉ có thể ném ra một đạo bậc một thượng phẩm thiên kiếm phù, chém giết trong đó một con Thanh Vân Lang, Diệp Cảnh Dũng chém ra trọng kiếm cũng không kịp.

Ném ra kia tiểu ấn pháp khí, càng là khả năng tính cả Diệp Cảnh Ly cùng một chỗ làm bị thương.

Hai người trong ánh mắt đều lộ ra một chút không đành lòng. . ..