Chương 08: Núp ở bên trong hươu bầy

Chương 08: Núp ở bên trong hươu bầy

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hai người chỉ thấy một cái to lớn Hỏa Cầu Thuật hướng phía hai sói cuồng phún mà đi!

Lại trong phút chốc nổ tung, hỏa diễm nhiệt độ cao cùng sóng nhiệt, trực tiếp đem Diệp Cảnh Ly đều oanh cách xa mấy mét, càng là lưu lại một cái hố to.

Mà hai con bậc một trung phẩm Thanh Vân Lang, giờ phút này thảm liệt vô cùng, lồng ngực đều bị oanh mở, lộ ra vô số khét lẹt nội tạng.

Bị Diệp Cảnh Dũng một viên pháp ấn, lần nữa nện xuống, trong nháy mắt hai thú đều hóa thành một đoàn huyết nhục, chết không thể chết lại!

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa ngự sử thanh lưu kiếm, đem những cái kia bị hỏa thiêu tổn thương ngao ngao kêu to Thanh Vân Lang từng cái chém giết.

Lưu lại đầy đất xác sói.

Hai người nhìn thấy ngoại trừ mấy cái trốn vào thung lũng, còn lại đều đã đền tội, giờ phút này liền nghĩ hỏi một chút Diệp Cảnh Thành vì sao có một trên bậc phẩm hỏa cầu phù.

Nhưng mà sau một khắc, cả hai đều có chút trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy ra hiện tại bọn hắn trước mắt, là một con đỏ rực như lửa hồ ly, hắn hai con ngươi trình thiên màu lam, tản ra hung tính, cái đuôi càng là to lớn như là một đám lửa, giờ phút này tranh thủ nhổng lên thật cao.

"Xích Viêm Hồ đạt tới bậc một trung phẩm?" Diệp Cảnh Du nghi hoặc tới cực điểm.

Nếu là Ngọc Hoàn Thử là ăn Tự Linh đan dáng dấp tương đối nhanh, như vậy cái này Xích Viêm Hồ cũng có chút không hợp thói thường!

Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí cảm giác, Diệp Cảnh Thành sẽ còn luyện chế cái khác linh đan.

"Nó hẳn là vốn cũng không phải là vừa sinh ra tới ấu hồ, không phải nào có ấu hồ liền trúng độc!" Diệp Cảnh Thành đem sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác nói ra.

Diệp Cảnh Du nghe cũng gật đầu, nhưng trong mắt vẫn là nửa tin nửa ngờ.

Rốt cuộc, trong ngày hắn cũng đã gặp.

"Lục Ca, ngươi không sao chứ!" Diệp Cảnh Thành thì bắt đầu nói sang chuyện khác, nhìn về phía Diệp Cảnh Ly.

Thời khắc này Diệp Cảnh Ly tự nhiên hơi có vẻ chật vật, còn không có từ vừa rồi nguy hiểm bên trong chậm tới.

Bị Diệp Cảnh Thành như thế một hô, Diệp Cảnh Ly mới phản ứng được.

"Tạ ơn nhị ca tứ ca Cảnh Thành!" Diệp Cảnh Ly ánh mắt bên trong có chút xấu hổ, nhưng càng nhiều hơn chính là cảm kích.

Nếu không phải ba người bọn họ, hắn hiện tại khả năng liền là một đống thịt nát.

"Lục Ca, ngươi tương lai thế nhưng là luyện khí sư, Thanh Lân Xà cũng không phải cái gì tốt Linh thú, không có chút nào giá trị a!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, cũng kéo đối phương một thanh.

Diệp Cảnh Ly lướt qua bụi đất trên người.

Tiếp tục xem hướng thoi thóp Thanh Lân Xà.

Hắn tất nhiên là minh bạch đạo lý này, nhưng là hắn vẫn chỉ là Luyện Khí tầng năm, lấy ra ba trăm điểm cống hiến, đã là nhiều năm tích súc.

Thật làm cho hắn như thế từ bỏ, hắn như thế nào cam tâm.

Còn bên cạnh Diệp Cảnh Du lần nữa bắt đầu bố trí khởi trận pháp, một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kì yên tâm.

Rốt cuộc bọn hắn người đi đường này, tu vi cũng không quá mạnh, dù cho đây là Thái Hành sơn mạch bên ngoài, gặp được cao giai yêu thú khả năng không cao, nhưng vẫn như cũ chỉ có trận pháp mới có thể an tâm.

Diệp Cảnh Dũng thì bắt đầu thu lại Thanh Vân Lang thi thể, cũng thi triển thủy cầu thuật, đem hỏa diễm dập tắt!

Phải biết, bọn hắn cái này một nhóm, chính là vì những này yêu thú.

Thanh Vân Lang lông sói có thể chế tác luyện phù Linh Bút, Thanh Vân Lang máu thì có thể chế tác linh phù linh mực, liền ngay cả da lông, cũng có thể làm lá bùa vật liệu.

Trừ cái đó ra vuốt sói răng sói đều có thể dùng để luyện khí, xem như tương đối trân quý tài liệu.

Cho dù là Linh thú thịt, cũng có thể để dùng cho mình Linh thú dùng ăn.

Hôm nay chiến dịch, không nói hai con Phi Vân Báo, chỉ nói Thanh Lân Xà cùng Xích Viêm Hồ đều là đại công thần.

Nói, Diệp Cảnh Dũng cũng là kéo xuống bốn khối linh nhục, cùng Thanh Vân Lang nội tạng, ném cho hai con Phi Vân Báo cùng Xích Viêm Hồ.

Ngược lại là Ngọc Hoàn Thử cùng Thanh Lân Xà đều thụ thương, ngược lại ăn không được.

Hai con Phi Vân Báo đã sớm nhẫn nại không được, một cái bay nhào liền điêu lên Linh thú thịt bắt đầu ăn như gió cuốn, ăn tranh nhau chen lấn, hận không thể đầu lưỡi đều nhai xuống dưới.

Chỉ có Xích Viêm Hồ, vẫn như cũ trốn ở Diệp Cảnh Thành sau lưng, một đôi mắt nhìn xem Diệp Cảnh Thành, mặc dù miệng nhỏ không ngừng liếm láp, nhưng vẫn là không vì chỗ động.

"Tiểu Viêm, ăn đi ăn đi!" Diệp Cảnh Thành cũng cảm nhận được Xích Viêm Hồ ánh mắt, lập tức mở miệng hô.

Mà Tiểu Viêm cũng chính là hắn cho Xích Viêm Hồ đặt tên.

Xích Viêm Hồ nghe được cái này, mới bắt đầu cẩn thận bắt đầu ăn, một đôi mắt tiếp tục cực kỳ bất thiện nhìn xem trong sơn cốc.

"Lục Ca, ta chỗ này còn có mấy khỏa Huyết Cân Hoàn!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Cảnh Ly vẫn còn có chút thất lạc, cũng lấy ra mấy khỏa đan dược.

Sau đó ngồi xổm xuống, nắm chặt Thanh Lân Xà đầu rắn, giơ lên đầu của nó, đem mấy khỏa Huyết Cân Hoàn ném vào Thanh Lân Xà trong miệng.

Đồng thời, tại mấy người không chú ý dưới, cũng là thực hiện bộ phận cổ thư linh quang.

Hắn không dám cho nó quá nhiều, rốt cuộc Thanh Lân Xà thương thế lớn, Huyết Cân Hoàn cũng chỉ là bổ sung huyết khí, bổ dưỡng chi dụng.

"Cảnh Thành, chớ lãng phí, Thanh Lân Xà không cứu nổi!" Diệp Cảnh Ly lắc đầu, muốn đem Huyết Cân Hoàn lấy thêm ra đến, lại phát hiện Diệp Cảnh Thành đã toàn bộ vươn vào Thanh Lân Xà trong miệng.

Mà Thanh Lân Xà gãy đuôi chỗ, bắt đầu kết vảy, đình chỉ đổ máu.

Thanh Lân Xà đầu cũng bắt đầu chậm rãi ngóc lên, nhưng ngang đến một nửa vẫn còn có chút hữu khí vô lực.

"Lục Ca, còn có thể cứu a, cái này Linh thú sao có thể cùng bình thường như rắn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, Diệp Cảnh Ly lúc này mới nhìn qua.

Phát hiện kia Thanh Lân Xà quả thật thay đổi tốt hơn một chút.

Lần này vội vàng lại từ túi trữ vật bên trong, lấy ra hai viên linh hương Tự Linh đan đút cho Thanh Lân Xà, lúc này mới đem nó cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

Trong chốc lát bảo bối ghê gớm.

"Cảnh Thành, Lục Ca không biết nói như thế nào, ngươi yên tâm, chờ lần này trở về, Lục Ca cho ngươi lại luyện chế một thanh pháp khí!" Diệp Cảnh Ly vỗ ngực mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghĩ khoát tay, Diệp Cảnh Ly nhưng căn bản không cho Diệp Cảnh Thành thời cơ.

Còn bên cạnh, Diệp Cảnh Dũng giờ phút này cũng đã chỉnh lý xong tất cả xác sói.

"Lão tứ, lão Lục, Cảnh Thành, lần này hết thảy chém giết bậc một trung phẩm Thanh Vân Lang năm con, bậc một hạ phẩm Thanh Vân Lang hai mươi ba con!" Chiến quả ra, cũng là cực kỳ khả quan!

"Mặt khác, còn có tầm mười con hẳn là chạy vào đi!"

"Ừm, trước khôi phục một chút, bên trong hẳn là ngoại trừ Thanh Vân Lang, khẳng định còn có cái khác Linh thú con mồi, nếu không Thanh Vân Lang sẽ không như thế nhiều!" Diệp Cảnh Du cũng mở miệng nói bổ sung.

Những này Thanh Vân Lang giá trị, bậc một trung phẩm yêu thú đại khái tại mười linh thạch tả hữu, bậc một hạ phẩm thì là bốn khỏa linh thạch tả hữu.

Nói cách khác lần này chém giết Thanh Vân Lang linh thạch ích lợi tại 150 linh thạch tả hữu, nhưng kỳ thật, nếu là xem như bọn hắn Linh thú cần ăn Linh thú thịt, mua sắm giá cả cơ hồ sẽ kém gấp đôi, lợi nhuận thì càng cao một chút.

Người cùng linh thạch ích lợi sẽ đến đến năm mươi viên linh thạch tả hữu.

Đương nhiên, trong sơn cốc này ích lợi không chỉ có những này, bằng không hắn cũng sẽ không chạy chuyến này.

Chỉ thấy trong sơn cốc, giờ phút này lờ mờ còn có thể nhìn thấy những cái kia bị thương Thanh Vân Lang lại bị chạy ra, phía sau mặt, còn có một đám Trường Nhĩ Lộc, tức giận đuổi theo!

Không ngừng hướng phía bên ngoài ủi.

"Lão tứ, phát tài, những này Trường Nhĩ Lộc linh sừng ngâm linh tửu là thích hợp nhất, lại thêm da hươu có thể luyện chế nhuyễn giáp, mỗi một cái giá trị linh thạch so Thanh Vân Lang còn muốn cao!" Diệp Cảnh Dũng lập tức cực kỳ hưng phấn!

Luyện khí tu sĩ thần thức phạm vi có hạn, giờ phút này, bốn người đều ước gì xông vào bên trong, đem tất cả Trường Nhĩ Lộc chém giết, đóng gói mang về.

"Nhị ca, đừng vội, những này Trường Nhĩ Lộc cũng khó giải quyết, cũng có bậc một trung phẩm yêu thú, mặc dù chiến lực không bằng Thanh Vân Lang, nhưng nếu là bị đụng vào vẫn sẽ có tổn thương, dùng Hỏa Cầu Thuật bức bách vậy còn dư lại Thanh Vân Lang liều mạng với bọn họ!" Diệp Cảnh Du lần nữa đề nghị!

Cầu đuổi đọc a, cầu đuổi đọc.