Chương 09: Về núi

Chương 09: Về núi

Trong sơn cốc, mười mấy con Trường Nhĩ Lộc lao nhanh bắt đầu, cũng là tóe lên mảng lớn khói bụi!

Từng cái sừng hươu phía trên, linh quang lưu chuyển, hơn nữa là mấy cái phân nhánh, bén nhọn vô cùng.

Những cái kia thụ thương Thanh Vân Lang chỉ có thể không ngừng chạy trốn.

Chỉ là theo một cái hỏa cầu thật lớn rơi vào Thanh Vân Lang phía sau, tóe lên từng mảng lớn bụi đất, sóng nhiệt khoách tán ra.

Đón lấy, thì là bốn cái ít hơn một chút hỏa cầu, từng cái hướng phía Thanh Vân Lang đằng sau đập tới.

Đại hỏa cầu là Xích Viêm Hồ phun ra, mà bốn cái tiểu hỏa cầu thì là Diệp Cảnh Du bốn người cơ sở pháp thuật.

Xích Viêm Hồ hỏa chi thiên phú vô cùng tốt, cơ hồ có thể thuấn phát, nhưng Diệp Cảnh Thành mấy người, liền cao có thấp có.

Trong đó Diệp Cảnh Du nhanh nhất, tiếp theo là Diệp Cảnh Thành, đằng sau mới là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng.

Hỏa cầu tuần tự rơi xuống, những cái kia Thanh Vân Lang bản thân bị đốt qua, giờ phút này cũng là lập tức quay lại, hướng phía Trường Nhĩ Lộc phóng đi!

Cơ hồ là liều mạng tư thế!

Chủ yếu là Trường Nhĩ Lộc bên kia còn có một chút hi vọng sống, nhưng đến Diệp gia bốn người nơi đó, lại dâng lên một cái làm thú tuyệt vọng linh tráo.

Ầm ầm!

Ngao ô!

To lớn tiếng va chạm cùng thê thảm đau đớn âm thanh, mấy cái Thanh Vân Lang liều mạng tư thế, cũng là bắn ra mấy đạo phong nhận, lại lấy tốc độ khủng khiếp, cắn mấy cái Trường Nhĩ Lộc tráng kiện màu mỡ cổ.

Mà Trường Nhĩ Lộc sừng dài, cũng là đâm vào mấy cái Thanh Vân Lang trên thân!

Bất quá, cuối cùng vẫn Trường Nhĩ Lộc cười cuối cùng, còn lại năm, sáu con toàn thân mang thương Trường Nhĩ Lộc, tại kia Leon thủ ưỡn ngực liếm láp lấy vết thương.

Lại hướng phía Diệp Cảnh Thành bốn người gầm nhẹ, phảng phất tại đe dọa bốn người.

Chỉ là bốn người giờ phút này đã sớm hai mắt lộ ra tinh quang, trực tiếp đem trận pháp từ bỏ, dẫn đầu xông ra!

Vẫn như cũ là Phi Vân Báo chạy trước tiên, hai con Phi Vân Báo vừa ăn thịt sói, nhưng cũng không có ăn no.

Tại Diệp gia, tự nhiên đối Linh thú nghiên cứu cực thấu, dù là săn giết yêu thú, cũng chỉ sẽ cho cùng nó hai điểm no bụng ban thưởng!

Dạng này mới có thể bảo trì Phi Vân Báo hung tính!

Xích Viêm Hồ cũng theo ở phía sau.

"Tiểu Viêm, trực tiếp nhắm chuẩn ở giữa một con kia!" Diệp Cảnh Thành mở miệng hô.

Xích Viêm Hồ cũng lập tức cái đuôi quăng một chút, làm ra đáp lại, miệng há ra, lại là một cái đại hỏa cầu ngưng tụ mà ra, hướng phía ở giữa sừng lớn nhất Trường Nhĩ Lộc mà đi!

Còn lại bốn người pháp khí, cũng cơ hồ đi theo hỏa cầu bắn ra ngoài.

Trường Nhĩ Lộc tốc độ rất nhanh, bình thường tự nhiên có thể né tránh ra ngoài, nhưng cùng Thanh Vân Lang chém giết về sau, cơ hồ mỗi một cái đều mang thương, bị hỏa cầu trong nháy mắt đập chết một con.

Còn lại mấy cái, cũng bị bốn người pháp khí, từng cái chém giết.

Hai con Phi Vân Báo ngược lại là vồ hụt, đành phải hướng phía rừng cây chui vào, chỉ thấy sau một khắc, trong rừng, chạy ra mấy chục cái mang theo điểm lấm tấm tai dài hươu cái, cùng bảy, tám cái tai dài ấu hươu.

Hai con Phi Vân Báo miệng bên trong, cũng là một thú ngậm một con ấu hươu!

Hiển nhiên, trước đó Thanh Vân Lang bầy liền là chặn lấy này một đám hươu bầy.

"Ấu hươu nắm lấy, bán cho gia tộc, hươu cái chém!" Diệp Cảnh Du quả quyết mở miệng!

Đám người cũng là lần nữa phân công, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly thực lực hơi kém, liền thối lui đến linh trận bên cạnh, phòng ngừa tứ tán mà đến Trường Nhĩ Lộc đánh vỡ linh tráo chạy trốn!

Mà Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng thì bắt đầu đối những cái kia có uy hiếp hươu cái động thủ.

Nửa khắc đồng hồ về sau, trong sơn cốc, hết thảy quy về bình tĩnh.

Hai con Phi Vân Báo vẫn như cũ ngậm hai con ấu hươu gặm cắn, ấu hươu da lông linh tính còn chưa hoàn toàn, sừng hươu cũng không có dược dụng, thêm nữa lần này đại thắng, mấy người dứt khoát cũng liền mặc cho hai con Phi Vân Báo ăn no nê.

Đối với linh thú có ý tứ, Diệp gia cũng sẽ không đi mẫn diệt hắn hung tính, nếu không Linh thú dù là có linh tính, cũng không bằng hoang dại yêu thú lợi hại.

Như thế Linh thú, còn có đáng giá hay không bồi dưỡng đều khó nói.

Bên cạnh, Diệp Cảnh Du đã lấy ra một cây pháp khí dây thừng, đem bảy con nai con trói thành xuyên, lại dán linh phù, dùng Linh Thú túi thu sạch lên.

Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly thì phụ trách thu thập tàn cuộc, đầu tiên là tại bốn phía gắn một vòng màu đỏ bột phấn.

Những này bột phấn hương vị cực kỳ nức mũi, là áp dụng yêu thú cấp hai phân và nước tiểu chế thành.

Rải lên một vòng, liền có thể ở một mức độ nào đó phòng ngừa những yêu thú khác tới gần!

Sau đó hai người lại đem tất cả Linh thú thi thể đều thu lại, trong đó linh huyết đơn độc thả ra, dùng cái bình pháp khí thịnh trang, không phải một mực tại trong thi thể, đã ảnh hưởng linh huyết linh tính, cũng ảnh hưởng Linh thú thịt linh tính.

Trừ phi dùng tới đóng băng phù, nhưng đóng băng phù giá trị đều so Linh thú thịt cùng linh huyết đắt.

Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly hai cái thu thập cũng nhanh.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành, bởi vì tu vi thấp, linh khí ít, vừa rồi chiến đấu xong, thể lực hơi có vẻ chống đỡ hết nổi, bây giờ thì phụ trách cho ăn Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử, Ngọc Hoàn Thử cũng bị thương, nhưng hắn thể chất so với Thanh Lân Xà đều tốt hơn nhiều, giờ phút này cũng là bắt lấy Thanh Vân Lang thi thể gặm cắn, tựa hồ muốn báo thù, chi chi kêu tặc lớn tiếng.

Xử lý xong Linh thú, Diệp Cảnh Thành lại đi tới kia một vũng nước suối trước đó.

Nước suối dị thường thanh tịnh, dù là trước đây không lâu, bị Trường Nhĩ Lộc bầy vào xem qua, lưu lại không ít lộ ra hỗn loạn hoa mai dấu chân.

Giờ phút này vẫn như cũ thanh tịnh thấy đáy.

Cái này uông nước suối không lớn, chỉ có phổ thông phàm tục người ta nhà tranh lớn nhỏ.

Diệp Cảnh Thành thì là lấy ra bốn bình ngọc, phân biệt bắt đầu giả thành nước suối bắt đầu.

Nơi này có một cái linh mạch loại nhỏ, nơi này nước, tự nhiên cũng là linh mạch tẩm bổ qua, mặc dù không tính là linh thủy, nhưng cũng là rất có linh khí.

Bất luận là bốn người bọn họ dùng ăn, vẫn là cho Linh thú phục dụng đều cũng là lựa chọn tốt.

Ngược lại là linh dược, bốn người đều không tiếp tục tìm, Diệp gia đội săn yêu, có thể so sánh bọn hắn chuyên nghiệp, sớm đã đem thung lũng quét sạch một lần.

Cái này nước suối cũng là thu thập qua một lần, không phải Diệp Cảnh Du cũng sẽ không chờ một tháng lại đến!

Những bình ngọc này cũng là đặc chế thấp đẳng pháp khí, mỗi một cái bình ngọc đều có thể lắp đặt năm mươi cân nước suối, bốn bình ngọc liền là hai trăm cân.

Dẹp xong về sau, nước suối chỉ có thể nhìn thấy nhàn nhạt một vũng, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có tiếp tục lại lấy, mà là mặc kệ từ lòng đất tiếp tục chảy ra.

Giờ phút này đều có thể thấy rõ ràng con suối tại một cái bong bóng một cái bong bóng bốc lên.

Mặc dù chậm chạp, nhưng đủ để nghĩ đến, qua không được nửa tháng, cái này nước suối sẽ lần nữa đầy tràn, sau đó hướng chảy kia rừng cây, tiếp tục cho những cái kia cây rừng cung cấp khỏe mạnh chất dinh dưỡng.

Chờ thu thập xong nước suối, bên kia Diệp Cảnh Du đã đem trận pháp thu hồi.

Bốn người không kịp nghỉ ngơi, liền biến thành bốn đạo linh ảnh, biến mất tại trong sơn cốc.

. . .

Hai ngày sau, Diệp Cảnh Thành bốn người về tới Lăng Vân phong, nhìn thấy kia gạch xanh nhà ngói về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là mười điểm thân thiết, tại chỗ về tới trên giường bắt đầu nghỉ ngơi.

Đây cũng là hắn trở thành tu tiên giả về sau, mệt nhất một lần, loại kia thật sâu cảm giác mệt mỏi, cơ hồ khiến hắn tại Diệp Cảnh Du linh thuyền trên, cũng nhịn không được mê man, nhưng bởi vì thân mang tài vật, lại từ Thái Hành sơn mạch ra, bốn người nhưng là muốn so với trước lúc càng cẩn thận hơn.

Cái này ngủ một giấc đến cực kỳ hương đẹp, thậm chí còn làm một cái mộng đẹp, trong mộng Xích Viêm Hồ Cửu Vĩ đều mở, vạn hỏa diệt thế.

Sau một khắc, hắn nặng nề tỉnh lại, lại chỉ thấy ngoài cửa sổ bắt đầu rơi ra mưa lớn mưa to, trong núi rừng tràn ngập sương mù, để Lăng Vân phong càng lộ vẻ thần bí.

Diệp Cảnh Thành cũng khóe miệng cười một tiếng.

Lúc này là đầu xuân, mưa to về sau chính là Linh mễ cày bừa vụ xuân.

Mà cày bừa vụ xuân luôn luôn một cái để người vui sướng danh từ.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn càng hiếu kỳ, lần này hắn có thể chia được bao nhiêu linh thạch..