Chương 10: Thu hoạch cùng lo lắng

Chương 10: Thu hoạch cùng lo lắng

Cái này một núi cốc một trận chiến, Diệp Cảnh Thành bốn người, hết thảy thu được bảy con bậc một sơ kỳ ấu hươu, theo hắn tứ ca đoán chừng, mỗi một cái ấu hươu bán cho gia tộc đều có thể bán cái khoảng chừng ba mươi linh thạch.

Mười tám cỗ bậc một sơ kỳ trưởng thành hươu thi bên trong, chỉ có bảy con là hươu đực, ở vào sinh trưởng Lộc Nhung thì càng là chỉ có ba con, có Lộc Nhung cùng không Lộc Nhung giá trị chênh lệch cực lớn.

Có Lộc Nhung có thể bán cái mười lăm linh thạch, không Lộc Nhung lại chỉ có thể bán cái tám linh thạch tả hữu.

Trừ cái đó ra, có mười bộ bậc một trung phẩm hươu thi, trong đó chín bộ là hươu đực, có Lộc Nhung thì là năm con, giá trị cũng là đạt đến ba mươi linh thạch mỗi cái, mà không Lộc Nhung cũng có thể giá trị hai mươi linh thạch.

Vẻn vẹn liền Trường Nhĩ Lộc linh thạch, liền đạt đến tiếp cận sáu trăm linh thạch.

Thanh Vân Lang thì giá trị bình thường, trong đó bậc một hạ phẩm Thanh Vân Lang ba mươi con, mỗi cái xác sói tứ linh thạch tả hữu, bậc một trung phẩm Thanh Vân Lang mười hai con, mỗi cái xác sói giá trị mười linh thạch.

Tổng tính được, có tám trăm hai mươi linh thạch tả hữu, ném đi bốn người đều lưu lại một chút thịt sói cho ăn Linh thú, cùng một chút hao tổn, cũng có trọn vẹn tám trăm linh thạch.

Đương nhiên, ở trong đó Diệp Cảnh Du muốn điểm đầu to, rốt cuộc hắn dùng hai tấm bậc một thượng phẩm Hỏa Vũ phù, cái này hai tấm linh phù liền giá trị hai trăm linh thạch.

Diệp Cảnh Thành không rõ ràng hắn có thể điểm nhiều ít, nhưng tóm lại sẽ không thấp hơn một trăm.

Hắn đi Luyện Đan các luyện chế một lần linh đan, một lần luyện chế ba ngày, lãi ròng nhuận cũng chỉ có hai mươi linh thạch tả hữu.

Nói cách khác, không tính được là đến kia nước suối, đều có thể chống đỡ hắn đi luyện chế năm lần Tự Linh đan.

Núi mưa vẫn như cũ hạ rất lớn, cỗ kia hơi khói cũng không ngừng bốc lên, để cả Lăng Vân phong, lộ ra càng thêm mông lung cùng không thể nắm lấy.

Diệp Cảnh Thành kích động sau khi, cũng không khỏi hướng phía đỉnh núi nhìn lại.

Ngoại trừ sắp đạt được chiến lợi phẩm, Diệp Cảnh Thành cũng tương tự lo lắng Ngọc Hoàn Thử cùng Xích Viêm Hồ biến hóa sẽ gặp phải gia tộc biến số.

Tu tiên cho tới bây giờ đều là tàn khốc, mặc dù hắn rõ ràng, Diệp gia chí ít có một chút ôn nhu.

Bất quá, hắn cũng thăm dò qua, hắn tại bị kiểm trắc ra linh căn lúc, liền có cổ thư tồn tại, gia tộc những trưởng bối kia cũng cũng không phát hiện qua.

Mà cho dù khế ước Xích Viêm Hồ, chỉ cần Diệp Cảnh Thành không chủ động giải trừ huyết khế, yêu thú đều không thể bị lần thứ hai xây dựng huyết khế.

Mà lại trong thời gian ngắn, huyết khế hai lần cũng sẽ dẫn đến yêu Thú Thần hồn suy yếu, thậm chí tử vong đều có nhiều khả năng.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cũng không còn đi xem nước mưa từ dưới mái hiên nhỏ xuống, mà là tiến vào trong phòng, lại đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử lấy ra.

Lại lấy ra ba cái bát, một bát rót một bát nước suối.

Ngọc Hoàn Thử bị nó bỏ vào nơi hẻo lánh, một mình uống vào nước suối.

Mà Xích Viêm Hồ thì chủ động bò tới Diệp Cảnh Thành trên đầu gối, có chút không muốn xa rời nhìn xem Diệp Cảnh Thành, kíu kíu tiếng kêu vẫn như cũ giòn tai dễ nghe.

Phiếm hồng đầu lưỡi không ngừng xoay một vòng, phảng phất tại hoạt bát nũng nịu.

Tiếp lấy lại trơ mắt nhìn kia một bát nước suối.

"Ngươi cái này Tiểu Viêm, thật là biết hưởng thụ!"

Diệp Cảnh Thành mặc dù trong miệng oán trách, nhưng đánh đáy lòng cũng đối Xích Viêm Hồ yêu thích, liền bưng lên nước suối, đặt ở Xích Viêm Hồ trước miệng, tự mình đút cho Xích Viêm Hồ uống.

Uống xong nước suối, Xích Viêm Hồ trên thân cũng lần nữa có có chút linh quang chậm rãi trải qua, để cái kia vốn là xích hồng lông tóc, càng thêm giàu có sáng bóng.

Diệp Cảnh Thành chậm rãi vuốt ve Xích Viêm Hồ lông tóc, tay kia cũng đem mình nước suối uống xong.

. . .

Lăng Vân phong sườn núi hơi cao chỗ, nơi này đã có thể nhìn thấy vô số mây mù quấn quanh, tại nước mưa bên trong, càng là tuyệt mỹ như vẽ.

Một tòa đại điện yên tĩnh ở chỗ này, đây cũng là Diệp gia nghị sự đại điện.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Du liền đứng tại đại điện một góc, cúi đầu.

Tại trước mặt hắn, thì là Diệp gia mấy cái tộc lão, nếu là Diệp Cảnh Thành ở đây, liền sẽ phát hiện, nơi này có Diệp gia đời trước gia chủ, Diệp Hải thành, cũng có Diệp gia cái này một nhiệm kỳ gia chủ, Diệp Tinh Lưu.

Trừ cái đó ra, thì là Diệp gia mấy cái luyện khí chín tầng trưởng lão.

Trong đó tự nhiên cũng bao quát săn yêu điện trưởng lão Diệp Hải Nghị cùng Diệp gia Đan Các trưởng lão Diệp Hải Vân.

Diệp Tinh Lưu mặc phổ thông rộng rãi áo xanh, lại khó nén hắn khí khái hào hùng, hiển nhiên, Diệp Cảnh Du không tầm thường bề ngoài, cũng là truyền lại từ Diệp Tinh Lưu.

"Chư vị như thế nào nhìn?" Diệp Tinh Lưu mở miệng.

"Lão phu cho rằng, đó là chúng ta nhìn lầm, kia cáo lông đỏ xác thực có hiếm có bản lĩnh, đã Cảnh Thành có thể cứu sống hắn, nói rõ là cơ duyên của hắn, kia tất nhiên là để Cảnh Thành phát dương quang đại, rốt cuộc ta Diệp gia phải xem linh căn!"

"Nếu là hắn có bản lĩnh, thậm chí linh căn càng nhiều càng tốt, càng đáng giá bồi dưỡng!" Diệp Hải Vân cái thứ nhất mở miệng.

Lời này nếu là đặt ở địa phương khác, chắc chắn nói lời kinh người, chỉ là bây giờ đại điện bên trong một đám tu sĩ, lại bình tĩnh vô cùng.

Đám người cũng đều gật đầu, Diệp Tinh Lưu thì là nhìn về phía phía trên Diệp Hải thành.

"Trong lòng ngươi không phải có đáp án sao?" Diệp Hải thành quay người hỏi hướng Diệp Tinh Lưu.

"Không thể gạt được Đại bá!" Diệp Tinh Lưu cũng khẽ mỉm cười, sau đó nhìn về phía Cảnh Du.

"Việc này ngươi hồi báo tốt, Cảnh Thành đứa nhỏ này không sai, ngươi bình thường nhiều chiếu cố một chút hắn, gia tộc cũng sẽ đề cao bổng lộc của hắn!"

"Phải! Phụ thân!" Diệp Cảnh Du liên tục gật đầu, hắn lần này báo cáo, tự nhiên không phải động Xích Viêm Hồ ý niệm.

Chỉ là lợi hại như thế Xích Viêm Hồ vẫn là cần cùng trong tộc nói một tiếng, hắn cũng tin tưởng phụ thân của hắn.

Bây giờ, cũng là hắn muốn nhìn đến đáp án.

Nói xong, Diệp Tinh Lưu lại nhìn về phía Diệp Hải Vân;

"Mong rằng Cửu thúc rút dành thời gian, bình thường nhiều dạy bảo dạy bảo Cảnh Thành, hắn luyện đan nếu là có thể đột phá bậc một trung phẩm luyện đan sư, kia nâng đỡ thì càng nước chảy thành sông!"

"Mà lại nghe nói luyện chế Tự Linh đan đã có thể luyện chế ra linh thơm "

"Đúng, gia chủ!" Diệp Hải Vân cũng là gật đầu, hắn đối Diệp Cảnh Thành cũng cực kỳ coi trọng, ngày bình thường Cảnh Thành tính nết làm người bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Ngoại trừ quá khiêm nhượng bên ngoài, thực sự tìm không ra cái khác mao bệnh.

. . .

Diệp Cảnh Thành sân nhỏ bên trong, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng khó được tu luyện một ngày.

Theo một ngụm trọc khí phun ra, trong kinh mạch Ly Hỏa linh khí, lại thêm một tia.

Loại kia ẩn ẩn muốn đánh vỡ một loại gông cùm xiềng xích cảm giác, để hắn mười điểm chờ mong.

Đây là muốn đột phá báo hiệu.

Ngoài phòng, mưa to cũng không biết lúc nào, đã ngừng, từ bên cửa sổ tung xuống ánh nắng.

Sau đó liền truyền đến Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng thanh âm.

"Cảnh Thành ở đây sao?"

"Ở, nhị ca, tứ ca!" Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử đều thu hồi, sau đó đi ra cửa phòng.

Đem hai người đều đón vào, lại vội vàng bưng ấm trà, là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng đều pha được một bình.

Mặc dù lá trà là phổ thông sơn dã lá trà, nhưng trong đó nước, thì là nước suối, giờ phút này ngâm, cũng tự có một chút linh khí, uống, ngược lại là nhuận vị mười phần.

Diệp Cảnh Du nhẹ nhàng nhấp trên một ngụm, Diệp Cảnh Dũng thì là một chén vào trong bụng, lần nữa ra hiệu Diệp Cảnh Thành rót một ly.

"Cảnh Thành, nhanh cho nhị ca lại rót một chén, lần này lão tứ thế nhưng là nói, hắn chiếm bốn thành công lao, ngươi chiếm ba thành công lao, ta chiếm hai thành!"

"Mà lại, lần này linh thạch bán đi nhiều ít ngươi rõ ràng sao?"

"Trọn vẹn chín trăm linh thạch a, kia bảy con Trường Nhĩ Lộc bởi vì tướng mạo vô cùng tốt, gia tộc cho thêm một trăm linh thạch!"

"Ngươi kiếm tê, ta nhất định phải uống nhiều ngươi mấy ấm nước suối pha trà!"

"Mà lại, bởi vì ngươi luyện chế Tự Linh đan phá lệ dùng tốt nguyên nhân, gia tộc đối ngươi miễn phí mở ra một loại bậc một trung phẩm linh đan đan phương!" Diệp Cảnh Dũng một hơi nói xuống, cũng là hết sức kích động!.