Chương 11: Luyện khí tầng năm (cầu đuổi đọc)

Chương 11: Luyện khí tầng năm (cầu đuổi đọc)

Diệp Cảnh Dũng giảng phá lệ kích động, Diệp Cảnh Du thì nhàn nhạt cười, trên trận ngược lại là tạo thành phân biệt rõ ràng hai cái hình tượng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là có chút chóng mặt, hắn không nghĩ tới, không những không cần lo lắng, ngược lại gia tộc tựa hồ càng coi trọng hắn.

Cuối cùng cũng là không ngừng cho Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng thêm trà.

Tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc.

Diệp Cảnh Du cũng là mở miệng:

"Cảnh Thành thật tốt đề cao tu vi, thật tốt bồi dưỡng yêu thú, tăng thêm luyện đan môn này kỹ nghệ, tương lai không thể đo lường!"

"Bất quá, ngươi cũng muốn rõ ràng, gia tộc tài chính một mực là cái vấn đề lớn, ngươi bây giờ nuôi nấng hai con yêu thú, càng nhiều vẫn là chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Diệp Cảnh Dũng nghe được đây cũng là gật gật đầu nói bổ sung:

"Cảnh Thành, chờ ngươi đột phá bậc một trung phẩm luyện đan sư, tăng thêm Xích Viêm Hồ, ngươi tốt nhất vẫn là đi tọa trấn Diệp gia tại Thái Hành phường thị cửa hàng, đi Thái Hành sơn mạch săn yêu chung quy có chút mạo hiểm!"

"Đa tạ tứ ca, nhị ca đề nghị, Cảnh Thành sẽ nghiêm túc cân nhắc!" Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là gật gật đầu.

Hắn trong lòng cũng là như thế suy nghĩ, bất quá nói đến gia tộc tài chính, hắn cũng cảm giác có chút quái dị, Diệp gia vơ vét của cải thủ đoạn cũng không so gia tộc khác ít, lại cho ngoại giới tất cả tu sĩ cảm giác đều là một cái, Diệp gia rất nghèo!

Tâm hắn bên trong cũng ẩn ẩn có một cái suy đoán, gia tộc như thế chi nghèo, có phải hay không cũng là bởi vì tại nuôi dưỡng linh thú duyên cớ!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền vung chi không tiêu tan.

Rốt cuộc đương kim Diệp gia gia chủ Linh thú là bậc hai mắt xanh điếu tình hổ, mỗi ngày tiêu hao linh thực cùng linh cốc đều là lượng lớn.

Mà đây là Diệp Cảnh Thành đã biết.

Bất quá, bây giờ hắn mừng rỡ nhất vẫn là, hắn có thể miễn phí học tập đan phương mới, không cần giao nạp điểm cống hiến.

Phải biết học tập đan phương mới, cần điểm cống hiến, cũng không phải một con số nhỏ.

Chỉ bất quá, luyện chế mới đan phương thử lỗi hao phí cũng sẽ không tiểu.

Trong chốc lát, hắn cầm gia tộc lệnh bài tay, lại cảm thấy không như vậy lửa nóng.

Tại uống một phen linh trà, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng cũng là cáo từ rời đi, ngoại trừ cho Diệp Cảnh Thành điểm cống hiến, bọn hắn còn muốn đi cho cảnh cách đưa điểm cống hiến.

Đợi đến hai người đi xa, Diệp Cảnh Thành cũng là tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Từ Thái Hành sơn mạch trở về, thật vất vả bắt được thời cơ điểm, hắn tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội.

Từ túi trữ vật bên trong, cũng lấy ra một cái lớn chừng quả đấm đan bình, đan bình bên trong cũng đang có một viên đan dược.

Cái này đan tên là Thanh Linh Đan, thích hợp Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tinh tiến tu vi, một viên liền muốn mười khỏa linh thạch, bình thường thời điểm hắn không nỡ dùng.

Giờ phút này đến thời điểm then chốt, đột phá càng tốt hơn  cũng càng có lợi cho hắn khống chế hỏa hầu, đề cao đan nghệ.

Theo Thanh Linh Đan vào trong bụng, trong chốc lát một cỗ hùng hậu linh khí xuất hiện tại thể nội, cũng hướng phía hắn khí hải mà đi.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không dám chút nào lười biếng, vội vàng vận chuyển Ly Hỏa công.

Theo một vòng một vòng gợn sóng, gian phòng bên trong cũng rất nhanh an tĩnh lại.

Diệp Cảnh Thành lâm vào tu luyện, Xích Viêm Hồ thì tại cổng nằm sấp, ngược lại là Ngọc Hoàn Thử, thỉnh thoảng thoát ra ngoài phòng.

Tu chân không tuế nguyệt, trong chớp mắt mười ngày đi qua.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành thân thể đột nhiên phát ra hồng quang, sau một khắc, lại có chút hù dọa một tầng linh khí gợn sóng, chậm rãi tứ tán ra!

Nằm sấp Xích Viêm Hồ giờ phút này cũng thoát ra, mở to con mắt nhìn tới.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng mở hai mắt ra, từ tu luyện bên trong tỉnh lại.

"Rốt cục Luyện Khí tầng năm!" Diệp Cảnh Thành nghĩ đến mình tại luyện khí bốn tầng phí thời gian bốn năm lâu, cũng là không khỏi cảm khái không thôi.

Đồng thời, trong lòng cũng có một cỗ vui sướng.

Hắn đem Xích Viêm Hồ ôm lấy, thâu nhập không ít linh quang.

Theo linh quang đưa vào, Xích Viêm Hồ lông tóc càng thêm náo nhiệt, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí có loại ảo giác, cái này lông tóc phảng phất như là hỏa diễm đồng dạng sống lại.

Xích Viêm Hồ bắt đầu kíu kíu kêu, kia to lớn cái đuôi, cũng nhẹ nhàng hướng phía Diệp Cảnh Thành vỗ.

Một đôi con ngươi màu xanh da trời, nhìn xem Diệp Cảnh Thành, đầu lưỡi không tự chủ khuấy động.

Lại đói bụng!

Diệp Cảnh Thành lấy ra một bộ phận Thanh Vân Lang thịt sói, cùng nhất đại bát nước suối.

Trường Nhĩ Lộc hươu thịt so sánh quý, bốn người đều không có lưu, lưu lại đều chỉ là bậc một Thanh Vân Lang thịt sói.

Đem Xích Viêm Hồ cho ăn no về sau, Diệp Cảnh Thành cũng thu thập một lần gian phòng, để gian phòng tiếp tục bảo trì không nhuốm bụi trần tươi mát trong suốt cảm giác về sau, mới ra cửa sân.

Hướng phía Tàng Bảo Các mà đi.

Diệp gia Tàng Bảo Các hết thảy chia làm lầu ba, lầu một là hối đoái linh thạch cùng các loại linh tài, lầu hai thì là Diệp gia bày ra công pháp bí tịch địa phương.

Bình thường Diệp gia tu sĩ, cả đời có thể miễn phí tiến vào Tàng Bảo Các lầu hai ba lần, một lần là mới vừa lên núi tu luyện, lựa chọn công pháp, lần thứ hai thì là Luyện Khí tầng bảy, có thể lựa chọn cải tu công pháp, hoặc là đi lấy công pháp nửa bộ sau, lần thứ ba thì là trúc cơ.

Đương nhiên ba lần quyền hạn cũng có khác nhau, đặc biệt là lần đầu tiên lựa chọn thời cơ cực ít.

Mà ngoại trừ miễn phí thời cơ, liền là tốn hao điểm cống hiến, đổi lấy một chút pháp thuật, một chút đan phương!

Tỉ như Hỏa Cầu Thuật, Mộc Đằng thuật, Lưu Sa Thuật, đây đều là cơ sở pháp thuật.

Diệp Cảnh Thành xuyên qua quanh co khúc khuỷu thềm đá, lần nữa liếc mắt liền thấy được tại thu xếp đồ đạc Diệp Hải Bình, giờ khắc này trong tay hắn cầm thẻ ngọc, tựa hồ tại nghiên cứu cái gì.

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, mà là yên tĩnh đứng đấy.

Qua mấy giây về sau, Diệp Hải Bình mới nhìn đến Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, đứng đấy làm gì, tiến đến a!"

"Bát gia gia, đây không phải lo lắng quấy rầy ngươi tu luyện sao?" Diệp Cảnh Thành cũng là trả lời.

"Không quấy rầy, đột phá?" Diệp Hải Bình lắc đầu, sau đó lại quan sát một chút Diệp Cảnh Thành thân thể, cuối cùng hơi kinh ngạc mở miệng.

"Đúng, cháu trai thiên tư ngu dốt, hiện tại mới đột phá, để Bát gia gia chê cười!"

"Gặp cái gì cười, tứ linh căn có thể tại ngươi cái tuổi này đạt tới Luyện Khí tầng năm, đã cực kỳ không dễ dàng!" Diệp Hải Bình ngắt lời nói.

"Là tới chọn đan phương a!"

"Đúng !" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Diệp Hải Bình nghe xong cũng là gật đầu, không có nói tiếp, mà là mang theo Diệp Cảnh Thành hướng phía lầu hai đi đến.

Lầu hai gian phòng, so sánh lầu một càng hẹp.

Trong đó thả ở không ít sách khung, những giá sách này có chút cất đặt chính là cổ thư thư tịch, mà đại đa số cất đặt thì là thẻ ngọc.

Xuyên qua hai hàng đổ đầy cổ thư giá sách cùng một loạt đổ đầy thẻ ngọc giá sách về sau, Diệp Hải Bình rốt cục dừng lại:

"Cảnh Thành, nơi này hết thảy bảy loại bậc một trung phẩm đan phương, ngươi tự do lựa chọn đi!"

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hướng phía những ngọc giản này nhìn lại, trong đó cái thứ nhất thình lình liền là Thanh Linh Đan, cũng chính là hắn nuốt đan dược.

Tiếp theo còn có Thối Thể đan, Thanh Nguyên đan, Khí Huyết Đan chờ chút. . .

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, liền có chút do dự, tâm hắn bên trong tự nhiên muốn Thanh Linh Đan, rốt cuộc Thanh Linh Đan xem như giá trị cao nhất, một viên đủ để bán được mười khỏa linh thạch, nếu là một lò có thể luyện chế ba bốn viên, trong đó ích lợi đều đủ để tưởng tượng.

Nhưng Thanh Linh Đan cũng là khó khăn nhất luyện chế.

Tiếp theo, đối với chăn nuôi Linh thú mà nói, Tự Linh đan cùng loại với cung cấp tu vi khí huyết trưởng thành đan dược, thắng ở cân đối, nhưng nếu thật muốn đề cao Linh thú thực lực, trong đó Thối Thể đan lại ắt không thể thiếu.

Cầu đuổi đọc, cầu nguyệt phiếu.