Chương 12: Học đan (cầu đuổi đọc)

Chương 12: Học đan (cầu đuổi đọc)

Trước kệ sách, Diệp Cảnh Thành cầm hai cái thẻ ngọc tả hữu do dự, Diệp Hải Bình cũng không thúc, tương phản, hắn càng hiếu kỳ Diệp Cảnh Thành lựa chọn.

"Bát gia gia, không biết cái này Thối Thể đan cùng Thanh Linh Đan đan phương sao chép giá cả, các giá trị bao nhiêu?" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ chỗ lâu, lấy sau cùng lên hai cái thẻ ngọc hỏi.

"Thanh Linh Đan tám mươi điểm cống hiến, Thối Thể đan sáu mươi điểm cống hiến!" Diệp Hải Bình rốt cục cười một tiếng trả lời.

"Kia những đan dược khác đâu?" Diệp Cảnh Thành lại tiếp tục hỏi.

"Thanh Nguyên đan bảy mươi, Khí Huyết Đan năm mươi. . ." Diệp Hải Bình cũng nhất nhất trả lời.

"Bát gia gia, đan phương liền lựa chọn Thanh Linh Đan, mặt khác ta lại dùng điểm cống hiến, đổi lấy cái này Thối Thể đan đan phương!" Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền làm quyết định.

Theo gia tộc lệnh bài lại bị vạch tới sáu mươi điểm, Diệp Cảnh Thành trong tay cũng nhiều hai cái thẻ ngọc.

"Hai cái thẻ ngọc đều phải tại một tháng bên trong đưa về!" Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, một tháng thời gian, đủ để cho hắn đem đan phương nắm giữ.

"Bát gia gia, mặt khác, ta lại đổi lấy hai mươi phần Tự Linh đan vật liệu, cùng mười phần Thối Thể đan cùng năm phần Thanh Linh Đan vật liệu!" Diệp Cảnh Thành lại lấy ra gia tộc lệnh bài.

Mà Diệp Hải Bình gặp này cũng gật gật đầu, tương đối hài lòng Diệp Cảnh Thành lựa chọn, nếu là tu sĩ khác, khả năng trực tiếp liền toàn bộ đổi lấy bậc một trung phẩm vật liệu.

Nhưng luyện đan không phải dễ dàng như vậy, tiến hành theo chất lượng, mới là cách làm ổn thỏa nhất.

Tại lệnh bài lại vạch tới bảy mươi điểm cống hiến về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là thịt đau nhận lấy lệnh bài.

Lại đem linh dược vật liệu cùng đan phương đồng loạt chuẩn bị tốt, hướng phía phòng mà đi, ở nhà ôn tập sau ba ngày, hắn mới hướng phía Đan Các đi đến.

Đan Các bên trong, tất cả phòng luyện đan đều đóng chặt, Cửu trưởng lão Diệp Hải thiên ngồi tại vị trí trước, ngược lại là có chút nhàn nhã, bảo bối của hắn linh đang, ngay tại bên cạnh đặt vào.

Hiển nhiên, hiện tại không có đến đổi phòng thời gian, tới đây luyện chế đan dược  bình thường đều sẽ mướn ba ngày, đến buổi trưa mới ra đến.

Diệp Cảnh Thành hơi tới sớm, mỗi một lần tới sớm, hắn cũng sẽ giúp Cửu trưởng lão làm một chút việc vặt vãnh, thuận tiện thỉnh giáo một chút chuyện luyện đan nghi.

Dạng này để hắn mỗi lần luyện đan thu hoạch đều so những người khác nhiều một chút.

Chỉ bất quá lần này, Diệp Hải thiên chỉ là nhìn hắn một cái, liền quay đầu đi, tự mình bận rộn.

Diệp Cảnh Thành tất nhiên là hơi nghi hoặc một chút.

Chờ hắn dò xét một tuần sau, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ thấy giờ phút này chỉ có một cánh cửa nửa đậy.

Diệp Cảnh Thành trên mặt trong nháy mắt tràn ra mừng rỡ, bởi vì cái này luyện phòng không phải những người khác luyện phòng, mà là Diệp gia Diệp Hải Vân luyện phòng.

Diệp gia Hải tự bối lão đại Diệp Hải thành là trúc cơ tu sĩ, tiếp theo Hải tự bối lão nhị Diệp Hải Nghị là Diệp gia công nhận luyện khí đấu pháp thực lực mạnh nhất, phụ trách săn yêu điện, Hải tự bối lão tứ Diệp Hải Vân thì là Diệp gia lợi hại nhất luyện đan sư.

Cái này phòng luyện đan cũng lâu dài đóng lại!

Nhưng mỗi lần nửa đậy, liền có thể xuyên thấu qua không lớn khe hở, nhìn thấy bên trong luyện đan tràng cảnh.

Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật có thể có thành tựu như thế này, nhưng không có thiếu nhìn lén.

Khác Diệp gia tộc nhân khả năng sẽ còn cảm thấy, Tứ trưởng lão không có cho phép, tốt nhất đừng tự mình quan sát.

Nhưng Diệp Cảnh Thành quan niệm không giống, có thể nửa đậy, cái này không phải liền là ám chỉ bọn hắn nhìn sao?

Chỉ là không cho bọn hắn đi vào, rốt cuộc tu tiên giả luyện đan, kiêng kỵ nhất quấy rầy!

Diệp Cảnh Thành nhìn xem, cũng lấy ra một cái thẻ ngọc, bắt đầu ghi chép.

Lúc này thông qua nửa đậy cửa, có thể nhìn thấy giờ phút này vừa lúc là thu đan thời điểm, luyện chế vẫn là Thanh Linh Đan.

Chỉ thấy xanh chói lọi rực rỡ chừng mười khỏa Thanh Linh Đan, viên viên sung mãn đến cực điểm, linh mùi thơm khắp nơi.

Diệp Cảnh Thành bước chân lập tức liền dừng lại, thật sự là sớm tới chim chóc có trùng ăn!

Diệp Hải Vân không biết là không phát hiện Diệp Cảnh Thành vẫn là cái khác, tiếp tục bắt đầu uẩn lô.

Luyện đan cũng đồng tu luyện đồng dạng, có ý tứ rất nhiều, bước đầu tiên này, liền cần đem lưu lại linh dược cặn bã đều lau rơi, lại muốn dùng vừa đúng thế lửa, đem đan lô nhiệt độ đạt tới vừa đúng, đây cũng là uẩn lô.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Hải thiên Diệp Hải Vân càng ưa thích Diệp Cảnh Thành nguyên nhân, mỗi một lần Diệp Cảnh Thành đều sẽ đem đan lô lau sạch sẽ, đều lần nữa uẩn lô một phen, cuối cùng sẽ còn đem phòng luyện đan quét dọn một phen, bố trí ngay ngắn rõ ràng!

Giờ phút này uẩn lô vẫn còn tiếp tục, bất quá, không giống với Diệp Cảnh Thành cẩn thận từng li từng tí, Diệp Hải Vân cơ hồ một cái linh quyết vừa bấm, thế lửa dài đến cao cỡ nửa người, truyền ra kinh khủng sóng nhiệt, đan lô trong chốc lát liền bắt đầu hồng nhiệt, đan lô trên lô văn lập tức rất sống động, tản ra linh quang.

Hiển nhiên, mấy hơi thở, liền uẩn lô đã tốt.

Bước thứ hai mới là luyện dược, đến luyện dược, chẳng biết tại sao, Diệp Cảnh Thành cảm giác Diệp Hải Vân chậm rất nhiều, nếu như nói uẩn lô là một mạch mà thành, như vậy luyện dược, liền thành cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều làm cực kỳ cẩn thận.

Diệp Cảnh Thành vừa lúc nhìn đan phương, trong đầu óc còn có rất nhiều nghi hoặc, giờ phút này tất cả đều có thể từng cái giải quyết.

Thậm chí, vì làm rõ ràng, hắn còn lấy ra mượn tới Thanh Linh Đan đan phương, từng cái so sánh, một màn này cũng làm cho bên cạnh Diệp Hải thiên khóe miệng giật một cái.

Nhưng vẫn là không có nói cái gì.

Diệp Cảnh Thành trong tay hết thảy hai cái thẻ ngọc, gia tộc thẻ ngọc hắn không có cách nào động, nhưng hắn mình thẻ ngọc, thì tại bên trong khắc hoạ tràn đầy nhất đại thiên, thậm chí các loại khả năng, hắn đều liệt cử một lần.

Đương nhiên, hắn có thể thuận lợi như vậy, cũng cùng hôm nay Diệp Hải Vân, luyện chế tương đương chi chậm có quan hệ.

Diệp Hải Vân luyện chế ra ba lô Thanh Linh Đan, mỗi một lô đều là mười khỏa mãn đan, đan văn sung mãn, linh khí nồng đậm.

Giờ phút này buổi trưa cũng còn không tới, Diệp Hải Vân lại luyện chế lên Thối Thể đan!

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là tràn ngập cảm kích, nhưng cỗ kia học tập ý niệm lại càng sâu.

Giờ khắc này, tại Diệp Cảnh Thành học tập đồng thời, có mấy cái tu sĩ, đã ra tới.

Bọn hắn có chút buồn bực, bởi vì hôm nay Diệp Hải Thiên trưởng lão không có gõ linh đang, thúc giục bọn hắn.

Để bọn hắn có chút không thích ứng, mà lại lúc này, còn có tu sĩ ở bên trong tiếp tục luyện chế, phảng phất muốn luyện chế mới một lò, để bọn hắn có chút hối hận, mình tại sao không có lưu thêm một hồi.

Vừa ra tới bọn hắn liền thấy Diệp Cảnh Thành đang nhìn Diệp Hải Vân luyện đan.

Hai người cũng đưa tới, cùng nhau quan sát, chỉ là bọn hắn nhìn một hồi, đã cảm thấy cùng Diệp Hải thiên dạy không có gì khác biệt, mấu chốt nhất là, bọn hắn không có Thối Thể đan đan phương, cho nên, dứt khoát lần nữa trở lại phòng luyện đan nội luyện đan.

Mãi cho đến giờ Thân, Diệp Hải Vân mới cất kỹ lò, mà môn kia, cũng bắt đầu đóng lại.

Diệp Hải thiên tắc bắt đầu gõ lên linh đang, Diệp Cảnh Thành không khỏi nhớ tới Diệp Hải Vân nói câu nói kia, trong gia tộc không có tuyệt đối công bằng.

Hiện tại xem ra, gia tộc cũng sẽ càng chiếu cố những cái kia cố gắng kiên trì người!

Từng cái tu sĩ đi ra, Diệp Cảnh Thành thì nộp linh thạch, thuê ba ngày, lại thuê một cái đan lô!

Sau đó lại từ Linh Thú túi bên trong, đem Xích Viêm Hồ cũng phóng ra.

Xích Viêm Hồ kíu kíu kêu, cảm thấy nhiệt độ cao, nó mặt ngoài lông tóc, tại ánh lửa chiếu rọi xuống, càng thêm đỏ diễm lệ.

"Tiểu Viêm, nhìn xem, nếu là ngươi về sau cũng có thể cùng cái này địa hỏa đồng dạng cung cấp hỏa diễm, về sau mỗi ngày giờ Tý cho ngươi thêm đồ ăn, từ ba bữa cơm đến bốn bữa ăn!".