Chương 13: Bậc một trung phẩm luyện đan sư (cầu đuổi đọc nguyệt phiếu)

Chương 13: Bậc một trung phẩm luyện đan sư (cầu đuổi đọc nguyệt phiếu)

Địa hỏa trong phòng, địa hỏa tăng vọt, theo lại một đường linh quyết đánh ra.

Đan lô linh văn tụ nhưng ảm đi.

Địa hỏa cũng dần dần lui tán.

Diệp Cảnh Thành tay khẽ vẫy, kia đan lô cũng liền rơi vào hắn tay bên trong.

Lô đỉnh cũng thuận thế bay lên, lộ ra sung mãn đến cực điểm mười khỏa Tự Linh đan.

"Rốt cục luyện chế ra mãn đan!"

Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng, tiến vào địa hỏa trong phòng, hắn không có lập tức bắt đầu luyện chế Thối Thể đan cùng Thanh Linh Đan, mà là lựa chọn càng thêm quen thuộc Tự Linh đan, đến đề cao luyện đan xúc cảm.

Bây giờ cũng chính là hắn mở lò thứ ba, phía trước hai lô cũng đều thành công, cái này lò thứ ba càng là luyện chế ra mãn đan, để lòng tin của hắn tăng nhiều.

"Thấy được không, dạng này khống hỏa mới có thể luyện chế ra cái này!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Tự Linh đan cất đặt ở bên cạnh Xích Viêm Hồ bên miệng, lại lấy ra một bát nước suối.

Xích Viêm Hồ cũng nhân tính hóa đến cực điểm gật đầu, sau đó đem Tự Linh đan cùng nước suối đều ăn vào.

Diệp Cảnh Thành thì quay người, lần nữa bắt đầu lau đan lô, đều lần nữa uẩn lô.

Đan lô rất nhanh liền trở nên lửa nóng, bên ngoài thân linh văn, càng là một vòng một vòng sáng lên, rất có quy luật.

Diệp Cảnh Thành lại đem đan lô lấy ra cất kỹ, bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện dưỡng thần.

Luyện đan hao phí chính là tâm thần, mặc dù không có cách nào trong thời gian ngắn cấp tốc khôi phục.

Nhưng ngồi xuống một hồi, càng có lợi hơn tại đợi lát nữa luyện đan, mà lại dạng này cũng có thể không lãng phí thời gian nghỉ ngơi.

Chờ tu luyện mấy chu thiên, tinh thần của hắn cũng khôi phục một chút, hắn mới hài lòng tỉnh lại.

Vừa tỉnh dậy hắn liền lấy ra một cái thẻ ngọc bắt đầu quan sát.

Lần này, hắn dự định bắt đầu nếm thử luyện chế Thối Thể đan.

Mặc dù đồng thời quan sát Thanh Linh Đan cùng Thối Thể đan tốc độ quá trình luyện chế, nhưng Thanh Linh Đan linh dược trọn vẹn so với Thối Thể đan nhiều ngũ vị, luyện chế cũng phức tạp hơn.

Bây giờ hắn đang đứng ở đột phá bậc một trung phẩm luyện đan sư thời kỳ mấu chốt, chọn lọc tự nhiên một cái càng đơn giản càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành quan sát đan phương thẻ ngọc, cũng quan sát trọn vẹn nửa canh giờ.

Mà chờ hắn mở mắt ra, chỉ thấy Xích Viêm Hồ giờ phút này lại há to miệng, tại nơi đó phun ra hỏa diễm.

Chỉ là hỏa diễm thỉnh thoảng lại hóa thành hỏa cầu, nôn vào địa hỏa bên trong, biến thành một cỗ cao hơn sóng lửa.

Đoạn mất về sau, Xích Viêm Hồ lại cần ấp ủ hồi lâu thời gian, mới có thể lần nữa bắt đầu.

Hiển nhiên phương hướng của hắn không sai, nhưng Xích Viêm Hồ vẫn là quá là tuổi nhỏ.

Bất quá Diệp Cảnh Thành tin tưởng, chỉ cần tiếp tục như thế dẫn đạo, đến lúc đó khả năng không cần Xích Viêm Hồ đến bậc một hậu kỳ, liền có thể hỗ trợ luyện đan.

Mà thiếu đi địa hỏa phòng hạn chế, thuật luyện đan của hắn sẽ tăng trưởng càng thêm cấp tốc.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra trước đây tổng kết thẻ ngọc, lần nữa từ đầu đến cuối nhìn một lần về sau, bảo đảm không có bất kỳ cái gì sai lầm về sau, mới rốt cục bắt đầu luyện đan.

Hắn uẩn lô thủ pháp cũng càng thêm thành thục, theo một viên viên linh dược rơi vào trong lô, Diệp Cảnh Thành lông mày cũng là hơi nhíu lên.

Sau một khắc, chỉ nghe một đạo mùi khét truyền ra, đan lô linh văn ảm đạm.

"Thất bại!" Diệp Cảnh Thành lộ ra cực kì bình tĩnh, hắn đem đan lô cầm lại, cẩn thận trong quan sát đan cặn bã, so sánh đan phương thẻ ngọc ghi chép, cuối cùng dùng bình ngọc đem đan cặn bã thích đáng thu hồi.

Trở thành luyện đan sư, ngày sau thế tất yếu nuôi nấng linh dược, những này đan cặn bã mặc dù không cách nào phục dụng, nhưng trộn lẫn vào thổ nhưỡng bên trong, cũng có thể đề cao thổ nhưỡng linh tính.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra thẻ ngọc, tiếp tục ghi chép thôi diễn.

Chờ xác định rõ không có vấn đề về sau, mới lần nữa khai lò.

Theo địa hỏa lại một lần nữa tăng vọt, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa bắt đầu lần thứ hai luyện chế.

Chỉ là, lần thứ hai vẫn như cũ thất bại, trong lò một đống phế thải!

Diệp Cảnh Thành cũng không nhụt chí, lần nữa luyện chế, nhưng mà lần thứ ba cũng vẫn như cũ thất bại!

Lần thứ tư đồng dạng thất bại!

Thẳng đến lần thứ năm.

Chỉ thấy đan lô cao tốc xoay tròn, trên đó linh văn như là nở hoa đồng dạng, tại hỏa diễm bên trong rất sống động.

Diệp Cảnh Thành đánh ra cái cuối cùng linh quyết, đan lô vững vàng bay ra, rơi vào trên lòng bàn tay của hắn mới, phát ra một tiếng vang trầm.

Đan đỉnh để lộ, chỉ thấy bên trong nằm ba viên mượt mà đến cực điểm Thối Thể đan.

Hắn vẫy tay một cái, Thối Thể đan rơi vào hắn tay bên trong, bị hắn nắm, quan sát tỉ mỉ một phen về sau, mới rốt cục xác nhận cùng trong ngọc giản không thể nghi ngờ.

"Cuối cùng thành công!" Diệp Cảnh Thành có chút mừng rỡ.

Cái này cũng đại biểu hắn đạt đến bậc một trung phẩm luyện đan sư, phải biết, Diệp gia bây giờ trên trăm vị tu sĩ, đạt tới bậc một thượng phẩm luyện đan sư chỉ có ba vị, mà đạt tới bậc một trung phẩm luyện đan sư, cũng chỉ có không đến mười vị!

Diệp Cảnh Thành lấy ra đan bình đem ba viên Thối Thể đan đều cất kỹ, lại nghe thấy phía ngoài linh đang âm thanh đã vang lên.

Hiển nhiên, Cửu trưởng lão Diệp Hải Thiên đã bắt đầu thúc giục.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục bắt đầu lau đan lô, uẩn lô một phen về sau, lại đem phòng luyện đan thu thập một phen, mới ra phòng luyện đan.

Giờ phút này, những người còn lại đã bắt đầu bán trên người linh đan.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra trước đây luyện chế tốt Tự Linh đan, đổi hai mươi viên, hết thảy thu hồi 20 điểm cống hiến.

Lần này Diệp Hải Thiên thật không có hỏi thăm Diệp Cảnh Thành luyện chế ra nhiều ít Tự Linh đan.

Mà Diệp Cảnh Thành trở lại tiểu viện của mình, lại lần nữa lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu so sánh, cũng bắt đầu ghi chép.

Luyện chế ra một lần, với hắn mà nói, tự nhiên tính không được ổn, năm lần thành công một lần, tổng thể tính được, linh thạch vẫn là thua thiệt.

Tổng kết ra kinh nghiệm, ngày sau nhiều lần luyện chế ra đến mới là đạo lí quyết định.

Sau đó một năm cũng bắt đầu trở nên buồn tẻ, Diệp Cảnh Thành địa phương vẫn như cũ là hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Tu luyện mấy ngày, liền đi địa hỏa phòng, Xích Viêm Hồ luyện tập ngự hỏa.

Mà hắn luyện chế linh đan, mà lại không biết là trùng hợp vẫn là cái gì, hắn phát hiện, hắn mỗi lần đi địa hỏa điện, Diệp Hải Vân đều tại luyện đan.

Luyện chế đan dược, cũng đều là Thối Thể đan cùng Thanh Linh Đan!

Mà tại đây không ngừng học tập tổng kết bên trong, hắn luyện đan kinh nghiệm cũng càng ngày càng phong phú.

Mỗi năm lô liền có thể luyện chế ra ba lô Thối Thể đan, mỗi năm lô Thanh Linh Đan, thì có thể luyện chế ra hai lô Thanh Linh Đan!

Về phần Tự Linh đan, cơ hồ không có thất bại!

Cũng chính là Tự Linh đan, mới chịu đựng hắn những đan dược khác luyện chế.

Mà Thanh Linh Đan cùng Thối Thể đan hai loại linh đan, hắn thì rất ít đối ngoại bán ra.

Cơ hồ đều tiến vào hắn cùng Xích Viêm Hồ miệng bên trong.

Mà tại đây sao nhiều linh đan dưới, Xích Viêm Hồ biến hóa mới là lớn nhất, chỉ thấy bây giờ Xích Viêm Hồ, đã không phải là ban đầu tiểu hồ ly, mà là một con tựa như Thanh Vân Lang lớn nhỏ Hỏa Hồ!

Bề ngoài của hắn đỏ rực như lửa, theo gió không ngừng dập dờn, như là cháy hừng hực hỏa diễm.

Trán của nó, cũng bắt đầu xuất hiện một cái chói sáng hai đòn khiêng linh văn.

Thực lực càng là đạt đến tiếp cận bậc một hậu kỳ yêu thú tình trạng, so với Diệp Cảnh Thành đều mạnh mẽ hơn không ít, mỗi một lần tỷ thí, Diệp Cảnh Thành đều chỉ có thể rơi một cái bị Xích Viêm Hồ theo bay hạ tràng!

Mà để hắn hài lòng chính là, Diệp gia cho tới bây giờ đều không có hỏi thăm qua Xích Viêm Hồ biến hóa, phảng phất liền đã quên đi đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ đến loại cục diện này, tại Thanh Linh Đan duy trì dưới, hắn tu luyện cũng so trước đó nhanh hơn rất nhiều, khuyết điểm duy nhất, liền là trong cơ thể hắn đã bắt đầu tích lũy đan độc.

Mà cổ thư linh quang, hắn cũng phát hiện, bây giờ đã có thể tràn đầy đầy hai trang, tựa hồ cùng hắn cùng Xích Viêm Hồ ký kết huyết khế có quan hệ!

Mà chính vào hôm ấy, Diệp Cảnh Thành trước mắt xuất hiện một trương Truyền Âm Phù, cái này Truyền Âm Phù hiếm thấy là Diệp gia bây giờ gia chủ, Diệp Lưu Tinh triệu tới.

Đồng thời ngữ khí mười điểm lo lắng!.