Chương 14: Phường thị nhiệm vụ (cầu đuổi đọc nguyệt phiếu)

Chương 14: Phường thị nhiệm vụ (cầu đuổi đọc nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong, sườn núi, nghị sự đại điện.

Lúc này chính vào sáng sớm, mưa móc còn chưa tan đi đi, Liệt Dương cũng không xuất hiện, để đại điện càng lộ vẻ u sâm lãnh khốc.

Diệp Cảnh Thành đi vào đại điện, hắn phát hiện, lần này bị truyền âm không hề chỉ là hắn một cái, còn có Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân, cùng Diệp Tinh Vũ.

Giờ phút này ba người còn tại cùng một chỗ, chính trao đổi lấy cái gì.

Bất quá ánh mắt đều tương đối nghiêm túc.

Trong đó Diệp Cảnh Vân giống như hắn là luyện đan tu sĩ, chữ cùng Diệp gia Tứ trưởng lão Diệp Hải Vân là một chữ, xếp tại Cảnh chữ lót thứ mười, luyện đan thuật cũng coi là không sai.

Mà Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Vũ thì là luyện khí sư, cái sau cũng là Diệp gia bậc một trung phẩm luyện khí sư.

Quả nhiên, Diệp gia gia chủ Diệp Tinh Lưu cũng từ bên cạnh đi ra, nhìn xem bốn người.

"Cảnh Thành, Tinh Vũ, lần này sự tình tương đối vội vàng, nhưng đối với gia tộc mà nói, mười điểm khẩn cấp!"

"Gia tộc tại phường thị cửa hàng luyện đan tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ, đều đã bị tông môn chiêu mộ, nhưng gia tộc phường thị không thể một ngày đình chỉ vận hành, đôi này gia tộc tới nói là tổn thất khổng lồ!"

Diệp Tinh Lưu chậm rãi mở miệng.

Yến quốc hết thảy có ba cái tông môn, mà Diệp gia ở vào Yến quốc Thái Nhất Môn cảnh bên dưới.

Những tông môn này từng cái đều có Kim Đan Nguyên Anh đại năng, mà Diệp gia loại này tiểu tộc, cũng chính là thụ những tông môn này che chở.

Đồng thời, cũng cần hàng năm nộp thuế triều cống, phát sinh biến động lúc, càng là nhưng bị tùy thời chiêu mộ.

Lần này liền là chiêu mộ Diệp gia luyện đan sư cùng luyện khí sư, nhìn bộ dạng này, cũng là vì một lần tương đối cỡ lớn chiến đấu.

Nhưng phải biết, những này chiêu mộ, ngoại trừ thông thường cung phụng linh thạch bên ngoài, những chỗ tốt khác ít đến thương cảm, quan hệ tốt, mới có thể nắm giữ một chút đan phương mới cùng luyện khí khí đồ.

Quan hệ không tốt, liền là một cái rẻ tiền sức lao động.

Mà bị chiêu mộ xong, Diệp gia phường thị coi như ở vào thời gian dài đoạn hàng.

Diệp gia vốn cũng không phải là cái gì đại tộc, phường thị cửa hàng nếu là tái xuất ngoài ý muốn, sẽ ảnh hưởng cực lớn Diệp gia tài chính.

"Các ngươi lần này đi Thái Hành phường thị, gia tộc cung phụng sẽ trực tiếp tăng nhiều gấp đôi, mặt khác, gia tộc sẽ cho các ngươi nguyên bộ phòng ngự pháp khí, phi hành pháp khí, phường thị bên trong luyện chế linh đan pháp khí, cũng vẫn như cũ dựa theo gia tộc chính sách thu mua, không cần các ngươi bán, chỉ là luyện chế lựa chọn, lại nhận một chút hạn chế!"

"Không có vấn đề, gia chủ!" Diệp Tinh Vũ mở miệng.

"Tam thúc, chúng ta cũng không thành vấn đề!" Diệp Cảnh Thành chờ tu sĩ khác cũng liên tục gật đầu.

Bọn hắn là đi gia tộc luyện đan, tự nhiên không thể miễn, sẽ lại học biết một chút đan phương cùng luyện khí trận đồ, còn ít đi không ít điểm cống hiến hối đoái, bọn hắn tự nhiên hài lòng.

Điểm ấy hạn chế, ngược lại ngược lại là cảm thấy không có gì.

Đặc biệt là đối Diệp Cảnh Thành, hắn trong cổ thư cái kia thần bí đan phương linh dược hắn còn không có tin tức, đi phường thị về sau, vừa vặn có thể trong bóng tối thu thập.

Mà trong một năm này, thuật luyện đan của hắn có tiến bộ, điểm cống hiến cũng từ trước đó hơn một trăm, lần nữa khôi phục được hai trăm năm mươi điểm.

"Vậy thì tốt, các ngươi tự chủ đi gia tộc tộc kho lựa chọn pháp khí!"

"Còn lại, đến lúc đó các ngươi liền đi phường thị tìm các ngươi Đại bá Diệp Tinh Hà  hắn vẫn tại phường thị phụ trách!"

Diệp Tinh Lưu phân phó tốt về sau, bốn người cũng là cáo từ rời đi.

Chuyện này tương đối khẩn cấp, cũng làm cho bọn hắn không có thời gian chuẩn bị.

Thái Hành phường thị cách Lăng Vân phong không gần, cho dù là dùng linh chu, cũng cần hai ba ngày.

Rời đi Nghị Sự Điện, bốn người liền hướng phía bảo tàng điện mà đi.

Lần này là chọn lựa pháp khí, thủ hộ bảo tàng điện vẫn như cũ là Bát trưởng lão Diệp Hải Bình.

Đối với bốn người nhiệm vụ, hiển nhiên cũng sớm có nghe thấy, trước tiên liền mang theo bốn người hướng phía lầu ba mà đi!

Bảo tàng điện hết thảy lầu bốn, lầu một đặt vào hạng mục phụ, lầu hai cất đặt công pháp và đan phương chờ truyền thừa loại, lầu ba thì là pháp khí.

Không giống với công pháp và thư tịch tùy ý cất đặt, lầu ba pháp khí mặc dù giống nhau là mở ra tại trên kệ, nhưng mỗi một kiện pháp khí bên trên, đều có nhàn nhạt một tầng linh tráo.

Đây cũng là vì bảo trì pháp khí sẽ không bởi vì thời gian mà linh lực trôi qua, từ đó không duyên cớ tổn thất pháp khí uy năng.

"Mỗi người có thể lựa chọn một kiện pháp khí công kích cùng một kiện phòng ngự pháp khí."

"Lựa chọn tốt nhất thích hợp bản thân, ra đến bên ngoài, tu sĩ đấu pháp ở giữa, một chiêu một thức đều là muốn đưa ngươi vào chỗ chết, nhưng xa so với các ngươi đi săn yêu nguy hiểm!" Diệp Hải Bình ở bên cạnh cũng đề nghị, đương nhiên cái này cũng chủ yếu nhằm vào ba cái Cảnh chữ lót tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành ba người cũng là gật đầu, sau đó riêng phần mình phân tán ra bắt đầu xem xét.

Cơ hồ ba người đều là trước lựa chọn phòng ngự pháp khí.

Diệp Cảnh Ly cũng tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh:

"Cảnh Thành  đợi lát nữa ta giúp ngươi xem điểm!"

Diệp Cảnh Ly là luyện khí sư, tại trước đó, càng là thiếu Diệp Cảnh Thành ân tình.

"Kia đa tạ Lục Ca!" Diệp Cảnh Thành cũng không khiêm nhượng, tại luyện khí phương diện, hắn tất nhiên là không bằng Diệp Cảnh Ly.

Diệp gia pháp khí không ít, trong đó đại bộ phận đều là hoàn chỉnh, cũng có số ít là bị hao tổn pháp khí.

Diệp Cảnh Thành mục tiêu cũng là đặt ở một mặt lớn chừng bàn tay mộc thuẫn, cùng một tầng ngân sắc áo giáp phía trên.

Cả hai đều là bậc một Trung Phẩm Pháp Khí, dù là mua sắm, cũng đều cần một hai trăm linh thạch, lần này, Diệp gia cũng coi là dốc hết vốn liếng.

"Cảnh Thành, áo giáp lực phòng ngự ở chỗ toàn diện, mà mộc thuẫn lực phòng ngự thì tại tại điểm, cái sau khẳng định phải thắng qua cái trước!" Diệp Cảnh Ly cũng giới thiệu nói.

"Mà lại, từ gia cố trận đồ đến xem, cái này tiểu thuẫn muốn thắng qua áo giáp không ít!"

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, lựa chọn kia chất gỗ tiểu thuẫn.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Ly cũng đã chọn tốt, hắn chọn là một cái chuông nhỏ, xem như công thủ gồm nhiều mặt.

Phổ thông phòng ngự pháp khí chính hắn có thể luyện chế, cho nên hắn cũng không thiếu.

Mà đợi đến lựa chọn pháp khí công kích lúc, Diệp Cảnh Thành liền hơi lúng túng một chút, Diệp Cảnh Ly cũng chỉ có thể ở bên cạnh đề cử tốt xấu, trọng yếu nhất vẫn là thích hợp, Diệp Cảnh Thành rốt cuộc đã có một thanh phi kiếm.

"Cảnh Thành, ngươi lựa chọn cái kia thiết mộc bài không sai, cùng ngươi Xích Viêm Hồ cực kỳ dựng!" Đang nhìn không ít đao rìu phi kiếm trường thương pháp khí về sau, Diệp Cảnh Ly đột nhiên chỉ vào một cái tấm bảng gỗ mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía tấm bảng gỗ nhìn lại, cái này tấm bảng gỗ pháp khí rất là đặc biệt, như là một cái tiểu thuẫn đồng dạng, nhưng lại một lớp mỏng manh, phía trên vẽ lấy không ít thiết mộc, dáng dấp cực kỳ um tùm.

Tại pháp khí bên cạnh, cũng có giới thiệu phương pháp sử dụng, cái này thiết mộc bài, có thể ở chung quanh mười mét bên trong, kích phát ra vô số to lớn mộc đằng, đối với địch nhân tiến hành quấn quanh vây khốn.

"Vậy liền cái này!" Diệp Cảnh Thành sau khi xem xong liền trực tiếp xác nhận!

Cái này thiết mộc bài phối hợp Xích Viêm Hồ hỏa cầu cùng phi kiếm của hắn cũng không tệ!

Trọng yếu nhất chính là, hắn Xích Viêm Hồ, bây giờ cũng không vẻn vẹn chỉ là một cái Hỏa Cầu Thuật đơn giản như vậy. . .

Hắn căn bản không cần theo đuổi cao hơn tiến công.

Diệp Cảnh Thành lựa chọn thiết mộc bài, mà để hắn không nghĩ tới chính là, Diệp Cảnh Ly lựa chọn thì là một cái đan lô.

Cái này đan lô hết thảy ba tai, lỗ tai chỗ có một chút không trọn vẹn!

Nhưng lại không bị ảnh hưởng chút nào hắn bản thân tính năng, đan lô trọng yếu nhất liền là thân lò.

Giờ khắc này, dù là Diệp Hải Bình cùng Diệp Tinh Vũ đều nhìn lại, có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Rốt cuộc, một cái luyện khí sư, lựa chọn một cái đan lô làm tiến công pháp khí, thấy thế nào đều có chút không bình thường!.