Chương 15: Đại đan (cầu nguyệt phiếu cầu đuổi đọc)

Chương 15: Đại đan (cầu nguyệt phiếu cầu đuổi đọc)

"Cảnh Thành, đây là lần trước đáp ứng ngươi pháp khí, ta suy đi nghĩ lại, vẫn là đan lô thích hợp ngươi, nhưng luyện chế lâu như vậy, lại không thành công luyện thành qua!" Diệp Cảnh Ly lấy ra ba tai đan lô, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Trên mặt cũng có chút xấu hổ, rốt cuộc lúc trước hắn nhưng là lời thề son sắt.

Nhưng đan lô loại pháp khí, nó nếu có thể tiếp nhận địa hỏa, lại nếu có thể tinh chuẩn khống chế độ nóng trong lò, linh văn kia trận đồ so với bình thường pháp khí, đều muốn khó hơn mấy lần.

Tại trên thị trường, giá cả so với phòng ngự pháp khí còn muốn mắc hơn một chút!

"Pháp khí công kích ta không thiếu, giờ phút này vừa lúc cho ngươi đổi một cái!" Tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không có động tác, muốn lắc đầu lúc.

Diệp Cảnh Ly lại vội vàng nói bổ sung:

"Ngươi Lục Ca Thanh Lân Xà có thể so sánh cái này bếp lò nát hữu dụng nhiều, chờ có cơ hội cho ngươi xem một chút, ta còn muốn tại ngươi kia làm điểm linh đan đâu!"

Diệp Cảnh Thành trong lòng ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, một lần kia hắn cũng chỉ là tiện tay mà thôi, thâu nhập một chút cổ thư linh quang.

Nhưng gặp Diệp Cảnh Ly kiên trì như vậy, hắn cũng nhận lấy, có lò, có Xích Diễm hồ, hắn cũng rốt cục có thể không cần gia tộc địa hỏa điện, cũng không cần gia tộc đan lô.

Đến lúc đó đi phường thị cũng càng thuận tiện, dù là hắn luyện chế Linh Hồ linh đan, cũng có thể tự mình luyện chế.

Mà lại, xác thực bậc một trung phẩm đan lô giá trị tương đối cao.

Chờ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly xác nhận tốt, bên kia Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Vũ cũng đều xác nhận hoàn tất.

Lá Cảnh Vân là tiêu chuẩn phi kiếm pháp khí cùng kim thuẫn pháp khí, Diệp Tinh Vũ lựa chọn pháp khí thì là một tòa Hắc Tháp, một viên tiểu ấn.

"Tiến vào Tu Tiên Giới chớ trông mặt mà bắt hình dong, cũng nhớ lấy nhìn nhiều nghe nhiều nói ít, càng không muốn xen vào việc của người khác!" Diệp Hải Bình gặp bốn người đều chọn tốt pháp khí, lần nữa căn dặn khuyên bảo.

Nói xong cũng là về tới hắn ngồi sau cái bàn, tiếp tục lấy ra thẻ ngọc bắt đầu nghiên cứu.

"Đa tạ Bát gia gia dạy bảo!" Diệp Cảnh Thành ba người cũng liền ngay cả chắp tay!

Diệp Tinh Vũ thì một ngựa đi đầu, lấy ra một chiếc bàn tay lớn chất gỗ linh chu hướng phía bầu trời ném đi, theo linh quang hiện lên, trong chớp mắt liền đã tăng tới to khoảng mười trượng.

Linh chu cái bóng kéo thật dài, giờ phút này nhìn mười điểm uy phong.

Để còn lại ba người đều có chút hâm mộ, những này linh chu giá cả, cũng đều phải mấy trăm, so với bình thường Linh thú con non cũng đắt hơn trên một chút.

Bốn người cũng lần lượt rơi vào phía trên, hướng phía chính đông cướp đi mà đi.

Diệp Tinh Vũ linh chu hiển nhiên so với hắn tứ ca Diệp Cảnh Du linh chu càng thêm trân quý, linh thuyền trên, còn phân phối mấy cái gian phòng.

Đồng thời Diệp Tinh Vũ cũng không cần bọn hắn thay phiên vận chuyển linh chu.

Một thân một mình liền giá bảy bình tám ổn, căn bản không có nửa điểm tiếng gió.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân đều tiến vào gian phòng, ngược lại là Diệp Cảnh Thành, rơi vào Diệp Tinh Vũ đằng sau, dựa vào cột buồm, quan sát đến bốn phía.

Diệp Tinh Vũ cũng có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành, bất quá cũng không nói chuyện, mà là tiếp tục khống chế linh chu.

Yến quốc Tu Tiên Giới cực kỳ rộng, linh chu một đường không biết xuyên qua nhiều ít núi cao, ban đêm cũng như thường tìm kiếm điểm dừng chân nghỉ ngơi.

Những này điểm dừng chân đều là Diệp gia từng ở qua sơn động, mỗi một cái sơn động miệng đều làm bố trí, có người động đậy, liền sẽ lập tức rời đi.

Mà nếu là không có động đậy, liền bày ra trận pháp, nghỉ ngơi một đêm.

Tại ngày thứ ba ban ngày thời điểm, bốn người mới xa xa nhìn thấy có tu tiên giả lướt qua, những người tu tiên này phần lớn hóa thành phàm nhân, giữa khu rừng xuyên qua, chỉ có luyện khí hậu kỳ trở lên, mới có thể ở trên trời bên trong khống chế lấy đủ loại màu sắc hình dạng pháp khí.

Bọn hắn phương hướng cùng Diệp Cảnh Thành bọn người không sai biệt lắm, theo một đạo ánh nắng rơi xuống, nơi xa xuất hiện hai tòa kỳ cao núi lớn.

Núi lớn cấu kết chỗ, thì là vô số kỳ cao vô cùng thanh trúc, những này thanh trúc cao vút trong mây, úc hành vô cùng.

Mỗi một cái trúc tiết đều vô cùng lớn, có chút trúc tiết trên còn treo đầy một chút sương trắng.

"Phía trước liền đến, nơi này là Thái Hành phường thị, bên trong là có Tử Phủ tiền bối, cũng có gia tộc khác, chúng ta Diệp gia không được tốt lắm, cũng không tính xấu, cho nên có thể thiếu ra cửa hàng, liền thiếu đi ra cửa hàng!" Diệp Tinh Vũ hiển nhiên tới qua, đơn giản giới thiệu vài tiếng, phòng ngừa ba người vênh váo tự đắc, tại trong phường thị làm xằng làm bậy.

Diệp Tinh Vũ thu hồi linh chu, lại đánh ra một đạo linh quyết, chỉ một thoáng, không ít rừng trúc hướng phía hai bên bờ khuếch tán, tạo thành một đầu rừng trúc đường mòn.

Đường mòn quanh co khúc khuỷu, cũng chỉ gặp trong đó rộng mở trong sáng, từng cái cửa hàng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Những này cửa hàng phần lớn đều là hai tầng cao, lấy tên cũng cực kì đơn giản.

Lý thị cửa hàng, Trần thị đan cửa hàng. . .

Diệp Cảnh Thành trong tưởng tượng lấy tên Đa Bảo lâu, Bách Bảo các loại này ngược lại tương đương thiếu.

"Có thể mở cửa hàng đều là phía sau mặt có trúc cơ gia tộc hoặc Tử Phủ gia tộc, lại lo lắng tà tu hoặc là thấy tiền sáng mắt tán tu, đều là lấy gia tộc danh tự lấy, dạng này mới có thể chấn nhiếp đạo chích!"

"Tử Phủ gia tộc cửa hàng liền là ba tầng, trúc cơ gia tộc cửa hàng liền là hai tầng, Kim Đan gia tộc cửa hàng là bốn tầng, chỉ bất quá chúng ta Diệp gia chỗ Thái Hành quận, trước mắt còn không có Kim Đan gia tộc!"

"Tại đây Thái Hành phường thị, ngoại trừ phải chú ý Thái Nhất các, cùng Tử Phủ gia tộc Hứa thị cùng Mạc thị bên ngoài, liền là cùng chúng ta Diệp gia đặt song song Bố Thanh Lý thị, Nhàn Vân Sở thị, cùng Sơn Việt Trần thị. . ."

Diệp Tinh Vũ chỉ vào đối ứng cửa hàng, cho ba người giới thiệu.

Những này cửa hàng bên trong, bán các loại bảo vật đều có, luyện đan, luyện khí, linh phù, trận pháp, linh thực đủ loại màu sắc hình dạng!

"Đương nhiên, Thái Hành phường thị bên trong ngoại trừ rất nhiều gia tộc cửa hàng bên ngoài, cũng có một chút cường đại tán tu cũng biết lái xử lý cửa hàng, tại Thái Hành phường thị thiên nam chỗ, chính là tán tu quảng trường, nơi đó có lượng lớn tán tu, nhưng nhớ kỹ không nên tin cái gì truyền thừa động phủ, cái gì thượng cổ di bảo. . ."

Trên đường đi Diệp Tinh Vũ giảng rất nhiều, cùng linh thuyền trên tia lời nói không nói, có hai loại.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại nghe ra, cái này đoán chừng là Diệp gia mỗi lần mang tu sĩ tiến đến đều là như thế, đều tạo thành quá trình.

Mà lại tại trong phường thị giảng giải, cũng càng để người khắc sâu!

Tại Diệp gia, tu sĩ có thể tại Lăng Vân phong trên chờ đủ đến hai mươi lăm, đến hai mươi lăm về sau, nếu là tu luyện không đạt tới gia tộc yêu cầu, liền cần vì gia tộc làm nhất định tạp vụ.

Có chút là đi phường thị, có chút là gia nhập gia tộc đội săn yêu, còn có chút tọa trấn phàm nhân thành trấn.

Diệp Cảnh Thành mấy người đều là tuổi tác chưa tới, bị gia tộc nhiệm vụ khẩn cấp phái ra.

Không phải bình thường tu sĩ rời núi, nhưng không có pháp khí đưa tiễn.

Diệp Tinh Vũ sở dĩ có thể có, cũng là dính Diệp Cảnh Thành ba người ánh sáng.

"Đúng rồi, gần nhất gia tộc tu sĩ không ít hồn giản phá toái, khả năng có người nhằm vào chúng ta Diệp gia, nhớ kỹ nếu là có khả nghi người theo dõi, liền lập tức truyền âm cho ta!"

Diệp Tinh Vũ đột nhiên dừng lại, lần này, nét mặt của hắn nghiêm túc dị thường.

Nhìn thấy ba người sau khi gật đầu, mới lại đi đi về trước.

Chỉ thấy ở phía xa, một cái hai tầng sân nhỏ, xuất hiện ở bốn người trước mắt.

Đây là hiếm thấy có sân nhỏ cửa hàng, tại cửa hàng về sau, thì là viết Diệp thị cửa hàng.

Sân nhỏ bên trong, giờ phút này còn lờ mờ có thể nhìn thấy, không ít cỡ nhỏ Linh thú, trong đó còn có Diệp Cảnh Thành một năm trước bắt giữ qua Trường Nhĩ Lộc.

"Tinh Vũ, ngươi tới thật đúng lúc, gia tộc vừa lúc nhận được một phần đại đan!" Nơi xa một cái trung niên thân ảnh, từ trong sân đi ra, mừng rỡ mở miệng..