Chương 16: Âm mưu (cầu đuổi đọc nguyệt phiếu a gấp đôi nguyệt phiếu)

Chương 16: Âm mưu (cầu đuổi đọc nguyệt phiếu a gấp đôi nguyệt phiếu)

Không lớn sân nhỏ bên trong, đi ra một người mặc rộng rãi hoa bào, bụng phệ trung niên tu sĩ.

"Đại ca!"

"Đại bá!"

Người này cũng chính là Diệp gia tinh chữ lót lão đại, Diệp Tinh Hà, Diệp Tinh Hà thiên phú tu luyện không sai, nhưng lại trầm mê ở kiếm lấy linh thạch, chậm trễ tu luyện, đằng sau tuổi tác qua hối hận cũng vô ích, bây giờ vẫn luôn là luyện khí chín tầng.

Những năm này, Diệp gia phường thị cửa hàng cũng một mực là Diệp Tinh Hà đang xử lý.

Vô luận là Linh thú linh dược linh đan linh phù pháp khí, đều bán coi như không tệ, tại trong phường thị cũng có chút danh tiếng.

Hắn khuôn mặt tươi cười đem bốn người đều đón vào.

Sân nhỏ bên trong, giờ phút này thả ở không ít Linh thú con non, bị linh lồng giam giữ, cũng có đặc thù pháp khí dây xích.

Những này nếu là tu sĩ muốn mua, đều sẽ có đưa tặng một chút dây xích loại tiểu pháp khí, mà lại, Diệp gia còn có nguyên bộ đơn giản khống chế linh thú pháp môn bán.

Chỉ bất quá một vòng nhìn xem đến, Diệp Cảnh Thành phát hiện, cũng đều là bậc một hạ phẩm cùng bậc một trung phẩm yêu thú, so với hắn Ngọc Hoàn Thử tiềm lực đều chỉ hơi không bằng.

Chỉ bất quá mua bán giá cả, lại vẫn là hai ba trăm linh thạch.

Xuyên qua sân nhỏ, thì là một cái quầy hàng gian phòng, bên trong cất đặt lấy hai cái gỗ lim giá gỗ, trên giá gỗ còn bố trí pháp trận.

Một cái giá gỗ bày đầy pháp khí, một cái giá gỗ thì bày đầy đan bình.

Một cái Diệp gia nữ tu sĩ, thì ngồi tại trước quầy, nhìn xem Diệp Cảnh Thành bọn người tiến đến, cũng là đứng dậy lấy ra linh trà bắt đầu pha trà.

"Mười ba cô!" Diệp Cảnh Thành mấy người cũng liên tục hô.

Nữ tử này tu sĩ tại Diệp gia tinh chữ lót sắp xếp mười ba, chẳng qua là tứ linh căn, thiên phú tu luyện độ chênh lệch, khi tu luyện tới luyện khí ba tầng lúc, liền triệt để từ bỏ, chuyên môn vì gia tộc bán.

Như hôm nay sắc còn sớm, đến Diệp gia tu sĩ cũng không nhiều.

Diệp Tinh Hà cũng là giơ lên chén trà, ra hiệu đám người cộng ẩm.

Diệp Cảnh Thành bưng chén trà giờ phút này cũng có chút ly kỳ, chỉ thấy linh trà thúy non vô cùng, kia nước trà cũng hóa thành xanh tươi chi sắc, như là màu sáng phỉ thúy!

Từng đạo linh khí bay lên, để hắn lập tức tinh thần chấn động, công pháp đều có chút không tự chủ vận chuyển lại.

Mà chóp mũi càng là thổi qua một loại nhàn nhạt sơn dã hương thơm, dư vị vô tận!

Một ngụm vào trong bụng, chỉ cảm thấy trà ý sâu sắc!

Lại liên tục nhấp hạ hạ một ngụm.

Mấy ngụm xuống tới, một chén liền triệt để thấy đáy.

Uống xong về sau, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có ý tốt lại đến một chén.

Phải biết cái này đáy chén thế nhưng là thật linh trà, uống nhiều mấy ngụm, khả năng liền muốn đi một khối linh thạch.

Đây cũng là Diệp gia bình thường tiếp đãi tương đối khách nhân tôn quý lúc dùng.

Bên cạnh Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Vân cũng là bộ dáng, Diệp Tinh Hà cũng nhìn ra ba người quýnh dạng, cũng không nói chuyện, nhìn về phía Diệp Tinh Hồng.

Cái sau cũng lập tức lĩnh hội thần ý, tiếp tục là ba người đổ đầy.

Diệp Tinh Hà thì nhìn về phía Diệp Tinh Vũ:

"Lần này là Hóa Vũ Môn đại đan, bọn hắn thuộc về Thanh Hà tông cảnh hạ tân tấn trúc cơ bang phái, lần này ta cũng tìm hiểu rõ ràng, bọn hắn là vì đối bọn hắn đối địch gia tộc ra tay!"

"Hiện tại hiệp ước cũng ký hợp đồng, chung cần Hồi Khí Đan năm trăm viên, Khí Huyết Đan năm trăm viên, pháp khí cấp thấp hai mươi kiện. . ."

"Ta nghe ngóng, bọn hắn tại Thái Hành phường thị, hết thảy tuyển ba cái người bán, tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề!" Diệp Tinh Hà đem tất cả đại đan hiệp ước toàn bộ nói ra.

Mặc dù Diệp Tinh Vũ bọn người không hiểu, nhưng dù sao cũng là Diệp Tinh Vũ bọn người luyện chế.

Trước đó cửa hàng luyện khí sư cùng luyện đan sư đều đã bị Thái Nhất Môn chiêu mộ.

"Không có vấn đề, kỳ hạn là bao lâu?" Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng nói ra.

"Kỳ hạn là một tháng, cửa hàng bản thân còn có một số tồn kho!" Diệp Tinh Hà cũng gật đầu trả lời.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, chỉ thấy một thanh niên tu sĩ, vội vàng chạy vào.

"Đại bá, không xong, gia tộc tại Hứa thị nơi đó dự định địa hỏa phòng đều bị chiếm hết, linh thạch cũng lui về đến rồi!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Hà lập tức khẽ giật mình!

Ánh mắt bên trong cũng hiện lên hung quang.

"Địa hỏa phòng một cái cũng bị mất?"

"Đại bá, một cái cũng bị mất, còn có mấy cái trúc cơ tu sĩ cũng chiếm dụng, mặt khác Lý gia ra giá cao tiền, chiếm cứ mấy cái!" Kia tu sĩ trẻ tuổi nói nói cũng có chút phẫn nộ.

Cái này rõ ràng là cái bẫy, vừa đón lấy đại đan không lâu, địa hỏa phòng liền bắt đầu khuyết thiếu bắt đầu, còn bị trúc cơ tu sĩ chiếm cứ.

"Lý Tướng Mộc đây là giở trò!" Diệp Tinh Hà cũng đầy mặt phẫn nộ, sát khí hơn người.

Cái này một đơn giá trị đã vượt qua ba ngàn linh thạch, trái với điều ước liền là gấp mười!

Đây là Diệp gia vạn vạn đảm đương không nổi.

Đều đã tương đương với một viên Trúc Cơ Đan giá cả!

Mà lại tiếp xuống, chỉ sợ còn không ngừng sẽ có tu sĩ hội đến Diệp gia mua sắm những này chủng loại linh đan cùng pháp khí!

Phòng ngừa Diệp gia từ Lăng Vân phong điều hành!

Nhưng dù cho điều hành thành công, Diệp gia cũng không nhịn được tu sĩ khác trắng trợn mua sắm!

Còn nếu là Diệp gia không bán, dài này một lúc lâu, Diệp gia sinh ý căn bản là không có cách đi làm!

Giờ phút này lại là Thái Nhất Môn chiêu mộ luyện đan sư luyện khí sư thời điểm, thế lực khác cũng không có bao nhiêu luyện đan sư có thể trống đi!

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, các ngươi đến cùng là mấy nhà xa lánh chúng ta Diệp gia!" Diệp Tinh Hà phẫn nộ qua đi, lại bình tĩnh đáng sợ.

"Cảnh Hạo, ngươi mang Cảnh Thành bọn hắn trước tìm địa phương ở lại, ta hiện tại từng cái bái phỏng bọn hắn ba nhà, xem bọn hắn ai có thể cung cấp địa hỏa phòng cho chúng ta!"

"Tinh Vũ, ta dùng tán tu danh nghĩa, còn chiếm căn cứ một cái địa hỏa phòng, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi, tiếp xuống, có thể muốn đặc biệt vất vả ngươi!" Diệp Tinh Hà vất vả hai chữ cắn cực nặng!

Nếu là cái này một đơn làm hư, vậy hắn liền là Diệp gia tội nhân!

Phải biết, bây giờ Diệp gia từ trên xuống dưới, tất cả đều là căng cứng dây thừng, hơi không cẩn thận, sẽ dây thừng đoạn tộc hủy!

Diệp Tinh Hà cùng Diệp Tinh Vũ đều rất nhanh rời đi.

"Thập nhất ca, Lục Ca, thập ca, các ngươi đi theo ta!" Diệp Cảnh Hạo liền là thông gió báo tin tu sĩ kia, hắn cũng là Cảnh chữ lót, chỉ bất quá lại chỉ là ngũ linh căn.

Tu luyện phổ thông công pháp đều cực kì tốn sức, ăn không được kia khổ về sau, cũng là thật sớm xin đi vào cửa hàng, chuẩn bị là về sau hậu đại chuẩn bị điểm cống hiến điểm.

Tại Diệp Cảnh Hạo dẫn đầu dưới, ba người đều hướng cửa hàng bên trong đi đến.

Cửa hàng bên trong, còn có một cái viện, trong sân nhỏ này hiện đầy mấy đạo pháp trận, Diệp Cảnh Hạo lấy ra một viên ngọc phù, mới đưa trận pháp từng cái mở ra, mà tại trong sân nhỏ này, đồng dạng nuôi dưỡng lấy không ít yêu thú.

Những này yêu thú bên trong có Thanh Lân Xà, có Ngọc Hoàn Thử, tiềm lực so phía ngoài rõ ràng lớn thêm không ít.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái có vẻ hơi khí tức suy nhược, cũng ở bên trong.

"Linh thú quan lâu cứ như vậy, nếu là có thể chữa khỏi bọn hắn, chúng ta Diệp gia ích lợi còn muốn tăng nhiều không ít!" Tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành đám người nghi hoặc, Diệp Cảnh Hạo cũng là lần nữa thở dài.

Diệp Cảnh Ly phảng phất nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, mà Diệp Cảnh Thành lại không có động tác.

Chỉ là hướng phía trong viện đi, bắt đầu nâng lên gian phòng.

Hắn có thể trị liệu Linh thú sự tình, hắn cũng không muốn mọi người đều biết, hắn Xích Viêm Hồ có thể nói là Xích Viêm Hồ thân thể tốt, nhưng những linh thú này cũng không phải, dù là muốn cứu.

Diệp Cảnh Thành cũng là phải nghĩ biện pháp, để bọn hắn đột nhiên mình tốt!

Nội viện gian phòng còn có không ít, Diệp Cảnh Hạo cũng nhất nhất là ba người chuẩn bị cái gian phòng.

Diệp Cảnh Thành gian phòng bên trong, càng là còn có một chậu Thanh La, nhìn dáng dấp vô cùng tốt.

Mà tới được mặt trời lặn thời điểm, tà dương chiếu vào Diệp gia trong cửa hàng, Diệp Tinh Hà cũng nổi giận đùng đùng trở về, sắc mặt cực kì âm trầm!.