Chương 17: Cáo lông đỏ luyện đan (cầu nguyệt phiếu đuổi đọc khen thưởng)

Chương 17: Cáo lông đỏ luyện đan (cầu nguyệt phiếu đuổi đọc khen thưởng)

Diệp Tinh Hà tiến vào hậu viện, cửa hàng trước, giờ phút này đã tới không ít tu sĩ.

La hét muốn mua linh đan, hơn nữa là có bao nhiêu mua bao nhiêu.

Một màn này, để Diệp Tinh Hà càng khí, hết lần này tới lần khác hắn giờ phút này không cách nào phát tác, những tu sĩ này bên trong, có bày, nhưng cũng có chân chính khách nhân.

Cái khác ba nhà thiết sáo nắm lấy thời cơ cũng vô cùng tốt, Thái Nhất Môn chiêu mộ, Diệp gia chủ yếu luyện đan sư cùng luyện khí sư đều bị chiêu mộ.

Còn lại tu sĩ, độ thuần thục cũng không đủ!

Hiện tại còn bị thẻ địa hỏa phòng, luyện chế tiến trình càng là vô hạn bị kéo thấp.

Đây cơ hồ là một cái tử cục, trừ phi Tử Phủ trong gia tộc Mạc gia có thể nguyện ý ra tay.

Nhưng từ Hứa gia biểu hiện đến xem, Mạc gia không có khả năng đắc tội Hứa gia!

"Cảnh Hạo, ngươi ra ngoài cùng ngươi mười ba cô giảng, tất cả dính đến hiệp ước linh đan, tất cả đều hạn mua, mặt khác ta sẽ trong đoạn thời gian này, tiếp tục hướng gia tộc truyền tin, cũng sẽ hướng gia tộc khác tràn giá thu mua!" Diệp Tinh Hà bắt đầu từng cái phân phó.

Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi xử lý thích đáng.

"Cảnh Vân Cảnh Thành cảnh cách, ta tại Mạc gia còn có quen biết người, có thể cung cấp một cái địa hỏa phòng, ba người các ngươi thay phiên hết sức luyện chế đi!" Diệp Tinh Hà mở miệng.

Một tháng thời gian cực kỳ đuổi, mục tiêu của hắn vẫn là chủ yếu dựa vào Diệp Tinh Vũ, cho nên cho hắn đơn độc chừa lại một gian!

Còn lại gian này tự nhiên chỉ có thể ba người bọn họ thay phiên luyện chế.

Luyện chế không ra, hắn cũng sẽ không trách ba người này, trong này cũng chỉ có Diệp Cảnh Ly tuổi tác đạt tới hai mươi lăm, vốn chính là cứu hỏa.

"Ta sẽ tiếp tục đi Mạc gia làm cố gắng!"

"Đại bá, để cảnh cách cùng Cảnh Vân thay phiên sử dụng đi, ta có lẽ không cần địa hỏa phòng." Diệp Cảnh Thành giờ phút này đột nhiên mở miệng đề nghị.

Diệp Tinh Hà giờ phút này sắc mặt còn không có hòa hoãn lại, nhưng hắn cũng sẽ không đả kích hậu bối, cho nên chỉ là tò mò nhìn Diệp Cảnh Thành.

"Đại bá, ta Linh thú là Xích Viêm Hồ, nó có thể phun ra hỏa diễm, ta đã ở gia tộc thí nghiệm qua!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Tiếp lấy cũng đem Xích Viêm Hồ phóng thích mà ra, chỉ thấy trong đình viện, trong chốc lát, xuất hiện một con đỏ rực như lửa, tuấn tú như sói xích hồng Hỏa Hồ.

Bộ lông của nó dị thường mềm mại, linh quang trận trận.

Trên trán, còn có nhàn nhạt linh văn.

Tại Diệp Cảnh Thành phất tay, Xích Viêm Hồ miệng há ra, lập tức tuôn ra một đoàn kinh khủng nhiệt độ cao liệt hỏa, đem bên trong căn phòng nhiệt độ, tụ nhưng tăng lên không ít!

Một màn này rơi vào Diệp Tinh Hà trong mắt, tự nhiên là kinh nghi không thôi!

Cho dù là bên cạnh Diệp Cảnh Ly, giờ phút này cũng ngơ ngác nhìn, hắn trên đường đi, cũng không ít lần, đều muốn cầm ra Thanh Lân Xà cho Diệp Cảnh Thành nhìn xem!

Rốt cuộc, hắn Thanh Lân Xà, xác thực dáng dấp rất lớn, cực kỳ thô!

Nhưng bây giờ, so sánh Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ, hắn Thanh Lân Xà căn bản không đáng chú ý.

Phảng phất là đồ chơi đồng dạng, phải biết, lúc trước, hắn nhưng là tại Diệp Cảnh Thành phía trước lựa chọn.

Giờ phút này hắn đều có một chút hối hận.

"Đại bá, đây là một con nhận qua trọng thương Xích Viêm Hồ, coi là không cứu nổi, gia tộc liền hối đoái cho ta, không nghĩ tới nó vẫn kiên trì xuống tới, đồng thời trọng thương khỏi hẳn, lớn lên còn đặc biệt nhanh!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Tinh Hà sắc mặt, cũng là vội vàng giải thích nói.

Lần này cũng không phải hắn lỗ mãng, mà là cửa này nhất định phải phải trải qua, rốt cuộc hắn tới nơi này luyện đan, cũng không muốn lại đi cái gì địa hỏa phòng, hắn có thể tự do luyện đan, lửa cùng đan lô đều có.

Chờ hắn quen thuộc phường thị một điểm, hắn còn muốn đi mua sắm trong cổ thư cái kia đan phương linh dược, luyện chế ra để Xích Viêm Hồ mọc ra hai đuôi đan dược.

Sớm muộn muốn bạo lộ ra, giờ phút này cũng vừa lúc là một thời cơ.

"Tốt tốt tốt, Cảnh Thành, không hổ là Cảnh chữ lót liền có thể tới này gánh đỉnh, kia Đại bá sự tình, liền xin nhờ ngươi, cần gì linh dược đều cùng Đại bá nói!" Diệp Tinh Hà nói liên tục ba chữ tốt.

Diệp Cảnh Thành không cần địa hỏa phòng, kia Diệp gia có thể dùng địa hỏa phòng thì tương đương với ba cái, mặc dù không có bốn cái, nhưng so tưởng tượng bên trong tốt hơn rất nhiều.

Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, như vậy bị buồn nôn cũng không phải là Diệp gia, mà là cái khác ba cái trúc cơ gia tộc, bọn hắn trong khoảng thời gian này tốn thời gian mua sắm Diệp gia đan dược, liền muốn toàn nện ở trong tay.

"Những này là đan phương thẻ ngọc, hai người các ngươi một người một phần!" Diệp Tinh Hà lại lấy ra thẻ ngọc cho Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Thành riêng phần mình một phần!

Sau đó, lại vội vàng mang theo Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly, hướng phía trong phường thị Mạc gia địa hỏa phòng mà đi!

Tại đây phường thị, tất cả địa hỏa phòng đều rơi vào hai đại Tử Phủ gia tộc trong tay, tu sĩ khác muốn đi luyện đan luyện khí, đều cần tốn hao phí tổn.

Còn cần đặt trước.

"Cảnh Thành, đây là linh dược, nơi này còn có một cái phòng quấy rầy trận bàn!" Bên cạnh, Diệp Tinh Hồng cũng đưa cho một cái Diệp Cảnh Thành một cái túi đựng đồ.

"Đa tạ mười ba cô!" Diệp Cảnh Thành cũng liên tục gật đầu.

"Mặt khác, nếu là có cần linh dược, ngươi cũng có thể khắc vào thẻ ngọc cho ta, ta sẽ đi mua sắm hoặc là, từ gia tộc điều hành!" Diệp Tinh Hồng cũng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng ngầm hiểu lẫn nhau gật đầu, hắn muốn liền là cái này hiệu quả.

Lấy được linh dược, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu điều tra lên thẻ ngọc đến.

Dùng Xích Viêm Hồ luyện đan hắn chưa thử qua, nhưng hắn cảm giác, lại so với địa hỏa luyện đan tốt hơn mới đúng.

Hắn cùng Xích Viêm Hồ tâm ý tương thông, hỏa hầu muốn bao nhiêu liền có thể nhiều ít, còn không cần hắn khống chế.

Hắn chỉ cần nắm chắc tốt đan lô, nắm chắc tốt linh văn.

Một năm qua này, Xích Viêm Hồ tiến bộ lớn nhất, cũng không phải nhục thân của nó!

Diệp Cảnh Thành lấy ra trận bàn, cũng hướng phía gian phòng bên trong đi đến.

Hắn dẫn đầu luyện chế đan dược là Khí Huyết Đan, cái này đan hiệu quả chỉ có một cái, sinh máu bổ dưỡng, nếu là tu sĩ đấu pháp tổn thương, dẫn đến mất máu quá nhiều, phục dụng đan này có thể cấp tốc hồi phục.

Khí Huyết Đan độ khó luyện chế cũng không lớn, lấy hắn bây giờ năm lô có thể luyện chế ra ba lô Thanh Linh Đan năng lực, luyện chế Khí Huyết Đan hắn vẫn là lòng tin mười phần.

Về đến phòng bên trong, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ là lấy ra mới thẻ ngọc, bắt đầu đối đan phương tiến hành giản tích, suy luận, tỉ mỉ nghiên cứu!

Có thể có chút thời điểm, học thức của hắn để hắn nghiên cứu không ra nguyên cớ, nhưng lại càng khắc sâu ấn tượng, tại luyện đan lúc, xuất hiện bất kỳ vấn đề, hắn đều có thể trước tiên tìm tới sai lầm điểm.

Tại hao tốn nửa ngày thời gian về sau, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra trận bàn, bắt đầu trong phòng bố trí.

Cái này trận bàn bên trong là một cái đơn giản cách linh trận.

Một bố trí, liền có thể phát hiện, cả phòng biên giới, một tầng nhàn nhạt linh quang bao trùm lấy.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng là lần nữa thả ra Xích Viêm Hồ, lại lấy ra Diệp Cảnh Ly vì hắn đổi lấy ba tai đan lô.

Bắt đầu một lần lại một lần lau, lần này, hắn càng là dùng tới tại Thái Hành sơn mạch lấy được nước suối.

Rốt cuộc, đây chính là hắn tòa thứ nhất đan lô.

Cái này từng lần một lau xuống tới, đan lô vậy mà hiển hiện một tầng nhàn nhạt linh quang, nhìn mặt mày tỏa sáng, mới tinh như lúc ban đầu, nếu không phải kia không trọn vẹn lỗ tai, ảnh hưởng tới mỹ quan, giờ phút này đan lô tuyệt đối có thể bán một cái tốt hơn giá tiền!

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ cũng tại Diệp Cảnh Thành ra hiệu dưới, gầm nhẹ một tiếng, sau một khắc, liền phun ra một đoàn Xích Hỏa, đốt tại trên lò luyện đan.

Đan lô cũng chầm chậm uẩn hồng nhiệt!.