Chương 18: Thành quả (cầu nguyệt phiếu cầu đuổi đọc xông bảng truyện mới a)

Chương 18: Thành quả (cầu nguyệt phiếu cầu đuổi đọc xông bảng truyện mới a)

Gian phòng bên trong, Diệp Cảnh Thành nhìn xem đan lô trên linh văn có thể thấy rõ ràng, tại ánh lửa dưới, phảng phất sống lại đồng dạng.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, uẩn lô hoàn thành, mà lại thuận lợi đến kỳ lạ!

Hắn đưa tay, Xích Viêm Hồ cũng đem hỏa diễm vừa thu lại.

Bên cạnh đốt hương bây giờ còn chỉ qua gần một nửa, từng sợi khói xanh trôi hướng nóc nhà, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"So địa hỏa phòng còn nhanh một phần ba!" Diệp Cảnh Thành có chút hưng phấn.

Không giống với địa hỏa phòng nhiệt độ, cần tu sĩ đánh linh quyết khống chế, hiện tại dùng Xích Viêm Hồ, chỉ cần dùng huyết khế truyền đạt một cái ý niệm trong đầu là được.

Xích Viêm Hồ đối với hỏa diễm cảm giác, có thể so sánh hắn tốt.

Diệp Cảnh Thành đưa tay vuốt ve tại Xích Viêm Hồ trên đỉnh đầu linh văn bên trên, chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp truyền lại tại trong lòng bàn tay.

Xích Viêm Hồ cũng không nhịn được nheo mắt lại, nhẹ nhàng kíu một tiếng.

Mà Diệp Cảnh Thành thì bắt đầu đưa vào bảo thư linh quang.

Không sai, trong năm ấy, hắn phát hiện, bảo thư linh quang, đồng dạng có thể khôi phục linh thú linh lực.

Cảm nhận được Diệp Cảnh Thành truyền đến bảo quang, Xích Viêm Hồ càng là nhịn không được bắt đầu nằm xuống dưới, nó mí mắt buông xuống, toàn thân đỏ giống như liệt hỏa, tại thời khắc này, kia trên trán linh văn, cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Qua mười hơi, Diệp Cảnh Thành liền đình chỉ.

Chỉ là một cái nho nhỏ uẩn lô, tự nhiên không thể ban thưởng quá nhiều.

Xích Viêm Hồ kíu kíu gọi hai tiếng, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn!

Mà Diệp Cảnh Thành lấy ra Khí Huyết Đan linh dược, nhưng ở do dự sau khi, hắn lại đem linh dược, đổi thành Tự Linh đan, sau đó mới bắt đầu luyện chế.

Tựa hồ cảm nhận được Tự Linh đan cũng là khẩu phần của nó, Xích Viêm Hồ phun ra hỏa diễm càng thêm thành thạo ổn định!

Theo một cỗ đan hương bay ra, chỉ thấy trong lò lần nữa là mười khỏa Tự Linh đan mãn đan!

Diệp Cảnh Thành đem mười khỏa bên trong hai viên, trực tiếp lấy ra, để vào Xích Viêm Hồ miệng bên trong, làm ra ban thưởng.

Xích Viêm Hồ ăn linh đan trước, còn cần đầu lưỡi liếm liếm Diệp Cảnh Thành tay, mới bắt đầu gặm ăn Tự Linh đan.

Mà Diệp Cảnh Thành thì bắt đầu tổng kết lần này Xích Viêm Hồ luyện đan bắt đầu.

Hắn phát hiện, Xích Viêm Hồ luyện chế linh đan, luyện chế đan dược tỉ lệ thành công cao hơn, đồng thời phẩm chất đan dược cũng muốn càng tốt hơn.

"Cũng khó trách trúc cơ tu sĩ bắt đầu học tập luyện đan muốn so luyện khí nhanh hơn nhiều!" Diệp Cảnh Thành không khỏi nhớ tới một chút trong sách ghi lại trúc cơ tu sĩ linh đài chi hỏa.

Hắn cùng Xích Viêm Hồ tâm ý tương thông, cũng có một ít cùng loại bắt đầu.

Duy nhất có một ít chú ý chính là, Xích Viêm Hồ luyện chế bậc một hạ phẩm Tự Linh đan đều muốn hao phí tiếp cận bản thân một nửa linh lực.

Cũng may bảo thư có thể hồi phục, mà Xích Viêm Hồ cũng đồng dạng bản thân có thể khôi phục linh lực.

Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu lau đan lô, uẩn lô, lần này cũng là đầu mà Trang chi lấy ra Khí Huyết Đan đan dược.

Uẩn lô, hóa thuốc!

Xích hồng hỏa diễm, đem phòng đều nướng có chút bốc lên hồng quang, nếu không phải cách linh trận còn có ngăn cách hiệu quả, đoán chừng phòng đã sớm từ đốt lên.

Theo lò cao tốc xoay nhanh, Xích Viêm Hồ cũng có chút mặt mày cúi bắt đầu, toàn thân lông tóc cũng không giống vừa mới như kia toả sáng.

"Tiểu Viêm, lại kiên trì một hồi!"

Diệp Cảnh Thành khích lệ nói.

Cuối cùng, theo một cỗ linh quang tràn lan tại trong lò đan, Diệp Cảnh Thành một cái linh quyết, kia đan lô bay ra, rơi vào trước người hắn.

Xích Viêm Hồ, cũng liền bận bịu thu hồi hỏa diễm, kíu kíu kêu hai tiếng, thời khắc này có vẻ hơi làm câm bắt đầu, tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh đi tới đi ra, tràn ngập mong đợi nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Bất quá thời khắc này Diệp Cảnh Thành nhưng không có đi xem Xích Viêm Hồ, mà là có chút mong đợi nhìn xem Khí Huyết Đan.

Chỉ thấy bên trong hai viên màu đỏ viên đan dược, an tĩnh nằm nằm.

"Thành công!"

Lần thứ nhất liền thành công!

Diệp Cảnh Thành cũng tương đương hưng phấn, mặc dù cái này Khí Huyết Đan cùng Thối Thể đan cùng loại, khó dễ trình độ cũng tiếp cận, nhưng tương tự đáng giá chúc mừng.

Diệp Cảnh Thành lần nữa đưa vào bảo quang cho Xích Viêm Hồ, Xích Viêm Hồ vẫn là kíu kíu làm kêu.

Diệp Cảnh Thành đưa ra ba bát nước suối, nó mới hài lòng đến cực điểm.

Lại tổng kết một phen về sau, Diệp Cảnh Thành bắt đầu tu luyện, Xích Viêm Hồ cũng nằm sấp ở bên cạnh hắn, một người một thú cũng hơi hiện ra hồng quang, lộ ra hài hòa đến cực điểm.

Luyện đan thời gian trôi qua rất nhanh, mười ngày thời điểm, Diệp Cảnh Thành buông xuống một lò đan dược, bên trong Khí Huyết Đan, rõ ràng là bảy viên nhiều.

Hắn bình quân một ngày luyện chế hai lô, không tính ngày thứ nhất Tự Linh đan, cũng đủ luyện chế ra mười chín lô, trong đó bốn lô vẫn như cũ là thất bại.

Diệp Tinh Hà cũng là lần nữa triệu tập bốn người, ngồi tại một trên bàn lớn.

Không giống với trước đó sốt ruột, lần này Diệp Tinh Hà, ánh mắt luôn luôn như có như không nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Đối với hắn ôm lấy càng lớn chờ mong, mà lại, Diệp Cảnh Thành cảm giác, Diệp Tinh Hà có lẽ đã tìm được cái khác cách đối phó.

"Cách trăng tròn kỳ hạn, còn có hai tuần, mọi người nói một câu tiến độ đi!" Diệp Tinh Hà đề nghị mở miệng.

"Mười ngày kỳ hạn, ta chỉ mở ra tám lô, ta luyện chế được hai mươi viên Khí Huyết Đan!" Diệp Cảnh Vân cái thứ nhất mở miệng.

Khí Huyết Đan là bậc một trung phẩm linh đan, hắn giờ phút này cũng là cảm giác được mình tiến bộ rất nhiều, nhưng đối kia thời hạn một tháng lo lắng vẫn là rất đủ.

Cho nên hắn hi vọng Diệp Tinh Hà có thể làm hai tay chuẩn bị.

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, phảng phất cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ta mở tám lần, luyện chế ra tám chuôi bậc một hạ phẩm pháp khí!" Diệp Cảnh Ly cũng chậm rãi mở miệng.

Diệp Tinh Hà tiếp tục gật gật đầu, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, đương nhiên giờ phút này Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân cũng đều nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, bọn hắn cũng muốn biết, thú hỏa có thể hay không luyện chế linh đan!

"Hồi Đại bá, ta luyện chế ra tám mươi viên Khí Huyết Đan!" Diệp Cảnh Thành trả lời, hắn không ít báo.

Một là Khí Huyết Đan cũng là điểm cống hiến linh thạch, hai là gia tộc có nguy cơ, nếu là giấu dốt, làm trễ nải gia tộc đại sự, tương lai hắn hạ tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Từ nhỏ tại Diệp gia lớn lên, hắn đối Diệp gia vẫn là lòng cảm mến mười phần.

"Tốt!" Diệp Tinh Hà kích động mở miệng.

Đang nhìn ba lần Diệp Cảnh Thành đưa tới đan dược về sau, đối Diệp Cảnh Thành giơ ngón tay cái lên tán thưởng.

"Mặt khác phương pháp của ngươi, ta cũng sẽ truyền âm cho gia tộc, để bọn hắn tại thú hỏa phương diện nghiên cứu một chút, nói không chừng gia tộc sẽ có càng nhiều không cần dựa vào địa hỏa luyện đan sư!"

"Nếu như mở rộng có thể thực hiện, gia tộc sẽ còn ban thưởng ngươi càng nhiều điểm cống hiến!" Diệp Tinh Hà mở miệng nói.

Bên cạnh Diệp Tinh Vũ cũng mở miệng, hắn này mười ngày hết thảy luyện chế ra chín chuôi bậc một Trung Phẩm Pháp Khí!

Cũng là để Diệp Tinh Hà hài lòng đến cực điểm, không hổ là một người dùng một cái địa hỏa phòng, cũng có Hồi Khí Đan cùng Diệp gia cái khác tư nguyên cung ứng.

Dựa theo tiến độ này, tăng thêm hắn từ địa phương khác bí ẩn làm tới, đã không sợ lần kia hiệp ước thất bại.

Sau đó, Diệp Tinh Hà cũng là lần nữa cho bốn người cấp cho nhiệm vụ cùng linh dược.

Diệp Cảnh Thành cũng mừng rỡ phát hiện, hắn chia làm mấy lần tìm cổ thư đan phương linh dược cũng ở bên trong.

Tiếp qua mười ngày hắn cũng liền có thể lại tìm một bộ phận, đương nhiên, trong đó bốn giấu chủ dược, hắn liền gặp khó khăn.

Gia tộc không có, hắn chỉ có thể tìm một cơ hội đi trong phường thị cái khác cửa hàng tìm kiếm vận khí.

Dựa theo hắn mười ba cô nói, có thể muốn chờ Thái Hành phường thị mỗi năm một lần đấu giá hội.

"Các ngươi cũng không cần như thế căng cứng, đặc biệt là Cảnh Vân Cảnh Thành Cảnh Ly, có thể đi phường thị đi một chút, buông lỏng một chút!" Lúc gần đi, tựa hồ nhìn ra ba người mỏi mệt, Diệp Tinh Hà lại đề nghị!

Rốt cuộc đi vào phường thị mười ngày, bốn người liền luyện chế ra mười ngày.

"Nhưng chỉ có thể nửa ngày, lại không có thể cho người khác chúng ta cực kỳ nhàn dáng vẻ, tốt nhất muốn lo lắng một điểm, tiện thể lấy đi thu mua một điểm Khí Huyết Đan hoặc là bậc một pháp khí, đến lúc đó linh thạch, gia tộc thanh lý!" Diệp Tinh Hà lại bổ sung..