Chương 19: Ngươi mở ra sạp hàng ta xem một chút (cầu đuổi đọc)

Chương 19: Ngươi mở ra sạp hàng ta xem một chút (cầu đuổi đọc)

Thái Hành phường thị bên trong, vẫn như cũ náo nhiệt, người đến người đi, tiếng người huyên náo.

Mà giương mắt, thì là rậm rạp lá trúc, tung xuống cái này đến cái khác kim sắc điểm lấm tấm.

Loại này thâm sơn cùng phố xá sầm uất kết hợp, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành dị thường hưởng thụ.

Không giống với lần thứ nhất tiến vào phường thị, nhớ cái này kia, lần này ra đi dạo, ngược lại là thich ý không ít.

Chỉ là đáng tiếc, hắn lần này đồng dạng mang theo nhiệm vụ.

Diệp Cảnh Thành bốn người đều là tách ra đi dạo, Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ đến như thế, bốn người đều không có đi phường thị cửa hàng, ngược lại đi phường thị hàng vỉa hè.

Hàng vỉa hè chỗ mặc các loại khác nhau trang phục đều có, phần lớn mang theo mũ rộng vành, vùi đầu rất thấp, để người khó mà nhìn toàn cảnh.

Mà tại Tu Tiên Giới, dùng thần thức đi xem tu sĩ khác, là một kiện cực kì không lễ phép khiêu khích.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không như thế, hắn chậm ung dung đi tới, mỗi một cái quầy hàng hắn đều có hứng thú.

Đặc biệt là có linh dược hàng vỉa hè vị, đại bộ phận tán tu, nếu như thu hoạch được tốt linh dược, tại cửa hàng bên trong cảm thấy giá cả không thích hợp, hoặc là bị ép giá, đều sẽ lựa chọn đến chỗ này bày ra.

Về phần tốt pháp khí linh phù cái gì, tán tu chính mình cũng không đủ dùng, tự nhiên không có khả năng lấy ra bán.

Trong đó cũng có cửa hàng bán linh đan, bên trong đều là bậc một hạ phẩm cùng bậc một trung phẩm, Diệp Cảnh Thành cũng đều từng cái nhìn mấy lần, đồng thời cũng mang tính tượng trưng hỏi Hồi Khí Đan, Khí Huyết Đan chờ bọn hắn đại đan bên trong đan dược.

Chỉ là đạt được hồi phục thì là lắc đầu.

Hiển nhiên, giao dịch này bên trong đan dược hẳn là bị người hữu tâm quét sạch sành sanh.

Địa hỏa phòng cũng bị khống chế, trừ phi trúc cơ tu sĩ tại nơi đó luyện chế những đan dược này, đoán chừng mấy tháng đều sẽ không xuất hiện cái này đan dược.

Mà đi dạo mười cái quầy hàng về sau, Diệp Cảnh Thành cũng không thấy được ngưỡng mộ trong lòng đồ vật, chớ nói chi là kia thần bí đan phương linh dược.

"Đạo hữu, ngươi muốn mua Hồi Khí Đan cùng Khí Huyết Đan?" Ngay một khắc này, một cái che mặt nam tu sĩ, đột nhiên tại Diệp Cảnh Thành bên tai mở miệng.

Nói xong lại cố ý hướng phía phía trước đi đến, đi đến một cái trống trải địa phương mới dừng lại.

Diệp Cảnh Thành cũng đi theo.

"Ngươi có?"

Người kia không có trả lời ngay, mà là tả hữu quay đầu sau mới trả lời:

"Có, bất quá giá cả muốn quý một điểm!"

"Hồi Khí Đan 10 linh thạch một viên, Khí Huyết Đan 9 linh thạch một viên!" Người kia tiếp tục cẩn thận từng li từng tí mở miệng, nói bàn tay một đám, hai cái đan bình hiển hiện, sau đó lại rất nhanh rụt về lại.

"Có bao nhiêu?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Các hai viên!"

"Quá ít!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Hiện tại thế nhưng là khẩn trương thời kì, ngươi không biết Diệp gia tại cầu mãi sao, pháp khí góp cũ có thể góp, đan dược không có chính là không có!" Người kia lạnh lùng trả lời, lại liếc mắt nhìn chung quanh, tựa hồ cực kỳ sợ hãi bị người phát hiện.

"Ngươi có phải hay không bày quầy bán hàng?" Diệp Cảnh Thành lần nữa hỏi một tiếng.

Một tiếng này hỏi một chút, người kia lập tức giận dữ.

"Ngươi quản ta có phải hay không, thích mua thì mua, không yêu mua liền không mua, lần đầu tiên tới hàng vỉa hè?"

"Không phải, nếu ngươi là bày quầy bán hàng, ta cũng không chỉ mua đan dược này, pháp khí cùng linh dược ta đều có thể cân nhắc!" Diệp Cảnh Thành cũng không nóng giận, tiếp tục bình tĩnh nói, lộ ra một mặt vô tội.

Người kia do dự một hồi, đem mạng che mặt kéo cao hơn, chỉ lộ ra một đôi mắt, mới bất đắc dĩ tay một đám, xuất hiện không ít pháp khí cùng linh dược linh đan.

Còn có một trương ố vàng bảo đồ.

"Cái này bảo đồ ngươi có muốn hay không, trúc cơ đại năng truyền thừa động phủ bảo đồ, già trẻ không gạt!"

Diệp Cảnh Thành khóe miệng có chút co lại, không có trả lời.

"Tính ngươi mười cái linh thạch, xem ở ngươi mua đan phân thượng, tiện nghi ngươi!"

"Mười cái linh thạch cũng được, dựng vào gốc kia xấu hoa!" Diệp Cảnh Thành chỉ chỉ bên cạnh một gốc linh hoa.

"Đây không phải xấu tiêu, đây là Vô Tâm Hoa, ít hơn so với mười hai cái linh thạch đều không bán, ngươi làm sao luôn quấy rối!" Mặc dù không nhìn thấy mặt, nhưng chủ quán ngữ khí đã cực kém, thậm chí đều chuẩn bị bắt đầu thu nạp tất cả vật phẩm.

"Kia mười hai cái linh thạch dựng Vô Tâm Hoa!"

"Chí ít mười lăm cái, nếu không phải ta thực lực thấp, ta đều mình đi!"

"Được, chỉ mong ngươi cái này bảo đồ là thật!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, lấy ra 55 viên linh thạch, tính cả hai bình linh đan cùng bảo đồ Vô Tâm Hoa cùng một chỗ thu hồi!

Dẹp xong về sau, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía một bên cửa hàng đi đến.

Mà tại hắn đi rồi, không lâu, kia chủ quán cũng biến mất tại hàng vỉa hè chỗ.

Xuất hiện ở một chỗ bí ẩn tửu lâu.

"Kia Diệp gia tiểu tử đều thu, là cái chim non, rất nhiều quy củ cũng đều không hiểu, Diệp gia cũng hẳn là thật gấp!"

"Ngu xuẩn, ngươi sớm đã bị phát hiện, hắn muốn nhìn ngươi sạp hàng lúc, ngươi liền lộ tẩy  bình thường tán tu cùng không phải tán tu, túi trữ vật bên trong bảo vật căn bản không giống!"

"Ngũ ca, vậy làm sao bây giờ?"

"Không sao, đằng sau có bọn hắn nếm mùi đau khổ!"

. . .

Diệp Cảnh Thành đi trên đường phố, giờ phút này mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắn tự nhiên nhìn ra người kia không là bình thường tán tu, dù là trang rất giống, tìm vị trí cực kỳ thiên, nhưng hắn xác thực phát hiện đối phương không phải một cái hợp cách tán tu.

Một cái chủ động tìm tới cửa tính tình tất nhiên không kém, một cái tính tình kém, cũng sẽ không tìm tới cửa.

Nhìn thấy túi trữ vật bên trong đồ vật về sau, hắn càng là xác nhận.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, vậy mà lại ngoài ý muốn thu được một gốc Vô Tâm Hoa!

Cái này Vô Tâm Hoa là bậc một thượng phẩm linh dược, giá trị cũng liền tại mười hai cái linh thạch tả hữu, mười năm thuốc phần liền có thể, nhưng khổ vì cực kì khó tìm.

Dù là toàn bộ Diệp gia cũng không điều hành đến!

Có Vô Tâm Hoa, vậy hắn thần bí đan phương, còn kém Lạc Viêm Thảo cùng Hồng Long quả.

Còn lại, hắn cũng không có ý định tiếp tục tại hàng vỉa hè tìm vận may.

Mà là hướng phía Thái Nhất các đi đến.

Thái Nhất các tại phường thị trung ương nhất, chừng năm tầng lầu cao.

Tại phường thị bên trong, như là một cái cao cao tại thượng cự nhân.

Lui tới tu sĩ nối liền không dứt, sinh ý cực kỳ tốt, Diệp Cảnh Thành cũng đi vào.

Trong lầu các bố trí cùng Diệp gia cửa hàng cũng không sai biệt lắm, chỉ là kia bày ra đồ vật giá gỗ, chừng hơn hai mươi cái, trên đó hiện đầy linh phù, linh đan, linh dược, trận bàn. . .

Lâm lương đầy rẫy, không kịp nhìn.

Đồng thời giá cả cũng cao một chút.

Đương nhiên, dù cho giá cả cao, sinh ý cũng hoàn toàn không phải cái khác người của cửa hàng lưu lượng có thể sánh được.

Liền ngay cả kia quản lý quầy hàng tiểu nhị, cũng là vênh váo tự đắc, coi thường người người nhất đẳng.

Hết lần này tới lần khác mua người, dù là tu vi cao hơn mấy phần, cũng còn đến cười làm lành!

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm thán liên tục!

Mà tại trên quầy, Diệp Cảnh Thành cũng quả nhiên thấy được Lạc Viêm Thảo.

Điều này cũng làm cho hắn hưng phấn dị thường.

Chỉ là Lạc Viêm Thảo giá cả, trọn vẹn so với Vô Tâm Hoa cũng còn cao không ít, đạt đến hai mươi viên linh thạch.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là khẽ cắn môi, cũng lấy ra linh thạch mua xuống.

Rốt cuộc bây giờ Xích Viêm Hồ chẳng những chiến lực siêu quần, còn có thể vì hắn tiết kiệm địa hỏa phòng phí tổn, luyện đan cũng càng thuận tiện.

"Xin hỏi vị này quản sự, nơi này nhưng có trăm năm năm Hồng Long quả?"

Diệp Cảnh Thành hỏi!

Tiểu nhị kia nghe được Diệp Cảnh Thành gọi hắn quản sự, mặc dù mặt cũng đỏ lên, nhưng vờn quanh một vòng về sau, trên mặt cũng lỏng cùng rất nhiều, rõ ràng mười điểm hưởng thụ.

"Hồng Long quả cũng không phổ biến, trăm năm năm càng là muốn tới có cỡ lớn nham tương núi lửa mới được, chờ một năm đấu giá hội đi, một lần kia hẳn là có!".