Chương 20: Gia chủ đến (cầu đuổi đọc cầu đuổi đọc)

Chương 20: Gia chủ đến (cầu đuổi đọc cầu đuổi đọc)

Lần nữa trở lại Diệp gia cửa hàng, Diệp Cảnh Thành thời gian, cũng dần dần lần nữa biến thành không ngừng luyện đan.

Về phần trương kia bảo đồ, thì bị Diệp Cảnh Thành tùy ý vứt bỏ.

Tại trưởng bối mưa dầm thấm đất, hắn tự nhiên không tin tưởng, cái gì chân chính bảo đồ.

Lần này, Diệp Cảnh Thành luyện chế là Hồi Khí Đan.

Dựa theo đại bá của hắn Diệp Tinh Hà thuyết pháp, Khí Huyết Đan hắn góp không sai biệt lắm, hiện tại là Hồi Khí Đan.

Ba tai đan lô, thiếu một tai, Diệp Cảnh Thành tại luyện đan lúc, cũng cần chú trọng hơn đan lô cân bằng.

Tại tổng kết cùng thôi diễn một phen về sau, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục uẩn lô luyện đan.

Chỉ là không giống với Khí Huyết Đan, Hồi Khí Đan lò thứ nhất, trong đó linh dược càng nhiều, rất nhiều chi tiết vừa luyện chế, liền bắt đầu có sai lầm.

Lò thứ nhất liền cuối cùng đều là thất bại.

Tổng kết một phen, lại cho Xích Viêm Hồ bảo thư linh quang về sau, Diệp Cảnh Thành tiếp tục luyện chế.

Lò thứ hai lại đồng dạng thất bại.

Thẳng đến lò thứ ba mới thành công.

Thời gian kế tiếp, cũng một mực tại luyện đan.

Liền ngay cả các cửa đều rất ít ra, đặc biệt là không giống với Khí Huyết Đan không có cái gì gia trì, Hồi Khí Đan Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ đều có thể phục dụng, khôi phục linh khí về sau, cũng là lần nữa luyện đan.

Trước đây hắn hai ngày mới có thể mở bốn lô, bây giờ lại có thể mở ra năm lô.

Càng đi về phía sau, cũng liền càng thành thạo, thành đan số từ hai viên, đến năm khỏa, cuối cùng đến bảy viên tám khỏa!

Mười ngày quá khứ, bốn người cũng lần nữa tụ họp tại cửa hàng bên trong.

Lần này Diệp Tinh Hà càng là bình tĩnh, trong mắt tràn đầy tự tin.

So với cái trước mười ngày, Diệp Tinh Vũ giữa lông mày mỏi mệt càng nhiều, để rất ít nói chuyện hắn, càng thêm buồn bực kiệm lời.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân cũng là như thế.

Bọn hắn luyện chế hiệu quả còn cùng trước đó đồng dạng. Trong mắt vẫn tràn đầy lo lắng.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành, giữa lông mày khí khái hào hùng mười phần, thiếu đi khống hỏa, hắn luyện đan cũng càng là nhẹ nhõm.

Diệp Tinh Hà cũng vẫn như cũ dựa theo lệ cũ, để bốn người hồi báo một chút tiến độ.

Ba người khác cùng trước đó luyện chế thành quả không sai biệt lắm.

Thẳng đến Diệp Cảnh Thành mở miệng:

"Đại bá, ta lần này luyện chế ra một trăm ba mươi viên Hồi Khí Đan!"

Còn lại ba người cùng Diệp Tinh Hà đều có chút không tin tưởng, bởi vì đây chính là một loại mới bậc một trung phẩm linh đan.

Mấu chốt là cái này thành đan số lượng nhiều lắm.

"Nhiều mở mấy lô, cái này Hồi Khí Đan đối Tiểu Viêm cũng hữu dụng!" Diệp Cảnh Thành không có gì để tranh luận cả quá nhỏ, dù sao sự thật liền là như thế.

Nói quá nhiều, ngược lại lộ ra hắn càng che càng lộ.

"Tốt! !" Diệp Tinh Hà cũng là hưng phấn không thôi.

"Lần này đơn đặt hàng không có sơ hở nào, Cảnh Thành, ngươi tiếp xuống toàn lực luyện chế Khư Độc Đan là được!"

"Ta bên này sẽ an bài tu sĩ đi Lý gia cửa hàng đồng dạng mua sắm những linh đan này, xem bọn hắn bán hay không, mặt khác, Tinh Hồng, tiếp xuống chúng ta Diệp gia cái này mấy loại linh đan tăng giá hai linh thạch, trong đó một viên là phân đi ra chênh lệch giá!"

"Hiện tại phường thị đều truyền cho chúng ta Diệp gia không có Đan sư, luyện chế không ra linh đan, có thể sẽ thất ước giá trên trời bồi thường, vậy liền như bọn hắn mong muốn!" Diệp Tinh Hà khóe miệng có chút giương lên.

"Bọn hắn muốn tả hữu thị trường, chúng ta liền toàn lực phối hợp bọn hắn!"

Lời này vừa nói ra, còn lại tất cả mọi người cũng thở phào một hơi, trên mặt cũng mang theo nhàn nhạt ý cười.

"Đại ca, còn có một tin tức tốt, nội viện những cái kia bởi vì các loại nguyên nhân phẩm sắc cực kém Linh thú, gần nhất đều rất là chuyển biến tốt đẹp, một cái so một cái hoạt bát!" Diệp Tinh Hồng lại mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng đều kịp phản ứng.

Những cái kia Linh thú xác thực trạng thái tốt hơn nhiều, đợi cho đêm dài, còn thỉnh thoảng gầm rú, dạng này có thể bán ra linh thạch càng nhiều.

Diệp gia chủ yếu nhất, vẫn là Linh thú sinh ý.

Linh thú bán càng tốt hơn  tuổi của bọn hắn bổng cũng sẽ trở nên càng nhiều, cái này đồng dạng là một kiện việc vui, bọn hắn trước đây không chú ý, còn tưởng rằng là Diệp Tinh Hồng cho bọn hắn phục dụng đan dược gì.

Hiện tại xem ra, tựa như là chính bọn chúng chuyển biến tốt đẹp.

Diệp Tinh Hà giờ phút này cũng sững sờ, lại hỏi thăm một phen Diệp Tinh Hồng chi tiết, vẫn không chiếm được sau khi giải thích.

Để Diệp Tinh Hồng tiếp tục chú ý về sau, cũng không nói thêm nữa, mà là lại khích lệ mấy người một phen, cũng biểu thị sẽ ở này nguyệt kết thúc về sau, đi Mạc gia tửu lâu, là Diệp Cảnh Thành bốn người bày tiệc mời khách về sau, lại lần nữa coi như thôi.

Cũng đồng dạng cho bốn người nửa ngày, dạo chơi phường thị, buông lỏng một chút đồng thời, cho ba nhà một cái khẩn cấp bức thiết cảm giác.

Lần này Diệp Cảnh Ly ngược lại là cùng Diệp Cảnh Thành cùng một chỗ, cái sau cũng vô tình hay cố ý hỏi, có phải hay không Diệp Cảnh Thành luyện chế linh đan tạo thành.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên lắc đầu liên tục, biểu thị hắn những ngày này, đều tại luyện đan.

Trọn vẹn luyện chế ra hơn hai mươi lô.

Diệp Cảnh Ly mới gật gật đầu, nhưng trong ánh mắt hiếu kì vẫn như cũ, một mực đi theo Diệp Cảnh Thành đi dạo.

Hai người đi dạo một vòng về sau, cuối cùng cũng trở về đến cửa hàng.

Lần này, Diệp Cảnh Thành cũng mua một chút linh dược, những linh dược này cũng là kia thần bí đan phương một loại, mặc dù hắn đã có, nhưng chuẩn bị thêm mấy phần càng tốt hơn.

Mà Diệp Cảnh Ly thì mua mấy thứ vật liệu luyện khí, xem như có chút thu hoạch.

. . .

Diệp Tinh Hà gian phòng bên trong, một tòa màu sắc cổ xưa lư hương, không ngừng đốt cháy đàn hương.

Diệp Tinh Hà rơi vào thứ tọa, mà tại hắn bên cạnh, thì là Diệp Tinh Lưu rơi vào chủ tọa.

"Đại ca, ngươi cho rằng còn lại ba nhà ra tay khả năng bao lớn?" Diệp Tinh Lưu trước tiên mở miệng.

"Tám thành, bây giờ là thời kì phi thường, Thái Nhất Môn trên dưới ốc còn không mang nổi mình ốc, sẽ không bận tâm chúng ta trúc cơ gia tộc, bọn hắn dám trong bóng tối xấu chúng ta Diệp gia sinh ý, bọn hắn liền đã làm tốt cùng chúng ta cá chết lưới rách dự định!" Diệp Tinh Hà ánh mắt trong suốt, cũng lộ ra một cỗ sát khí!

"Bất quá, bọn hắn lần này thủ đoạn cũng không cao minh, khả năng có mưu đồ khác!"

"Giống như là có chút cho chúng ta đưa linh thạch đồng dạng!"

"Cho nên ta mới âm thầm truyền cho ngươi đến, nếu là giao dịch lúc, bọn hắn động thủ đoạn, ngươi cũng có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp!" Diệp Tinh Hà nói như vậy.

Tại Diệp Cảnh Thành bọn người trước mặt, hắn lòng tin mười phần, nhưng đối một cái gia tộc người cầm quyền tới nói, hắn muốn suy nghĩ đồ vật thực sự quá nhiều!

Tại đây ăn người không nhả xương thế giới, một bước sai, chính là cả bàn đều thua!

Diệp Tinh Lưu cũng gật gật đầu, hai người không tiếp tục nói, ngược lại ăn ý riêng phần mình lấy ra linh trà uống.

Một chén linh trà vào trong bụng, hai người đều dựa vào lấy ghế bành, có chút nhắm mắt.

Sau một khắc, Diệp Tinh Lưu đột nhiên đánh ra một cái linh quyết, chỉ thấy trước người hắn lư hương, hương khí càng nhiều, khói mù lượn lờ, trong phòng, kéo dài không tiêu tan!

Để người thấy sương mù mắt mông lung.

Mà đây là Cấm Thần Yên, có thể áp chế thần thức dò xét.

"Cảnh Thành như thế nào?" Diệp Tinh Lưu khẽ nói.

"Có thể!" Diệp Tinh Hà cũng trả lời nói.

"Loại kia đấu giá hội kết thúc, liền an bài Cảnh Thành khảo nghiệm đi!"

Tốt

. . .

Lại là mười ngày đi qua, Diệp Cảnh Thành lấy ra tất cả đan bình, bày ra một loạt, thở một hơi dài nhẹ nhõm!

Trước đây chừng một trăm viên Khử Độc Đan!

Xu thế độc đan mặc dù so Hồi Khí Đan tiện nghi, nhưng xu thế độc đan lại tia hào không thể so với Hồi Khí Đan tốt luyện!

"Tiểu Viêm, tiếp xuống, ngươi có thể nghỉ ngơi đã lâu!" Diệp Cảnh Thành thu hồi đan bình, lại vuốt ve Xích Viêm Hồ lông tóc.

Xích Viêm Hồ cũng kíu kíu kêu hai tiếng, sau đó nhắm hai mắt lại, có chút hưởng thụ hấp thu Diệp Cảnh Thành truyền đến bảo thư linh quang!.