Chương 21: Tin tức kém (cầu đuổi đọc cầu nguyệt phiếu cầu cất giữ)

Chương 21: Tin tức kém (cầu đuổi đọc cầu nguyệt phiếu cầu cất giữ)

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy đan lô xoay tròn âm thanh.

Diệp Cảnh Thành trong tay một đạo linh quang rơi xuống, Xích Viêm Hồ cũng làm tức nằm trên đất.

Thiếu tai nắp lò để lộ, chín khỏa mượt mà xu thế độc đan, hiển lộ trong đó!

"Rốt cục hoàn thành!" Diệp Cảnh Thành có chút mừng rỡ!

Ngày mai liền là kết toán linh đan thời điểm, mà trong tay hắn, giờ phút này cũng chừng một trăm mười viên xu thế độc đan!

So Hồi Linh đan thời điểm hơi ít một chút.

Nhưng xu thế độc đan, vốn là khó luyện chế rất nhiều, có thể có nhiều như vậy viên, vẫn là phía sau cùng luyện chế ra trọn vẹn chín khỏa.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve Xích Viêm Hồ lông tóc, trong cơ thể lại thâu nhập một chút bảo quang!

Xích Viêm Hồ kíu kíu kêu, theo thói quen rụt rụt đầu, đem linh văn lộ tại Diệp Cảnh Thành trong tay.

Chỉ chốc lát sau, Xích Viêm Hồ liền tán phát nhàn nhạt hồng quang, Diệp Cảnh Thành lại lưu lại mấy khỏa Tự Linh đan, cùng một bát còn thừa không có mấy sơn tuyền.

Tiếp lấy lại lấy ra Ngọc Hoàn Thử, cũng là dựa theo đồng lý đút.

Ngọc Hoàn Thử cũng lớn hơn một vòng, cái kia Ngọc Hoàn tai to càng là lộ ra cực đại như lớn phiến, nhìn có chút buồn cười!

Chỉ bất quá hình thể so sánh Xích Viêm Hồ vẫn là nhỏ rất nhiều.

Mà lại, Ngọc Hoàn Thử tại Xích Viêm Hồ không có híp mắt thời điểm, cũng không dám lên tiếng.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng lấy ra một viên Tự Linh đan cùng một bát nước suối.

Ngọc Hoàn Thử mặc dù không bằng Xích Viêm Hồ, nhưng cái trước càng thêm cảnh giác, đối nguy hiểm đem khống có lúc, chính là Diệp Cảnh Thành cần có.

Ngọc Hoàn Thử hơi cao hứng chi chi hai tiếng, cũng bắt đầu dùng ăn, bên kia Xích Viêm Hồ phảng phất nghe được chi chi hai tiếng, hơi không thích, chân trước chống lên.

Ngọc Hoàn Thử lập tức co rụt lại, không dám tiếp tục gọi, mà là yên tĩnh mà chậm rãi gặm Tự Linh đan!

"Tiểu Viêm!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này màn, cũng là nhìn Xích Viêm Hồ một chút, cái sau cũng lần nữa nằm xuống!

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, ngược lại là không tiếp tục nói, hắn đi ra phòng, đi tới tiền viện.

Giờ phút này bên ngoài trăng sáng sao thưa, ánh trăng trong sáng vẩy trong sân, chiếu ở những cái kia bị chiếc lồng đang đóng Linh thú lên!

Diệp Cảnh Thành thở dài, chỉ thấy trong viện, lại xuất hiện ba con thụ thương Linh thú.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên, từ khi hôm đó Diệp Tinh Hồng nhấc lên.

Bây giờ đã là nhóm thứ ba.

Nhưng hắn vẫn như cũ lấy ra ba viên Tự Linh đan, hướng phía những này thụ thương Linh thú đi đến!

Tại trị liệu Linh thú cùng không trị liệu ở giữa, hắn cũng do dự hồi lâu!

Rốt cuộc cái này Tu Tiên Giới chính là như vậy tàn khốc, phụ tử bất hoà, bằng hữu thành thù sự tình lệ chỗ nào cũng có!

Nhưng phải biết, hắn chỉ là một cái tứ linh căn.

Nếu như không có Diệp gia đồ vật, hắn có thể đi đường, kỳ thật cực kỳ hẹp!

Hắn có thể đề cao Xích Viêm Hồ thực lực, nhưng Xích Viêm Hồ đến bậc một thậm chí bậc hai thế nào, một cái trúc cơ yêu thú, có thể mang theo hắn trúc cơ?

Có thể mang theo hắn đột phá một trăm hai mươi tuổi thọ đại nạn?

Đáp án là phủ định.

Nhưng gia tộc không phải, chỉ cần dung nhập gia tộc, hắn cổ thư cùng Linh thú, có thể rực rỡ hào quang!

Huống chi, nếu là gia tộc thật đối với hắn có ác ý, tại Diệp Cảnh Du trở về một lần kia, hắn hẳn là bị mang đến tra hỏi.

Không những không có hỏi, tương phản, gia tộc còn đối với hắn tư nguyên nghiêng!

Mỗi một cái gia tộc trưởng lão đều là như thế.

Cái này đã cho thấy gia tộc thái độ.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem hai con thụ thương Thanh Lân mãng, cũng là chậm rãi thâu nhập một chút linh quang!

Không nhiều, mỗi lần đều chỉ khống chế tại Linh thú chậm rãi khôi phục tình huống.

Mà tại ba con Linh thú đều hấp thu một chút bảo quang về sau, hắn lại lấy ra ba viên Khí Huyết Đan!

Cho ba con Linh thú từng cái ăn vào.

Dưới ánh trăng, ba con Linh thú đều nhàn nhạt kêu, có le lưỡi, có thì hai cái chân trước chạm đất, biểu đạt thiện ý.

Diệp Cảnh Thành thì là vỗ vỗ tay, lại nhìn tất cả Linh thú, phát hiện không có một con có thể cùng cổ thư đối ứng lúc, lại mượn ánh trăng tiến vào gian phòng!

Sáng sớm hôm sau, nương theo lấy phường thị chuông vang vang lên, sắc trời đã sáng rõ, Diệp Cảnh Thành đi ra cửa phòng, cùng nhau đi ra còn có như trút được gánh nặng Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly ba người!

Giờ khắc này thời hạn một tháng đã đủ, bọn hắn không cần tiếp tục luyện chế đan dược pháp khí!

Có thể thời gian tu luyện cũng thay đổi nhiều!

"Cảnh Thành, ngươi đoán cái khác tam đại gia, có thể hay không xuất hiện!" Diệp Cảnh Ly cũng là rất là tò mò mở miệng!

"Lục Ca, ta đây đoán không đến!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Nhưng mặc kệ xuất hiện hay không, Diệp Cảnh Thành trong lòng đều cực kỳ yên tâm, hắn Ngọc Hoàn Thử lỗ tai lớn, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, cũng tỷ như, Diệp gia Diệp Tinh Hà gian phòng nhiều một người, hắn liền rõ ràng!

Mà người này không lộ diện, là ai liền không cần nói cũng biết.

Diệp Tinh Lưu có khả năng, Diệp Hải thành cũng có khả năng.

Tại đại đường tập kết về sau, Diệp Cảnh Thành bọn người đem linh đan pháp khí đều giao cho Diệp Tinh Hà.

"Đều vất vả, sau ngày hôm nay, có thể nghỉ ngơi mười ngày, không cho các ngươi phân ra vụ!" Diệp Tinh Hà lại vừa cười vừa nói.

Sau đó cũng là an bài Diệp Tinh Hồng cùng Diệp Cảnh Hạo đem bên cạnh phòng khách bố trí tốt.

"Cảnh Thành  đợi lát nữa ngươi đi theo chúng ta!" Diệp Tinh Hà đột nhiên đối Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, mặc dù có chút khó hiểu, nhưng có thể kiến thức một chút gia tộc khác một chút tu sĩ, hắn cũng không cự tuyệt.

Tại phòng họp bố trí tốt linh trà về sau, qua thời gian một nén nhang, giờ phút này phường thị dòng người lượng còn không có bắt đầu, trên đường phố có vẻ hơi vắng vẻ.

Chỉ thấy hai cái mặc đạo bào màu trắng, đạo bào trên có khắc mấy đóa lông vũ tu sĩ, từ cuối phố đi tới.

Phía sau hai người không có cái khác tam đại gia tộc, cũng không có tu sĩ khác theo sau lưng.

"Bạch đạo hữu, Từ đạo hữu!" Diệp Tinh Hà lên trước đem hai người đón vào phòng khách.

"Diệp đạo hữu, lần này cũng tương đối vội vàng, chúng ta cũng không nghỉ ngơi, liền trực tiếp đem đan dược và pháp khí lấy ra đi, chúng ta dựa theo trước đó điều kiện!"

"Nếu như nói các ngươi nếu như không có, ta cũng trực tiếp đi tìm Lý gia, bồi thường liền theo đơn đặt hàng gấp đôi là được!"

"Bạch mỗ đã cùng bọn hắn thành giao ba nhóm, chờ thêm năm ngày, Bạch mỗ bọn người còn muốn xách trước tổ chức một lần đấu giá hội, bán một viên Huyết Tâm Đan, đến lúc đó Diệp đạo hữu có ý tưởng cũng có thể đến cạnh tranh!"

Hóa Vũ Môn Bạch đạo hữu lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Hà sắc mặt thoáng chốc biến đổi!

Hắn phát hiện, lần này, Lý gia bọn hắn không làm âm mưu!

Chơi liền là tin tức kém, bọn hắn đem tất cả Hồi Khí Đan Khí Huyết Đan đều thu mua, cũng làm ra giá cao, chính là vì cùng Hóa Vũ Môn thành giao càng nhiều!

Mà bọn hắn cùng Hóa Vũ Môn thành giao càng nhiều đơn đặt hàng đồng thời, cũng là vì mua viên kia Huyết Tâm Đan.

Diệp gia dùng tiền đi thu mua linh đan, mặc dù thành giao đan, nhưng lợi nhuận đã không thành có quan hệ trực tiếp, mà lại thiếu đi một tháng, gom góp linh thạch!

Mà phải biết, bọn hắn Diệp gia trúc cơ trấn sơn Linh thú, kém liền là một viên Huyết Tâm Đan!

Điểm này, Hóa Vũ Môn không rõ ràng, nhưng là Bố Thanh Lý thị tam đại gia tộc, rõ ràng đến cực điểm!

Mà Mạc thị cùng Hứa thị hai cái Tử Phủ gia tộc, lần này rất nhiều từ chối, cũng không phải là vì chèn ép Diệp gia, mà là không nguyện ý nhìn thấy, Diệp gia kia trấn sơn Linh thú, lần nữa khôi phục lại!

Đây hết thảy vòng kín, thì là Diệp gia muộn màng nhận ra.

"Bạch đạo hữu, việc này, làm sao không còn sớm cùng ngu huynh nói một chút?" Diệp Tinh Hà có chút lo lắng.

"Đây là môn chủ trên nửa tuần quyết định, để Hứa thị thông tri các ngươi tứ đại gia tộc, các ngươi không nhận được tin tức?".