Chương 22: Bán đan (cầu đuổi đọc a, đặc biệt là ngày mai trọng yếu nhất)

Chương 22: Bán đan (cầu đuổi đọc a, đặc biệt là ngày mai trọng yếu nhất)

Diệp thị cửa hàng, đưa mắt nhìn Hóa Vũ Môn hai cái tu sĩ rời đi.

Diệp Tinh Hà ánh mắt có vẻ hơi lạnh lẽo!

Ánh mắt của hắn nhìn rất xa, là biểu lộ cũng không còn giống trước đó đồng dạng, ý cười đầy mặt.

"Cảnh Thành, các ngươi ban thưởng, gia tộc lấy điểm cống hiến đổi cho các ngươi, về phần tiếp phong yến không thể không chậm trễ!" Diệp Tinh Hà hướng phía Diệp Cảnh Thành bất đắc dĩ mở miệng!

Đã có Huyết Tâm Đan, Diệp gia khẳng định là muốn đi mua sắm!

Huyết Tâm Đan giá cả, so với Trúc Cơ Đan đều không rẻ!

Trúc Cơ Đan xem như tu sĩ từ luyện khí đến trúc cơ vượt qua, mà Huyết Tâm Đan, thì là trúc cơ tu sĩ có thể hay không nhiều một cái mạng.

Mà giờ khắc này, Diệp gia trấn tộc Linh thú, liền cần một viên Huyết Tâm Đan.

Gần nhất những năm này, cũng một mực tại là trấn tộc Linh thú tìm kiếm linh dược, dẫn đến gia tộc tài chính cũng không thế nào!

Diệp Cảnh Thành cũng tỏ ra là đã hiểu, bất quá nghe được đấu giá hội, hắn ngược lại là đối Hồng Long quả để bụng!

Thái Nhất các cái kia tiểu nhị nói đấu giá hội cũng có, vậy liền tám chín phần mười, đừng nhìn đây chẳng qua là cái tiểu nhị, nhưng Tinh Linh, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề!

Kia Diệp Cảnh Thành cũng cần là cái này Hồng Long quả chuẩn bị linh thạch.

Hắn giờ phút này, mặc dù còn có tiếp cận ba bốn trăm điểm cống hiến, nhưng gia tộc bây giờ nhưng không cách nào cho hắn đổi thành linh thạch.

Hắn túi trữ vật bên trong linh thạch, thì chỉ có chừng ba mươi viên.

Điểm này, hắn ngược lại là chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

"Đại bá, chúng ta gần nhất còn có luyện đan nhiệm vụ sao?" Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

"Không có!" Diệp Tinh Hà lắc đầu, liền cũng tiến vào gian phòng bên trong.

Nhìn nó mục đích, Diệp Cảnh Thành cảm thấy hẳn là cùng Diệp gia trúc cơ tu sĩ câu thông đi!

Cũng may mắn cũng Diệp gia làm nhiều một tay chuẩn bị!

Nếu không năm ngày, từ Thái Hành phường thị đến Diệp gia Lăng Vân phong một cái vừa đi vừa về đều tương đối sặc!

Khi đó Huyết Tâm Đan mới là thật không có đường tắt!

"Mười ba cô, ta có thể hay không đổi đi một chút linh dược, bây giờ trong túi có chút ngượng ngùng. . ." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Tinh Hồng, cũng là mở miệng hỏi thăm!

Hồng Long quả hắn là tất cầm xuống.

Cái này liên quan đến Xích Viêm Hồ, còn nếu là hắn không đoán sai, khả năng đề cao chính là Xích Viêm Hồ huyết mạch.

"Tự nhiên có thể!" Diệp Tinh Hồng cũng gật đầu, bây giờ gia tộc cái này một nhóm hàng kết thúc, lần tiếp theo liền không có nhiều như vậy chủ khách, rốt cuộc tu sĩ ngoại trừ tiến Thái Hành sơn mạch mạo hiểm hoặc là muốn đột phá, sẽ rất ít mua linh đan.

Mà pháp khí càng là như vậy, rất nhiều tu sĩ cả đời hắn đều không muốn ra phường thị, pháp khí một kiện khả năng có thể dùng đến dần dần già đi!

"Mười ba cô, ta muốn đổi năm phần luyện chế Thanh Linh Đan linh dược, năm phần Thối Thể đan linh dược, còn có ba phần Hồi Khí Đan linh dược!"

Diệp Cảnh Thành lấy ra gia tộc lệnh bài, để Diệp Tinh Hồng đem điểm cống hiến vạch tới!

Diệp Tinh Hồng cũng rất nhanh lên một chút đầu, tiến vào quầy hàng bàn tính toán một cái về sau, liền đưa cho Diệp Cảnh Thành.

"Những này hết thảy tiêu hao ngươi 50 điểm cống hiến!" Diệp Tinh Hồng nói xong, Diệp Cảnh Thành cũng là tiến vào gian phòng.

Hắn không có lập tức luyện đan, mà là tu luyện sau khi, đem trạng thái tinh thần đề cao đến tốt nhất, mới bắt đầu!

Lúc này Xích Viêm Hồ cũng ngáp một cái, bắt đầu chậm rãi ấp ủ hỏa diễm!

Tại luyện chế ba ngày linh đan về sau, Diệp Cảnh Thành liền ra ngoài phòng!

Ở gia tộc mua bán linh đan, hắn tự nhiên không có cách nào đem linh thạch thu nhập mình trong túi, nhưng ở trên quán hàng rong bán thì không phải vậy.

Hắn chỉ cần đem giá cả giảm xuống một điểm, so sánh trên sạp hàng tốt xấu lẫn lộn đan dược, hắn vẫn là tự tin rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành đem Diệp gia phục sức thay đổi, lại từ Diệp Cảnh Hạo nơi đó cho mượn một cái cách linh mũ rộng vành.

Xác thực mặc cho đem mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ về sau, lại từ Thái Hành phường thị gia tộc tu sĩ quen thuộc đi tiểu đạo ra ngoài, lượn quanh một vòng về sau, mới lại tiến vào phường thị.

Lần này, hắn mục đích cũng chính là Thái Hành phường thị hàng vỉa hè miệng.

Hắn nghiên cứu qua, hắn ăn mặc như vậy, tại hàng vỉa hè chỗ cũng không hiếm thấy!

Rốt cuộc luôn có sẽ sửa sĩ, thịt muỗi hắn cũng không buông tha, nếu là bị coi trọng pháp khí bảo vật, tại ra phường thị thời điểm theo đuôi!

Dù cho Thái Hành phường thị ngàn dặm bên trong không cho phép tu sĩ đấu pháp, nhưng có thể ít một chuyện, chúng tu sĩ cũng đều sẽ như thế!

Diệp Cảnh Thành bỏ ra một cái linh thạch, chiếm cứ hơi gần bên trong một cái quầy hàng, nơi này quầy hàng một linh thạch ba ngày.

Tới gần đầu phố, bây giờ đã bị không ít tán tu chiếm cứ.

"Bán linh đan, đến xem nhìn lên, nhìn một chút, mua nhiều, đưa một viên Tự Linh đan a!" Diệp Cảnh Thành đột ngột rống lên một cuống họng.

Cái này một cuống họng, cũng hấp dẫn không ít tu sĩ nhìn lại.

Diệp Cảnh Thành lời nói có vẻ hơi ngây ngô!

Không giống với những cái kia lão đạo tu sĩ tiếng nói hùng hậu!

Đây cũng là không ít tu sĩ thích, tuổi trẻ mới không hiểu chuyện, cầm trưởng bối bảo vật ra bán bày quầy bán hàng!

Những cái kia lão đạo xem xét liền là cáo già.

Cho nên rất nhanh liền có mấy cái tu sĩ đi tới.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành còn mở miệng hô, lại có ưu đãi, cái này tại hàng vỉa hè bên trong, trong chốc lát liền lộ ra phá lệ đột xuất.

"Ngươi cái này Thanh Linh Đan bán thế nào!" Một chút lão đạo tu sĩ, xem xét Thanh Linh Đan phẩm chất, liền đã suy đoán ra Diệp Cảnh Thành liền là một vài gia tộc con cháu.

Mà những cái kia bày quầy bán hàng tu sĩ, thì hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành, đặc biệt là đầu phố, thậm chí, trực tiếp thu hồi sạp hàng, đi tới Diệp Cảnh Thành sạp hàng trước.

"Thanh Linh Đan 8 linh thạch một viên, Khí Huyết Đan, 6 linh thạch một viên, Thối Thể đan 6 linh thạch một viên, Hồi Khí Đan 6 linh thạch một viên, Tự Linh đan không bán chỉ đưa, mua năm mươi trở lên linh thạch, liền đưa một viên, đồng thời chỉ có 5 viên, đưa xong hết hạn!"

Diệp Cảnh Thành nói một hơi.

Lần này, Thanh Linh Đan hắn hết thảy luyện chế ra hai lô, có tám khỏa, Khí Huyết Đan Thối Thể đan đều hết thảy chỉ luyện chế ra một lò, đều là hết thảy bảy viên, Hồi Khí Đan cũng luyện chế ra hai lô, hết thảy 9 viên.

"Ngươi giá tiền này cũng không rẻ a!" Có tu sĩ lập tức hừ lạnh mở miệng.

"Tiện nghi không rẻ, nhìn phẩm chất, cũng không chỉ có thể nhìn giá cả, đây là ông nội ta tự tay luyện chế, nếu không phải ông nội ta không phải mua một kiện tốt pháp khí, làm sao lấy ra đấu giá!" Diệp Cảnh Thành cũng là thuận miệng bịa chuyện.

Hàng vỉa hè chính là như vậy, có lúc, không thể chỉ dựa vào giá cả, còn phải dựa vào cố sự!

Diệp Cảnh Thành rõ ràng phát hiện, có mấy cái rụt rụt đầu.

"Đạo hữu, ngươi đan dược này ta đều mua!" Nhưng mà ngay một khắc này, chỉ thấy một cái cẩm phục thanh niên, đi vào trong đám người!

"Hai trăm hai mươi linh thạch, như thế nào?" Kia cẩm phục thanh niên trực tiếp mở miệng.

"Tất nhiên là có thể!" Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn nơi này đan dược  dựa theo giá tiền của hắn, chỉ có thể bán được 200 linh thạch tả hữu, hắn tự nhiên nguyện ý.

Mà theo thanh niên lấy ra túi trữ vật, không ít tu sĩ cũng bắt đầu nghị luận, cũng càng thêm cẩn thận nhìn xa xa linh đan.

"Đạo hữu, về sau có linh đan tiếp tục bán cho ta, liền cái này ngọc phù liền có thể, so ngươi ở chỗ này an toàn không ít!" Cẩm phục thanh niên một cái truyền âm truyền xuống, túi trữ vật cũng đưa cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút bên trong ngọc phù cùng linh thạch cũng gật gật đầu.

Không có trả lời, cũng không có truyền âm.

Tiền hàng thanh toán xong về sau, Diệp Cảnh Thành liền rời đi.

Kia hoa phục thanh niên cũng biến mất tại trong đám người, đến chỗ tối, hắn nắm vuốt một viên viên đan dược, dò xét cẩn thận.

Cũng như có điều suy nghĩ:

"Đây quả nhiên không phải địa hỏa luyện chế a!".