Chương 23: Đấu giá bắt đầu (cầu đuổi đọc)

Chương 23: Đấu giá bắt đầu (cầu đuổi đọc)

Sáng sớm hôm sau, cao tầng rừng trúc pha tạp bóng cây, vẩy vào đình viện bên trong!

Mấy cái nguyên bản ốm yếu Linh thú, cũng bắt đầu phát ra vui thích tiếng rống.

Diệp Cảnh Thành trong viện, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đứng dậy, Ngọc Hoàn Thử vung lấy to lớn lỗ tai, bò tới Diệp Cảnh Thành trên thân!

Diệp Cảnh Thành cũng là vỗ vỗ Ngọc Hoàn Thử tròn trịa bụng.

"Đừng cứ mãi dài bụng, ngươi này đôi lỗ tai bao dài dài!" Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Hoàn Thử thu nhập Linh Thú túi bên trong, tiếp lấy lại đem bên cạnh nằm sấp trên bàn ngủ gật Xích Viêm Hồ cũng thu hồi.

Xích Viêm Hồ vẫn như cũ có vẻ hơi lười biếng, tại Diệp Cảnh Thành vuốt ve dưới, thấp giọng kíu kíu kêu.

Diệp Cảnh Thành cũng là lần nữa thâu nhập một chút bảo quang, lại đút một viên Tự Linh đan.

"Ngươi này khí tức, sắp tiếp cận bậc một hậu kỳ đi!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ được Xích Viêm Hồ linh lực, cũng là một trận mừng rỡ!

Không hổ là trưởng thành có thể đạt tới bậc hai hậu kỳ yêu thú!

Phải biết, tại hắn nuôi dưỡng Xích Viêm Hồ thời điểm, cái sau khả năng còn chỉ khó khăn lắm bậc một trung kỳ.

Chờ Xích Viêm Hồ chậm rãi đem Tự Linh đan gặm ăn, Diệp Cảnh Thành cũng là đem Xích Viêm Hồ thu nhập Linh Thú túi bên trong!

Hôm nay liền là đấu giá hội thời gian!

Bây giờ hắn túi trữ vật bên trong, linh thạch vừa lúc hai trăm bảy mươi viên.

Hắn đi ra sân nhỏ thời điểm, Diệp Tinh Hà, Diệp Tinh Vũ, Diệp Cảnh Ly cũng đã chờ xuất phát.

Bởi vì muốn nhìn thủ cửa hàng, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Hạo Diệp Tinh Hồng lưu thủ cửa hàng.

Gần nhất Diệp gia Linh thú sinh ý có chút chuyển biến tốt đẹp, nếu là nhân thủ ít, cũng có chút bận không qua nổi.

"Lần này đấu giá hội bên trên, các ngươi có muốn liền tự mình đập giá, gia tộc bên này, khả năng không giúp được các ngươi cái gì!" Lúc gần đi, Diệp Tinh Hà cũng lần nữa cùng ba người xách trước biểu thị!

Nói xong về sau, bốn người liền hướng phía cửa hàng trung tâm nhất, một cái to lớn điện đường mà đi!

Cung điện này, tọa lạc ở Thiên Nhất các bên cạnh, luận khí thế, cũng chỉ so cái trước kém hơn một chút, lầu các bên trên, điêu khắc không ít Phi Long dị thú, trong miệng cũng đều ngậm lấy Bảo Châu.

Giờ phút này không ít đủ loại màu sắc hình dạng tu sĩ, đều hướng phía bên trong đi đến.

"Diệp Tinh Hà, hôm nay các ngươi chuẩn bị không ít linh thạch đi!" Nơi xa, một người mặc màu xanh tơ lụa, mang theo chòm râu nhỏ trung niên buộc quan nam tử đi ra, không khỏi cười đùa nói.

Người này chính là Lý gia tại Thái Hành phường thị người phụ trách, Lý Mộc Điền.

"Không nhọc Lý đạo hữu hao tâm tổn trí, ngược lại là Lý đạo hữu linh thạch chuẩn bị như thế nào, muốn hay không tại hạ mượn một ít linh đan cho ngươi bán đổi một điểm linh thạch?" Diệp Tinh Hà cũng là phản giễu cợt nói.

Lẫn nhau mỉa mai vài tiếng, cũng lần lượt đi vào đại điện bên trong!

Đại điện phá lệ rộng rãi, đủ để ngồi lên, hơn ngàn cái ghế!

Cũng còn có lầu hai cùng lầu ba!

Chỉ bất quá lầu hai bao sương, thì ít nhất là Tử Phủ gia tộc, hay là Tử Phủ tu sĩ mới có thể tiến nhập!

Giống Diệp gia dạng này trúc cơ gia tộc, thì tại kia một ghế ngồi vị sau gian phòng!

Giờ phút này, trong phòng kế, đã có không ít tu sĩ, Thái Hành phường thị tứ đại trúc cơ gia tộc cũng đều đã ngồi xuống.

"Tinh Vũ, ngươi mang theo hai người bọn họ trước ngồi xuống, ta đi một lát sẽ trở lại!" Diệp Tinh Hà nhìn thoáng qua Diệp Tinh Vũ, sau đó vỗ vỗ cái sau bả vai, liền hướng phía phòng bán đấu giá hậu trường mà đi!

Diệp Tinh Vũ cũng gật gật đầu, mang theo hai người ngồi xuống tốt.

Diệp Cảnh Thành ngồi xuống thời điểm, chỉ thấy kia Lý gia mấy người, một mực hướng bên này chằm chằm đến, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt.

"Không cần để ý, chúng ta Diệp gia tại Thái Hành trên hoành hành thời điểm, bọn hắn Lý gia còn sẽ chỉ hấp tấp hô tiên sư!" Diệp Tinh Vũ nhìn thoáng qua về sau, nhẹ nói lấy!

Diệp gia trở thành trúc cơ gia tộc từ trước đến nay đã lâu, mà Lý gia bất quá là ra một thiên tài, gia nhập Thái Nhất Môn về sau, gần một hai trăm năm mới phát đạt.

Đương nhiên, giờ phút này dù là Diệp Tinh Hà thanh âm nói lại nhỏ, đối tu tiên giả mà nói, tự nhiên cũng là cực lớn!

Kia Lý Mộc Điền lập tức râu ria thổi, mà kia hai cái hơi tuổi trẻ tu sĩ cũng là đứng lên, hướng phía Diệp gia bên này trừng đến!

Chỉ là Diệp gia ba người vẫn như cũ nhắm mắt làm ngơ, cái này phường thị bên trong, nếu là Lý gia dám động thủ, bọn hắn ngược lại là bội phục Lý gia!

"Không cần hành đại lễ!" Nơi xa, Diệp Tinh Hà cũng đi tới, vẻ mặt tươi cười.

Kia hai tu sĩ còn muốn trừng lông mày trên mắt, bị Diệp Tinh Hà trừng một cái, lập tức rụt trở về.

Kia Lý Mộc Điền cũng là mở miệng:

"Hi vọng các ngươi Diệp gia không chỉ là miệng lưỡi bén nhọn!"

Nói xong về sau, cũng không nói lời gì nữa, mà là nhìn xem phòng bán đấu giá sân khấu.

Diệp Tinh Hà thì nhìn lên phía trên bao sương, nhìn thấy trong rạp, không hề tưởng tượng bên trong tu sĩ về sau, hắn mới thở dài một hơi.

"Cảm tạ chư vị, đi vào Thái Hành phường thị đấu giá hội, tiểu nữ tử rơi hương, làm lần này đấu giá hội đấu giá sư!"

"Bán đấu giá quy củ cùng trước đây đồng dạng, người trả giá cao được, linh thạch không đủ, có thể dùng bảo vật thế chấp, cũng có thể tại chỗ hiện đập!"

Rơi hương mặc màu xanh váy, kia vô cùng sống động đang thong thả ngữ tốc dưới, dù là còn không có nhìn thấy bảo vật, cũng đã làm cho không ít tu sĩ, có chút hô hấp dồn dập!

Đặc biệt là những tán tu kia.

"Cảnh Thành, cái này không hề giống là tiểu nữ tử!" Liền ngay cả Diệp Cảnh Ly cũng tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh thầm nói.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, không phải các vị tiền bối đồng đạo thì trách tội tiểu nữ tử!"

"Cái này kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, là bậc một thượng phẩm ngũ tử vòng pháp khí, là sáo trang pháp khí, ngũ hoàn cùng xuất hiện, liền ngay cả cực phẩm pháp khí đều không nhất định có thể ngăn cản, giá khởi điểm tám trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười linh thạch! !"

Chỉ thấy kia rơi hương lấy ra năm cái ngân hoàn, tại linh quang dưới, kia ngân hoàn trong chốc lát liền hiện ra, hừng hực ngân mang.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, không khỏi một trận cười khổ, món này Thượng phẩm Pháp khí, hắn linh thạch liền ngay cả hắn giá quy định đều với không tới!

"Tám trăm năm mươi!"

"Chín trăm!"

Cái này ngũ tử vòng pháp khí vừa ra, kêu giá nhiều nhất, liền là những tán tu kia, loại này sáo trang pháp khí, uy lực lại lớn, giá cả vẫn còn so sánh cực phẩm pháp khí tiện nghi!

Mà tứ đại gia tộc lạ thường, đều không có để cho giá!

Cũng làm cho Diệp Tinh Hà sắc mặt có chút kém bắt đầu.

Rất nhanh, ngũ tử vòng liền lấy một ngàn ba trăm viên linh thạch thành giao!

Cũng làm cho phòng bán đấu giá náo nhiệt không ít, khổng lồ con số, tại loại trường hợp này, cũng càng kích thích tu sĩ!

"Tiếp xuống, là bậc một thượng phẩm linh quả, Thiên Diệp Quả, luyện chế Thiên Diệp Đan chủ dược, giá khởi điểm một trăm năm mươi linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm linh thạch!"

Qua cái thứ nhất vật phẩm đấu giá về sau, cái thứ hai còn kém rất nhiều.

Bất quá Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại là kích động một chút, cái này Thiên Diệp Quả cùng hắn muốn Hồng Long quả, giá trị không kém nhiều!

Thiên Diệp Quả cuối cùng giá sau cùng thì là hai trăm ba mươi!

Quả nhiên, đang đấu giá lại hai cái bậc một trung phẩm phòng ngự pháp khí về sau, chỉ thấy kia Lạc Hương nữ tử, từ bên cạnh tiếp nhận một cái màu đỏ đĩa.

Trên mâm kim sắc vải tơ để lộ, lộ ra một cái xấp xỉ trong suốt bạch ngọc hộp ngọc!

Trong hộp ngọc, cũng hiện ra một cái đỏ tươi linh quả, chính là Diệp Cảnh Thành tâm tâm niệm niệm Hồng Long quả.

"Bậc một thượng phẩm Hồng Long quả, đối luyện chế không ít linh đan đều có tác dụng lớn, cho dù là cho Hỏa thuộc tính công pháp đạo hữu hoặc là Linh thú phục dụng, đều là hiệu quả cực giai, giá khởi điểm một trăm năm mươi linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ngũ linh thạch!".