Chương 24: Lý gia quấy rối (cầu đuổi đọc! ! ! )

Chương 24: Lý gia quấy rối (cầu đuổi đọc! ! ! )

Đại sảnh bên trong, không ít tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, trong chốc lát liền bắt đầu kêu giá bắt đầu.

"190!"

"Hai trăm!"

. . .

"Hai trăm năm!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp kêu một cái giá cao, cái giá tiền này, đã vượt qua trên một vòng bán đấu giá Diệp Phong quả!

Luận giá trị, Hồng Diệp quả tự nhiên cùng Hồng Long quả tương đương!

Cho nên Diệp Cảnh Thành ra cái giá tiền này, cũng chỉ nghĩ đem những người khác đều đè xuống.

Nhưng mà ngay một khắc này, một cái không đúng lúc thanh âm vang lên:

"Hai trăm sáu!"

Diệp Cảnh Thành hướng phía một bên nhìn lại, chính là kia Lý gia tu sĩ trẻ tuổi, Lý Tương Tài.

Chỉ thấy hắn đứng người lên, thần khí vô cùng, còn tại hướng phía hắn bên này khiêu khích.

"Hai trăm bảy!" Diệp Cảnh Thành kiềm nén lửa giận, tiếp tục báo giá!

"Hai trăm tám!" Lý Tương Tài tiếp tục mở miệng!

Giờ khắc này, đối phương cũng giống như nhận định Diệp Cảnh Thành mua sắm định.

"Cảnh Thành, ta còn có một trăm linh thạch, nếu ngươi là muốn, cùng nhau cho ngươi!" Diệp Cảnh Ly ở bên cạnh cũng mở miệng nói!

Lần này Diệp Cảnh Thành cũng đã có lực lượng!

Trực tiếp báo giá ba trăm linh thạch!

"Ba trăm mười linh thạch!" Lý Tương Tài mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, cái nào còn không biết, Lý Tương Tài đang quấy rối!

Lần này, đừng nói, hắn chỉ có ba trăm bảy mươi viên linh thạch, liền xem như một ngàn viên, cũng không nhất định có thể cầm xuống!

Đúng lúc này, trong đầu của hắn vang lên Diệp Tinh Hà thanh âm.

"Đừng kêu!"

Diệp Cảnh Thành mặc dù không cam lòng, nhưng cũng biết, bây giờ liền là như thế một cái tình huống.

Kia Lý Tương Tài cũng đầy mặt tùy tiện, thần khí không thôi!

"Ba trăm mười linh thạch, còn có người sao?" Lạc Hương Tiên Tử cũng tiếp tục vũ mị mở miệng!

Thanh âm kia mềm nhũn tới cực điểm, để những tu sĩ kia, đều không tự chủ được muốn nhiều kêu giá mấy lần!

"Ba trăm hai mươi linh thạch! Không thể để cho Lạc Hương Tiên Tử tẻ ngắt!" Một cái tán tu đột nhiên mở miệng cười!

Mà Lý Tương Tài giờ phút này cũng không có để cho giá, mà là khiêu khích nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, sau đó yên tâm thong dong ngồi xuống!

Hồng Long quả cũng lấy ba trăm hai mươi linh thạch giá cao bị một tán tu vỗ xuống.

Một màn này tự nhiên để Diệp Cảnh Thành có chút phẫn hận, lại căn bản không có nửa điểm biện pháp!

Bản này liền là đấu giá hội quy củ.

Bất quá hắn ngược lại là nhìn nhiều Diệp Tinh Hà một chút, cái sau tiếp tục nhìn chằm chằm phía trước, Diệp Cảnh Thành đáy lòng có chút ngờ vực vô căn cứ!

Bởi vì vừa rồi, để hắn đình chỉ cạnh tranh chính là Diệp Tinh Hà.

Đấu giá hội vẫn còn tiếp tục, tiếp lấy lại lên pháp khí.

Đấu giá hội cũng càng thêm gọi đỏ mắt.

Các loại pháp khí thiên tài địa bảo, để Diệp Cảnh Thành cũng rất là hâm mộ!

Hắn làm luyện đan sư, tự nhiên đối rất nhiều trân quý linh tài biết rõ hơn biết.

Đúng lúc này, chỉ thấy Lạc Hương đấu giá sư lấy ra một chuỗi hạt châu.

Xâu này ngọc châu, toàn thân từ các loại phỉ thúy linh thạch chế thành, không chỉ có xa hoa lộng lẫy, phía trên khắc linh văn, cũng có chút thâm ảo.

"Này châu là Lạc Pháp Châu, hết thảy sáu khỏa hạt châu, có thể chứa đựng lục đạo bậc một thượng phẩm pháp thuật, tương đương với sáu tấm sẽ không hao hết linh phù, chư vị thường thường xuất nhập Thái Hành sơn tu sĩ có thể mở mua!" Lạc Hương Tiên Tử vuốt ngọc châu mặt ngoài, một trận linh quang phiêu động, phối hợp hắn dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể, cùng chợt hiện xuân quang.

Để dưới đài tu sĩ cũng tất cả đều rối loạn tưng bừng!

"Pháp khí này ba trăm linh thạch giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười linh thạch!"

"Ba trăm năm mươi!"

"Bốn trăm!"

Cơ hồ ra giá đồng thời, không ít tu sĩ liền bắt đầu không kịp chờ đợi kêu lên.

Một cái gọi so sánh giá cả một cái cao!

Mà kia Lý Tương Tài cũng là trong đó một vị!

Chỉ thấy hắn hô lên tám trăm giá cao!

Chỉ một thoáng, đấu giá đình một trận yên tĩnh!

Hiển nhiên cái giá tiền này, đã đạt tới cái này Lạc Pháp Châu cực hạn.

"Tám trăm mười!" Đúng lúc này, một cái thanh âm lười biếng vang lên!

Người này cũng chính là Diệp Cảnh Thành.

Chỉ thấy hắn cũng đồng dạng đứng người lên, khiêu khích đồng dạng hướng phía Lý Tương Tài nhìn lại!

Nhìn thấy cái này, Lý Tương Tài cũng là tức giận không thôi, hắn không nghĩ tới, hắn vừa rồi mới đúng Diệp Cảnh Thành như thế, hiện tại Diệp Cảnh Thành ngược lại chọn hắn giá!

"Một ngàn linh thạch, ngươi dám cùng sao?" Lý Tương Tài trực tiếp tăng thêm hai trăm!

Mà Diệp Cảnh Thành thì không có đứng người lên, vốn là chỉ là bày giá mà thôi, hắn nếu là lại thêm, nói không chừng Lý Tương Tài liền từ bỏ!

"Chúc mừng vị đạo hữu này, thu hoạch được Lạc Pháp Châu!" Nơi xa Lạc Hương đấu giá sư cũng là giải quyết dứt khoát.

Chỉ là thời khắc này Lý Tương Tài sắc mặt cũng không tốt nhìn, rõ ràng tám trăm có thể mua được, trọn vẹn nhiều hai trăm linh thạch!

Sau đó đấu giá, Lý Tương Tài tiếp tục lung tung kêu giá, chỉ là Diệp Cảnh Thành không hề bị lay động!

Ngược lại là để Lý Tương Tài lại mua mấy cái.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, lúc này, lại tiếp tục cố tình nâng giá, khả năng đến lúc đó tổn thương vẫn là mình!

Hắn túi trữ vật bên trong linh thạch cũng liền hơn hai trăm viên, lần thứ nhất có tác dụng, lần thứ hai nhưng là không còn như vậy có tác dụng.

Loại sự tình này một lần liền tốt.

"Tốt, tiếp xuống đến chư vị chờ mong đã lâu áp trục tam bảo!"

Theo một trận thanh âm vang động, Lạc Hương Tiên Tử vỗ vỗ tay, chỉ thấy ba cái được lụa mỏng nữ tu, đỡ ra ba cái đĩa!

Mỗi một cái đĩa đều dùng linh bố che đậy, không lộ mảy may linh khí.

Theo thứ nhất đĩa linh bố để lộ, chỉ thấy lộ ra một đạo cái kìm đồng dạng pháp khí.

"Đây là bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí Ô Giao Kiềm, chính là áp dụng bậc hai ô giao giao vảy chế tác mà thành, phía trên trận đồ cũng đầy đủ khắc hoạ chín chín tám mươi mốt cái, chư vị trúc cơ tiền bối thật có phúc, mặt khác nói một tiếng, bảo vật này thế nhưng là có khí linh pháp khí!"

"Giá khởi điểm hai ngàn ba trăm linh thạch! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười khối linh thạch!" Theo Lạc Hương mở miệng.

Lần này, phía dưới thanh âm, ngược lại là chưa có vang lên!

Ở đây trúc cơ tu sĩ cùng trúc cơ thế lực cũng không nhiều.

Cái thứ nhất mở miệng chính là Lý Tương Tài:

"Đây cũng là Diệp gia lão bằng hữu pháp khí, ủng hộ mười khối, 2,310 linh thạch!"

"Không thể nhiều hơn nữa!" Lý Mộc Điền ác thú mở miệng.

"Lý gia lời này là có ý gì, là muốn ép lão phu giá cả sao?" Mà đúng lúc này, bên cạnh gian phòng một cái đại hán mặt đen lập tức hướng phía Lý gia trừng một cái.

"Nguyên lai là Hắc Mộc đạo nhân, tự nhiên không phải, Lý mỗ đây là hiểu lầm!" Lý Mộc Điền vội vàng cười làm lành.

Mặc dù cái này Hắc Mộc đạo nhân chỉ là một tên trúc cơ tán tu, nhưng có thể lấy tán tu thân phận trúc cơ tu sĩ, cái nào không phải mặt thiện tâm đen hạng người!

Mà lại không hề cố kỵ, dạng này tu sĩ, dù là Lý gia cũng cực kì e ngại.

"Hai ngàn năm trăm linh thạch!" Lý Mộc Điền lần nữa sửa lại giá cả, lần này cải thành bình thường, không thấp cũng không cao.

"Lý đạo hữu thật sự là hoà nhã da a, hai ngàn sáu trăm linh thạch!" Diệp Tinh Hà cũng là lần đầu tiên mở miệng kêu giá!

Chỉ thấy hắn trợn nhìn Lý Mộc Điền một chút, như là nhìn đồ đần đồng dạng.

Một màn này, để Lý Mộc Điền càng thêm tức giận!

Mà Ô Giao Kiềm giá cả cũng lần nữa tăng vọt!

Cuối cùng trọn vẹn đấu giá được bốn ngàn linh thạch, mới bị Lý Mộc Điền vỗ xuống!

Thấy cảnh này, cũng là chấn kinh toàn bộ phòng đấu giá.

Cho dù là Lạc Hương Tiên Tử làm đấu giá sư, cũng rạng rỡ, cười thoải mái.

"Kiện thứ hai áp trục vật phẩm đấu giá, bậc hai hạ phẩm Linh Khôi, cái này Linh Khôi tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, hiệu quả cũng không cần tiểu nữ tử giới thiệu, tin tưởng ánh mắt của mọi người sẽ không ra sai!"

"Giá khởi điểm hai ngàn năm trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười linh thạch!"

Theo lại một lần nữa cạnh tranh, pháp khí này cuối cùng, cũng là đập tới 4,800 linh thạch!

Không giống với bậc hai pháp khí, chỉ có thể trúc cơ tu sĩ sử dụng, bậc hai Linh Khôi, thì là có thể làm gia tộc nội tình tồn tại.

Cuối cùng là từ Nhàn Vân phong Sở gia tu sĩ đấu giá mà xuống!

"Tốt, chư vị, tin tưởng không ít tu sĩ đã không kịp chờ đợi, cái này tiếp xuống áp trục bảo vật, cũng chính là Huyết Tâm Đan!" Lạc Hương Tiên Tử đem vải gấm để lộ, lộ ra một cái đan bình!

Đan bình bên trong một viên huyết hồng linh đan, giờ phút này chính tràn đầy linh quang..