Chương 25: Giá cao cầm xuống (cầu đuổi đọc)

Chương 25: Giá cao cầm xuống (cầu đuổi đọc)

"Chư vị tiền bối đạo hữu, Huyết Tâm Đan ta lại giới thiệu một lần, đan này chi thần hiệu, đủ để khiến trúc cơ tu sĩ dù chỉ là treo trên một hơi, đều có thể có khởi tử hồi sinh hiệu quả!"

"Giá khởi điểm tám ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm linh thạch!" Lạc Hương Tiên Tử giờ phút này cũng là sục sôi vô cùng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng cảm nhận được Diệp Tinh Hà thân thể có một chút run rẩy.

Phảng phất đối Huyết Tâm Đan mười điểm để ý!

Còn bên cạnh Lý gia còn có Sở gia, Trần gia chờ tu sĩ cũng liền ngay cả báo giá!

"Chín ngàn linh thạch!"

"Một vạn linh thạch!"

. . .

Huyết Tâm Đan giá cả, hướng thẳng đến Trúc Cơ Đan giá cả tiêu thăng!

Đương nhiên, cái này Huyết Tâm Đan nếu là bình thường thời khắc, không đáng nhiều như vậy, nhưng nếu là có trúc cơ tu sĩ cần chữa thương, cái này đan giá trị liền thẳng tắp lên cao!

Phải biết một cái Trúc Cơ Đan còn có thất bại khả năng, nhưng Huyết Tâm Đan khôi phục trúc cơ chiến lực, lại là mười phần chắc chín!

"Một vạn một ngàn linh thạch!" Diệp Tinh Hà lần thứ nhất mở miệng!

Cũng tăng giá không nhiều!

Đối với tứ đại gia tộc, thậm chí cả trên lầu hai đại Tử Phủ gia tộc cũng có thể ra tay!

Đề cao quá nhiều giá vô dụng, những tán tu kia cũng không ra được mấy lần giá, căn bản không cần dọa.

"Một vạn hai ngàn linh thạch!" Lý Mộc Điền mở miệng lần nữa!

Không giống với những bảo vật khác, Lý gia còn sẽ có tâm kế tính toán một phen!

Đối với loại bảo vật này, tất cả tính toán đều là hư, chỉ có tại tài lực phương diện, hung hăng so đấu một chút!

"Một vạn ba ngàn linh thạch!" Diệp Tinh Hà cũng tiếp tục không chút biến sắc mở miệng!

Giá cả cũng tại vững bước thăng.

Chờ đến một vạn tám ngàn linh thạch thời điểm, giờ phút này còn có ba nhà tại cạnh tranh.

Lầu hai Hứa thị gia tộc, lầu một gian phòng Lý gia, lầu một gian phòng Diệp gia!

Đồng thời cạnh tranh mười điểm lửa nóng.

Giờ phút này không ít muốn bởi vì bảo vật đập xong rời đi tu sĩ, cũng chầm chậm dừng lại!

Lần trước như thế nóng nảy đấu giá, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến ba năm trước Thái Nhất Môn thả ra Trúc Cơ Đan!

"Hai vạn linh thạch!" Nói ra giá tiền này, Diệp Tinh Hà vẫn như cũ là mây trôi nước chảy!

Bên cạnh Lý Mộc Điền nhìn đến đây, không khỏi mở miệng hỏi.

"Vừa rồi kia Ô Giao Kiềm liền là các ngươi Diệp gia đúng không đúng!"

Chỉ là Diệp Tinh Hà chưa hồi phục, bình tĩnh như trước nhìn chăm chú phía trước!

Mà kia vừa rồi hắc mộc chân nhân cũng đã không thấy thân ảnh.

Tràng diện lập tức dừng lại hồi lâu.

Mà tại lầu hai, cũng rốt cục truyền ra hai vạn một linh thạch giá cả, đem tràng diện yên tĩnh đánh vỡ!

"Hai vạn hai ngàn!" Diệp Tinh Hà vẫn như cũ là mở miệng!

Lần này mở miệng, lầu hai cũng dừng lại hồi lâu.

Lạc Hương Tiên Tử giãy dụa tiếp tục hỏi thăm, muốn dựa vào lấy thướt tha tư thái tiếp tục đâm kích giá tiền cao hơn.

Chỉ là đối nàng tư thái cảm thấy hứng thú, giờ phút này bất lực kêu giá, mà những cái kia không lực hấp dẫn, giờ phút này càng không quan tâm!

"Hai vạn hai ngàn linh thạch hai lần!"

"Hai vạn hai ngàn linh thạch ba lần!"

"Thành giao, chúc mừng Diệp gia tu sĩ!"

Lạc Hương Tiên Tử giờ phút này cũng rốt cục cấp ra chùy âm.

Diệp Tinh Hà cũng rốt cục thở dài một hơi!

Biểu tình bình tĩnh dưới, thì là nhấn một chút quyền!

Kia Ô Giao Kiềm thế nhưng là Diệp gia gia chủ tự mình chém giết yêu thú, cũng là tự mình luyện chế pháp khí, lại tại thời khắc này, bởi vì Huyết Tâm Đan, bán cho Lý gia!

Diệp Tinh Hà lên trước trao đổi linh thạch cùng bảo vật!

Lý gia thì tại trên chỗ ngồi thật lâu không có rời đi, dù là kia Lý Tương Tài cũng là như thế.

Ngược lại là Diệp gia mấy người, theo sát Diệp Tinh Hà bộ pháp, lĩnh xong đan liền trở về trong cửa hàng.

"Tinh Hồng, đóng cửa tiệm mười ngày, gần nhất mười ngày không muốn mở cửa!" Diệp Tinh Hà vừa vào nhà, liền bắt đầu phân phó!

Sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành ba người:

"Các ngươi cũng trở về gian phòng, mấy ngày nay thật tốt tu luyện!" Diệp Tinh Hà lại phân phó nói, sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Đây là ngươi Hồng Long quả, ba trăm hai mươi linh thạch!" Diệp Tinh Hà lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, lấy ra một cái bàn tay lớn hộp ngọc, giờ phút này, chính là đấu giá hội trên hộp ngọc.

Hiển nhiên Diệp Tinh Hà nhờ giúp đỡ.

Lúc kia, nếu không kịp thời thay đổi tu sĩ, chỉ sợ kia Lý Tương Tài sẽ tiếp tục cùng!

Diệp Cảnh Thành là lần đầu tiên mua, khẳng định là đặc biệt cần!

Mà kia Lý Tương Tài cũng đối với cái này quả không hứng thú, liền muốn buồn nôn Diệp gia!

"Đa tạ Đại bá, Cảnh Thành trong túi chỉ có hai trăm năm mươi viên linh thạch. . ." Diệp Cảnh Thành liên tiếp lúng túng nói!

Hắn lúc ấy dám gọi ba trăm linh thạch, là bởi vì Diệp Cảnh Ly nói muốn giúp đỡ một trăm linh thạch.

"Chụp điểm cống hiến đi, Tinh Hồng giúp Cảnh Thành chụp một chút!" Diệp Tinh Hà phân phó xong lại dặn dò bốn người đừng đi ra ngoài về sau, liền hướng phía gian phòng bên trong đi đến.

"Bảo vật này đối với gia tộc phi thường trọng yếu, mọi người mấy ngày nay vẫn là kiên nhẫn một chút, kiên nhẫn tu luyện, tu tiên giả tất cả đều là ngoại vật, chỉ có tu luyện mới là trọng yếu nhất!" Diệp Tinh Hồng nhìn xem tất cả mọi người vẫn là một trận nặng nề, cũng là lần nữa giải thích nói!

Giải thích xong, cũng thở dài một hơi!

Nàng thán đám người, đã từng ai đến thán nàng, nếu là một lần nữa, nói không chừng nàng sẽ còn trọng điểm chú ý tu vi!

Chỉ là hiện tại, nàng thành thói quen cuộc sống bình thường.

"Đa tạ mười ba cô, chúng ta minh bạch!" Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng, sau đó cũng dẫn đầu hướng phía phòng đi đến!

Giờ khắc này, hắn góp nhặt tất cả linh quả linh dược, hắn muốn nhìn một chút kia cổ thư hình tượng như thế nào!

Mà Diệp Cảnh Ly mấy người ngược lại là có chút hưng phấn, phảng phất còn muốn đàm luận một chút đấu giá hội tràng diện!

Trong đó Diệp Cảnh Hạo cùng Diệp Cảnh Vân đều duỗi dài đầu, từng cái vây quanh ba người!

Gặp Diệp Cảnh Thành rời đi, lại vây quanh Diệp Cảnh Ly!

Không có cách, Diệp Tinh Vũ làm trưởng bối, lông mày trừng một cái, bọn hắn liền phải rụt về lại!

Diệp Cảnh Thành giờ phút này về đến phòng bên trong, lại đem trận pháp triển khai, tại trước người hắn, trưng bày rất nhiều linh dược!

Mà kia cổ thư bộ dáng, cũng quả thật biến hóa, xuất hiện từng đợt luyện đan cái bóng.

Một màn này, Diệp Cảnh Thành cũng không dám lười biếng, liên tục lấy ra thẻ ngọc bắt đầu ghi chép!

Chỉ là để hắn khó giải quyết chính là, linh đan này rõ ràng so bậc một trung phẩm linh đan phức tạp rất nhiều, hắn tối thiểu muốn nắm giữ bậc một thượng phẩm linh đan sau mới có thể luyện chế!

Mà lại vì cam đoan luyện đan thành công tính, tốt nhất Xích Viêm Hồ cũng muốn bước vào bậc một hậu kỳ.

Bằng không hắn Hồng Long quả cùng Vô Tâm Hoa cũng không chèo chống hắn luyện thêm mấy lần!

Diệp Cảnh Thành gỡ xuống thẻ ngọc, cũng quyết định, những ngày qua mỗi ngày đều muốn nhìn một lần, nghiên cứu một lần!

Bảo đảm luyện đan lúc một lần liền thành công!

Trong cổ thư, Xích Viêm Hồ hai đuôi bộ dáng, thực sự quá uy phong.

Chờ tâm tình quy về bình tĩnh, Diệp Cảnh Thành mới ném cho ăn một chút hai con Linh thú!

Xích Viêm Hồ vẫn như cũ là Tự Linh đan thêm bảo thư linh quang, ngược lại là Ngọc Hoàn Thử, chỉ là nửa viên Tự Linh đan, cùng chút điểm bảo thư linh quang.

Chờ tất cả đều xử lý xong về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, rơi vào trên giường, bắt đầu yên tĩnh tu luyện.

Theo Ly Hỏa công vận chuyển, Diệp Cảnh Thành tâm mới bình tĩnh rất nhiều, linh khí dần dần hình thành cái này đến cái khác chu thiên, trên thân cũng một trận lửa nóng.

Trong không khí linh khí cũng dần dần tại bên cạnh hắn tạo thành một cái rất nhỏ luồng khí xoáy, để hắn thân thể nhìn xem lên một tầng có chút hồng quang.

Mà thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Tất cả mọi người tại thứ mười ngày đóng cửa tiệm đi qua!

Diệp Cảnh Thành đang chờ, Diệp Tinh Hà cũng đang chờ, ngoại giới cũng đang chờ. . ..