Chương 26: Trong mưa về núi (cầu đuổi đọc)

Chương 26: Trong mưa về núi (cầu đuổi đọc)

Tí tách tí tách mưa tuyến, rơi vào rừng trúc trên không, lại tại một cái nhàn nhạt linh tráo bên trên, tiêu trừ ở vô hình!

Như là trên mặt hồ hạ lên mưa phùn đồng dạng, âm thầm mà ảnh hưởng.

Diệp Cảnh Thành dựa vào cửa sổ, giờ phút này vừa lúc hoàn thành một cái đại chu thiên, trong cơ thể linh khí ấm áp mà linh động.

Tuy nói tiến bộ không lớn, nhưng mỗi một lần tiến bộ, đều để hắn hết sức hài lòng.

Hắn vốn là cái tứ linh căn, chỉ có thể ở khổ tu trên dưới công phu.

Diệp Cảnh Thành thở sâu, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Nhưng mà vừa lúc này, chỉ thấy trong đầu của hắn truyền đến thần thức truyền âm.

"Xuất phát!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này giật mình!

Bây giờ là ngày thứ tám sáng sớm!

Đóng cửa tiệm là mười ngày, Diệp Tinh Hà đang đánh chênh lệch thời gian.

Diệp Cảnh Thành ra nội viện, chỉ thấy tại nội viện bên trong, bây giờ có ba người, đều che ở áo bào đen bên trong, thấy không rõ lắm ai là ai!

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại rõ ràng, một cái là Diệp Tinh Hà, một cái là Diệp Tinh Vũ, còn có một cái, thì không phải là Diệp Cảnh Ly, cũng không phải Diệp Cảnh Vân!

Diệp Cảnh Thành giật mình, rộng rãi đạo bào thực sự nhìn không ra thần sắc, chỉ có một đôi mắt lộ ra, Diệp Cảnh Thành cũng không dễ phán đoán, càng không tốt đối đi xem!

"Hiện tại mặc lên!" Cầm đầu người áo đen hiển nhiên là Diệp Tinh Hà, chỉ thấy hắn lấy ra một cái áo bào đen, giao cho Diệp Cảnh Thành!

Diệp Cảnh Thành cũng không do dự, cầm lấy áo bào đen liền hướng trên thân bộ, bộ xong Diệp Cảnh Thành phát hiện, y phục này để hắn hô hấp đều chậm lại, mà lại đầu cũng thanh minh rất nhiều, phảng phất trên đầu vải vóc là lạnh tơ tằm luyện chế mà thành.

Gặp Diệp Cảnh Thành buff xong áo bào đen, còn lại ba người cũng đi theo Diệp Tinh Hà hướng phía trong cửa hàng một cái bí ẩn vị trí đi đến.

Chỉ thấy vị trí kia để lộ, chính là một phàm nhân thầm nghĩ, thầm nghĩ rất là đen kịt, tiến vào bên trong càng là hơi có vẻ ẩm ướt, phía dưới còn trưng bày mấy cái Linh thú chiếc lồng, phảng phất là dùng để giam giữ linh thú.

Chỉ là đi phía trái bên cạnh một chút, lại có một cái cửa ngầm, Diệp Tinh Hà cái thứ nhất đẩy ra cửa ngầm, đi vào trong đó, Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả đi theo!

Tiến vào lối đi, liền đã an trí mấy cái Nguyệt Quang Thạch.

Tại thanh đạm ánh sáng dưới, đem trên vách tường có khắc mấy đạo đơn giản linh văn chiếu cực kỳ rõ ràng.

Phía trước không một người nói chuyện, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không mở miệng.

Một nhóm đi nửa khắc đồng hồ thời gian, rốt cục thấy được cuối cùng.

Thầm nghĩ liên thông, thì là một cái tán tu cửa hàng.

Kia cửa hàng chủ nhân Diệp Cảnh Thành cũng không thấy rõ, cũng phủ lấy áo bào đen, Diệp Tinh Hà đi ở trước nhất, bốn người xuất hiện ở trên đường phố, chỉ là đầu này đường phố, vết chân hiếm thấy, rừng trúc lạ thường tươi tốt.

Bốn người không nhanh không chậm đi tới, rất nhanh liền từ một cái khác Diệp Cảnh Thành chưa quen thuộc lỗ hổng, rạch ra Linh Trúc, hướng phía bên ngoài bay đi!

Diệp Tinh Hà cũng lấy ra một chiếc Diệp Cảnh Thành chưa thấy qua màu xanh linh chu.

"Đi lên!" Theo Diệp Tinh Hà mở miệng, ba người toàn bộ đi lên.

"Phía trước nửa canh giờ, có thể hơi nghỉ ngơi một chút, phía sau thời gian, liền chú ý!" Diệp Tinh Hà tiếp tục nhắc nhở, Thái Hành phường thị phụ cận là không cho phép đấu pháp sinh sự, cho dù là Mạc thị Hứa thị loại kia Tử Phủ đại tộc đều là như thế!

Thái Nhất Môn quyết định quy củ, vi phạm với liền là diệt tộc, không có nửa điểm thể diện có thể giảng!

Nhưng ra phạm vi, phường thị liền quản không tới.

Diệp Tinh Hà ngay từ đầu phương hướng cũng là thoáng thiên ra, cái này màu xanh linh chu, tại mưa phùn dưới, tựa hồ tốc độ không nhanh, so với Diệp Tinh Vũ linh chu đều chậm hơn một chút!

Loại tốc độ này một mực kéo dài một khắc đồng hồ thời gian.

Mà tới được một tòa thấp bé ngọn núi qua đi, lại đột nhiên chuyển hướng, màu xanh linh chu tốc độ cũng như màu xanh chim đại bàng giương cánh đồng dạng, nhanh mấy lần.

Kia vung vẩy thanh mang đuôi kéo thật dài, trong nháy mắt nhanh chóng đi!

Diệp Tinh Hà cẩn thận, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng nhìn mà than thở.

Trên đường đi đều cực kì thuận lợi.

Lần này, lựa chọn cũng là một con đường khác.

Ngày đầu tiên ban đêm, cũng đồng dạng là tại một cái sơn động nghỉ ngơi, ngày thứ hai mới tiếp tục phi hành, giờ khắc này tốc độ, đã nhấc lên không nhỏ cương phong.

Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, đang phi hành một canh giờ sau, đằng sau một con to lớn Hồng Quan Tuyết Ưng giương cánh mà đến, rơi vào Diệp Tinh Hà trên tay.

"Vô sự, tiếp xuống cũng chỉ cần lo lắng, núi xanh lĩnh!" Diệp Tinh Hà thở dài một hơi!

Mà nói đến núi xanh lĩnh, Diệp Cảnh Thành cũng có chút lo lắng!

Đây là về Lăng Vân phong phải qua đường.

Nếu là có người xách trước chờ. . .

"Gia tộc bên kia. . ." Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng nhắc nhở.

"Sẽ tiếp ứng!" Diệp Tinh Hà cũng kiên nhẫn trả lời, sau đó thu hồi Hồng Quan Tuyết Ưng, tiếp tục khống chế màu xanh linh chu.

Linh chu tiếp tục lấy tốc độ kinh khủng tiến lên, Diệp Cảnh Thành cũng dựa vào thuyền cột, quan sát phi tốc trôi qua núi xanh, trong lòng cũng đột ngột nhớ tới câu kia, thuyền nhỏ đã qua Vạn Trọng sơn.

Sau đó cười một tiếng, lại lạnh nhạt lắc đầu.

Bây giờ cũng không phải lúc cảm khái.

Rất nhanh, linh chu cũng có thể nhìn thấy nơi xa, liên tiếp ba bốn tòa núi xanh sát bên, như là Ngũ Chỉ sơn đồng dạng, cao vút trong mây, dốc đứng gian nguy!

Linh chu tốc độ, cũng tại thời khắc này, đột nhiên biến chậm, rơi vào một tòa hơi thấp một chút đồi núi phía trên.

Diệp Tinh Hà bên trái người áo đen, trực tiếp bắt đầu lấy ra trận bàn, bắt đầu bố trí trận pháp, cái này động tác thuần thục, nhìn Diệp Cảnh Thành càng thêm nghiêm nghị.

Mà còn lại người kia, thì là giơ tay lên, vô số màu xanh linh ong bay ra, hướng phía kia núi xanh lĩnh bay đi!

Cái này màu xanh linh ong Diệp Cảnh Thành cũng không xa lạ gì, tên là Thanh Minh Phong, lấy toàn thân màu xanh, phiến cánh lại cùng chim hót đồng dạng gọi tên, cá thể cũng so phổ thông núi ong lớn rất nhiều.

Mấu chốt nhất là, những này Thanh Minh Phong đối linh trận cực kỳ mẫn cảm!

Diệp gia rất nhiều tu sĩ đều nuôi cái này Thanh Minh Phong, dùng để dò đường mười điểm phù hợp!

Mà ngay tại những này Thanh Minh Phong sắp đến núi xanh lĩnh thời điểm, mấy đạo phi kiếm bay ra, đem những cái kia màu xanh linh ong, toàn bộ chém giết hầu như không còn.

"Ta liền nói, vòng vây Diệp gia, bày trận vô dụng!" Một cái cao giọng hét lớn vang lên.

Chỉ thấy trọn vẹn sáu cái áo bào đen tu sĩ từ núi xanh lĩnh các nơi tuôn ra  dựa theo hắn vị trí bố trí.

Nếu là Diệp Tinh Hà không có kịp thời dừng lại, Diệp gia một đoàn người liền bị sáu người kia vây quét.

"Ai chỉ điểm các ngươi?" Diệp Tinh Hà bình tĩnh như trước, phảng phất sớm đã suy đoán đến.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều có chút khẩn trương, bởi vì trước mắt sáu người, có bốn cái cho khí tức của hắn, đều là luyện khí hậu kỳ.

Mà còn thừa hai cái, hắn ngay cả khí tức đều cảm thụ không ra, chỉ có một lời giải thích, trúc cơ tu sĩ!

Lần này, trọn vẹn hai cái trúc cơ, bốn cái luyện khí hậu kỳ, mà bọn hắn bên này, nhiều nhất một trúc cơ, hai cái luyện khí hậu kỳ, thêm hắn một cái Luyện Khí trung kỳ!

Hắn cũng là lần đầu tiên đối mặt loại chiến trận này!

Mà vừa mở bố trí trận bàn, giờ phút này cũng dần dần có hiệu lực, chỉ thấy kia linh quang, biến thành một cái to lớn linh bát, móc ngược tại mấy người phía trên, tạo thành một cái linh quang lòe lòe vòng bảo hộ!

Sau một khắc, tất cả mọi người bắt đầu triệu hồi ra Linh thú.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà lần nữa triệu hoán ra vừa rồi Hồng Quan Tuyết Ưng, linh quang chợt hiện dưới, một cỗ băng phách khí tức truyền ra, kia Tuyết Ưng lần nữa giương cánh bay ra!

Dài nhọn tinh mỏ bên trong, cũng phun ra vô số dài nửa xích băng tinh, hướng phía sáu người mà đi.

Ngoại trừ Tuyết Ưng, còn xông vào một con huyết hồng Huyết Văn Báo, Huyết Văn Báo không có cách nào bay lên, nhưng cũng hiển lộ ra bậc một hậu kỳ tu vi, hung lệ phi phàm.

Trước đó lấy ra Thanh Minh Phong Diệp Tinh Vũ cũng tương tự lấy ra hai con Linh thú, một con là Diệp Cảnh Thành rất tinh tường Thanh Lân mãng, một con là to lớn kim châm chuột.

Chỉ bất quá hai con hình thể, đều như là quái vật khổng lồ đồng dạng!

"Đã không nói ai chỉ điểm, vậy liền chúng ta trực tiếp đi hỏi!" Bên cạnh, cái cuối cùng Diệp gia tộc nhân, cũng rốt cục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục rõ ràng, trên đường đi tùy hành cũng chính là Diệp gia gia chủ!.