Chương 27: Bị nằm (cầu đuổi đọc)

Chương 27: Bị nằm (cầu đuổi đọc)

Núi xanh lĩnh trước, Diệp Tinh Lưu bước ra một bước, trong tay hai thanh bậc hai Tử Mẫu Kiếm, một trước một sau hóa thành hai đạo thanh hồng bay ra!

Dẫn đầu hướng phía kia hai trúc cơ tu sĩ chém bay đi!

Thanh hồng bay thực sự quá nhanh, Diệp Cảnh Thành nhìn xem đều có chút chói mắt!

Nhưng mà lắc lư hai tiếng giòn vang, chỉ thấy kia hai cái áo bào đen tu sĩ, một cái lấy ra hai cái boomerang đồng dạng pháp khí!

Tại không trung chuyển càng nhanh, tản ra chói mắt linh quang, đem hai kiếm đều ngăn lại!

Một cái thì đồng dạng lấy ra một thanh phi kiếm pháp khí, hướng phía Diệp Tinh Lưu trực tiếp chém tới!

Lại bị Diệp Tinh Lưu một đạo sáng chói vô cùng đại thành kim kiếm thuật đánh rơi.

Kim quang rơi lả tả trên đất, pháp khí cũng đổ bay mà quay về, trúc cơ tu sĩ giao phong, trong chốc lát liền đến cực hạn.

"Diệp Tinh Lưu, ngươi quả nhiên trong này, nhưng lúc này đây, chúng ta là hai người, ngươi làm sao có thể thắng chúng ta?"

Hai người nói cực kỳ lớn âm thanh.

"Hai cái không dám ném đầu lộ mặt bọn chuột nhắt thôi!"

Diệp Tinh Lưu cũng lần nữa lấn người mà lên!

Vẫn như cũ là hai thanh Tử Mẫu Kiếm, trừ cái đó ra, tại Diệp Tinh Lưu bên cạnh, còn ra hiện một con bậc một đỉnh phong Thanh Hoàn rắn, cái này Thanh Hoàn rắn cũng không lớn, ngược lại như là phổ thông Linh Xà lớn nhỏ, chỉ là toàn thân linh quang sáng chói, hiện đầy lân phiến, quấn quanh ở Diệp Tinh Lưu trên thân.

Làm hai người công kích qua là sắc bén xảo trá, cái này Thanh Hoàn rắn liền có thể ngưng tụ một cái lân giáp Thanh Hoàn.

Giống như cực phẩm giáp thuẫn đồng dạng, đem trí mạng công kích ngăn lại.

Mà tại Diệp Tinh Lưu cùng hai cái trúc cơ tu sĩ đối chiến cùng một chỗ lúc, Diệp Tinh Hà thì điều khiển Huyết Văn Báo cùng Hồng Quan Tuyết Ưng, đồng loạt hướng phía kia bốn cái người áo đen công kích mà đi!

Trong lúc đó, lại lấy ra vài kiện trường thương pháp khí, trường thương này pháp khí mỗi một cây đều tốc độ cực nhanh, so với Diệp Tinh Lưu bậc hai pháp khí đều không kém là bao nhiêu, cũng là rất khó né tránh!

Đồng thời mỗi một thương trí mạng!

Mấy cái kia luyện khí hậu kỳ tu sĩ, liên tục lấy ra pháp thuẫn đối địch.

Lại lấy ra nhiều kiện pháp khí công kích!

Bốn người này pháp khí cũng có chút đủ loại, có tiểu tháp pháp khí, có kim giản pháp khí, cũng có đao kiếm pháp khí!

Đều là nhân thủ hai kiện pháp khí, chỉ bất quá Thượng phẩm Pháp khí, lại hết thảy chỉ có ba kiện.

Bên cạnh Diệp Tinh Vũ cũng liền xông ra ngoài, đồng dạng là một người thêm hai linh thú đối chiến phương thức!

Diệp gia Linh thú phối hợp hiệp đồng tác chiến, giờ khắc này, cũng phát huy đến cực hạn!

Hai người bốn thú đối chiến bốn người, ngược lại ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong!

Nhìn Diệp Cảnh Thành cũng có chút kích động, đồng thời, dưới chân của hắn, Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử cũng thật sớm bị hắn phóng thích ra ngoài.

Chỉ bất quá giờ khắc này, Ngọc Hoàn Thử đột nhiên bắt đầu chi chi chi kêu lên, có chút vội vàng, Xích Viêm Hồ cũng một thân xích hồng lông tóc, bắt đầu đứng đấy mà lên!

Diệp Cảnh Thành đối một màn này vô cùng quen thuộc, đây rõ ràng là còn có địch nhân.

"Bên trái!" Diệp Cảnh Thành có thể đơn giản cảm nhận được Ngọc Hoàn Thử vội vàng cùng phương hướng.

Lập tức cũng tâm ý tương thông hướng phía Xích Viêm Hồ phân phó!

Chỉ thấy ba cái hỏa cầu thật lớn, như là đạn pháo đồng dạng, chớp mắt oanh ra!

Hướng phía đồi núi cái khác sườn núi mà đi!

Theo ba cái hỏa cầu thật lớn rơi xuống, kia sườn núi bên trong, cũng đột nhiên tuôn ra một cái mặt đen tu sĩ!

"Đáng chết tiểu tử!" Kia mặt đen tu sĩ vốn định đánh lén Diệp Tinh Hà, nào nghĩ tới, lại bị một cái Luyện Khí trung kỳ tiểu bối phát hiện!

Ba cái hỏa cầu thật lớn mặc dù không oanh đến, nhưng cũng để hắn đầy bụi đất!

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong, Diệp Cảnh Thành trong tay đã thôi phát thiết mộc bài, vô số cây mộc đằng, hiện lên mấy cái phương hướng hướng phía mặt đen tu sĩ mà đi!

Diệp Cảnh Thành phương hướng khống chế vô cùng tốt, mặt đen tu sĩ muốn tránh đi đều không thể tránh đi!

Chung quanh đều là dây leo cái bóng.

Hắn chỉ có thể vung vung tay áo, mấy cây ngân châm pháp khí bay ra, đem những cái kia dây leo xách trước cắt đứt!

Chỉ là, dây leo rơi xuống trong nháy mắt, lại có ba cái hỏa cầu bay đánh tới!

"Đáng chết! Làm sao nhanh như vậy!" Kia mặt đen tu sĩ giờ phút này đều muốn chửi mẹ, cái này Hỏa Cầu Thuật dù là linh phù đều không nhanh như vậy, còn liên tục ba cái, uy lực càng là so phổ thông Hỏa Cầu Thuật lớn hơn nhiều.

Đành phải trong tay linh quyết bóp, một cái bàn tay lớn tấm chắn bay ra, lại tại trong khoảnh khắc, biến thành một cái cao hơn năm thước cự thuẫn.

Hỏa cầu đánh vào cự thuẫn bên trên, nhấc lên hai ba thước hừng hực sóng lửa!

Cự thuẫn bị oanh có chút lõm, linh quang cũng tổn thất không ít.

Mà tại lúc này, Diệp Cảnh Thành mất tờ linh phù, còn có thanh lưu kiếm cũng bay ra!

Chỉ là mặt đen thanh niên cũng bay ra hai đạo linh phù, đem Diệp Cảnh Thành công kích từng cái ngăn lại.

Đặc biệt là linh phù, mặt đen tu sĩ phảng phất vô cùng quen thuộc, căn bản không cho những này linh phù tại chỗ gần nổ tung.

Tại nửa đường liền ngăn cản, biến thành linh quang tán đi.

Mà Xích Viêm Hồ lại là ba cái hỏa cầu oanh tạc mà đến!

Đem mặt đen tu sĩ mặt đều oanh càng âm trầm.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành thế nhưng là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, căn bản không có dừng tay xu thế, trong tay linh khí cũng không có chút nào giữ lại!

Đối diện một cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ, hắn sao có thể giữ lại!

Làm xong những này, tay của hắn lại đặt tại Xích Viêm Hồ trên thân, dùng bảo quang cho Xích Viêm Hồ gia trì!

Quyển kia có chút tịt ngòi thông Hồng Hồ miệng, giờ phút này cũng lần nữa tràn đầy lực lượng, lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông ra, biến thành một đạo đỏ Hồng Linh ánh sáng!

Hung hãn móng vuốt, cũng bắt đầu lộ ra!

Phục dụng lượng lớn Thối Thể đan Xích Viêm Hồ móng vuốt so với phổ thông pháp khí cũng còn muốn bén nhọn.

Liền hướng phía kia co đầu rút cổ tại tấm chắn sau mặt đen tu sĩ chộp tới!

Kia mặt đen tu sĩ tự nhiên sắc mặt cũng biến đổi, hắn xem chừng Xích Viêm Hồ khủng bố như vậy ăn khớp Hỏa Cầu Thuật cũng không có thể trong thời gian ngắn thuấn phát.

Không phải Xích Viêm Hồ không có khả năng cận thân, hiện tại thế nhưng là hắn cơ hội chém giết cái này cáo lông đỏ, xa xa Diệp Cảnh Thành hắn thấy, không phải liền là một cái bình thường Luyện Khí tầng năm!

Hắn đem tấm chắn hung hăng đẩy về phía trước, đem trước thế lửa đẩy ra, cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành tiếp tục khung thuẫn, mà đối mặt Xích Viêm Hồ, thì là ròng rã chín cái ngân châm bay ra!

Chỉ là hắn ngân châm vừa mới bay ra, Xích Viêm Hồ liền bỗng nhiên hướng phía đằng sau vừa lui, phản há mồm lại là ba cái hỏa cầu thật lớn phun ra!

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành bên kia thiết mộc bài, lần nữa thi triển mấy đạo linh mộc tới!

Cái này liên tiếp vòng khống chế dưới, kia mặt đen tu sĩ tránh thoát hỏa cầu, lại bị thiết mộc dây leo quấn quanh cái nghiêm nghiêm thật thật.

Xích Viêm Hồ cũng chớp mắt đến bên cạnh, hướng phía mặt đen tu sĩ chộp tới!

Ngay tại lúc muốn bắt thật thời điểm, chỉ thấy kia mặt đen tu sĩ dữ tợn cười một tiếng, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một tờ linh phù cùng một cái linh đang!

Linh phù kia chớp mắt liền thiêu đốt, tất cả mộc đằng đều tất cả đều hóa thành than xám, thiêu đốt hầu như không còn!

Mà kia linh đang bay ra, trong chốc lát liền đem Xích Viêm Hồ bao lại!

Truyền đến lắc lư lắc lư tiếng vang!

Hiển nhiên vừa rồi kia đại hán mặt đen là cố nhập cạm bẫy, vì chính là giờ khắc này.

Đại hán mặt đen giờ phút này cười có chút dữ tợn, sau một khắc lại biến sắc!

Chỉ thấy một tờ linh phù không biết lúc nào, cũng ở trên người hắn nổ tung!

Cái này đóng băng phù là Diệp Cảnh Thành giáp tại thiết mộc dây leo bên trong, mặc dù thiết mộc dây leo bị linh phù hủy, nhưng đóng băng phù lại lưu lại.

Đóng băng phù cũng là tại quá gần, trong chốc lát ngay tại dưới chân hắn đông lạnh mở, băng trụ hắn nửa người, để hắn nửa người trên còn tại bóp quyết, nửa người dưới muốn bứt ra, lại rút không ra!

Mà Diệp Cảnh Thành thanh lưu kiếm cũng trong nháy mắt rơi xuống.

Đem mặt đen tu sĩ một phân thành hai!

Một màn này lúc này cũng rơi vào Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Tinh Hà trong mắt.

Hai người đều hơi kinh ngạc, mặc dù Diệp Cảnh Thành xem như dẫn đầu đánh lén, nhưng cũng là chém giết một cái luyện khí bảy tầng luyện khí hậu kỳ tu sĩ, hôm nay phen này biểu hiện, cho dù là so với thân kinh bách chiến tu sĩ đều không kém là bao nhiêu.

Đương nhiên càng làm hắn hơn kinh ngạc chính là Diệp Cảnh Thành như thế nào phát hiện kia mặt đen tu sĩ, Xích Viêm Hồ lại vì sao giống như đạt đến bậc một hậu kỳ!

Nhưng mà ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành lại phát hiện, hắn Ngọc Hoàn Thử một đôi to lớn Ngọc Hoàn tai gần như dựng thẳng lên, không ngừng vuốt!

"Còn có địch nhân, đồng thời, trúc cơ. . . Cất bước!" Diệp Cảnh Thành lông tơ cơ hồ toàn bộ dựng thẳng lên, lấy Ngọc Hoàn Thử lúc này tình trạng khẩn trương, hắn lập tức lui vào bát ngọc linh tráo bên trong!.