Chương 28: Chuẩn bị ở sau (cầu đuổi đọc)

Chương 28: Chuẩn bị ở sau (cầu đuổi đọc)

Núi xanh lĩnh bên trên, Diệp Cảnh Thành cơ hồ tại muốn lui vào linh tráo chớp mắt, một đạo áo bào đen thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Cái này áo bào đen thân ảnh tốc độ giống như quỷ mị, mang ra một đạo thật dài linh ảnh!

Trên mặt càng là lộ ra dữ tợn kinh khủng khuôn mặt!

Phảng phất bởi vì Diệp Cảnh Thành giết kia mặt đen tu sĩ, mà phẫn nộ đến cực hạn!

Trong tay một cái to lớn bay chùy pháp khí, bỗng nhiên bắn ra, liền hướng phía Diệp Cảnh Thành sau mi tâm mà đến!

Nhanh

Không có gì sánh kịp nhanh!

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh phù, mặc dù hắn cảm thấy đồng dạng bậc một linh phù khả năng vô dụng, nhưng giờ khắc này, đây là hắn có thể nghĩ tới tất cả biện pháp!

Thậm chí Ngọc Hoàn Thử đều muốn bị hắn nâng tại sau lưng!

Chỉ là, còn không chờ công kích rơi xuống, hư không bên trong, một đạo xanh biếc to lớn thằn lằn đột nhiên hiển hiện, một cái to lớn lưỡi đỏ phun ra, như là một đầu Huyết Mãng, một tay lấy kia bay chùy cuốn xuống, lại một cái to lớn cái đuôi vung vẩy!

Chỉ một thoáng, lòng đất vô số đất đá địa thứ bay ra!

Hướng phía kia đánh lén trúc cơ tu sĩ mà đi!

Một màn này thực sự quá nhanh, mà thằn lằn ẩn tàng quá tốt, hơn nữa còn là giấu ở linh tráo bên trong!

Kia linh tráo cũng không chỉ là pháp trận phòng ngự, càng là ẩn nấp pháp trận!

Một màn này hiện, kia trúc cơ tu sĩ, căn bản không đề phòng.

Địa thứ phá vỡ bộ ngực của hắn, hiển lộ ra một bộ kim quang lóng lánh linh giáp!

Chỉ là linh giáp hiển nhiên không có đạt tới bậc hai phạm trù, bị kia địa thứ đâm rách một cái lỗ to lớn, máu tươi lập tức vẩy ra mà ra!

"Đây là biển thành lão thất phu kia Linh thú, các ngươi Diệp gia, giấu quá sâu!" Người kia lấy ra linh phù, liền hướng phía bên cạnh bay vụt!

Một lời không hợp liền bắt đầu chạy trốn!

Một màn này phát sinh cũng là cực nhanh.

Mà cơ hồ là kia trúc cơ tu sĩ chạy trốn, không trung cùng Diệp Tinh Lưu giằng co hai cái trúc cơ cũng là liếc nhau, lấy ra linh chu liền muốn chạy!

Chỉ là ngay một khắc này, kia xanh biếc thằn lằn lưỡi dài lần nữa quyển ra, lại duỗi dài trên trăm trượng khoảng cách!

Đem nó bên trong một cái trúc cơ tu sĩ quấn lấy, mà Diệp Tinh Lưu đại thành kim kiếm thuật cùng hai đạo phi kiếm pháp khí, tất cả đều rơi xuống!

Trong chốc lát kia trúc cơ tu sĩ, liền bị mở ngực mổ bụng, chết oan chết uổng!

Bên cạnh, tiếng kêu thảm thiết tái khởi, chỉ thấy kia Hồng Quan Tuyết Ưng một cái bay nhào cũng vồ nát một cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ đầu.

Còn thừa ba cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ trong đó một cái bị Huyết Văn Báo, cắn nát yết hầu!

Chỉ có hai cái tu sĩ lấy ra một trương quỷ dị linh phù, lại trong chốc lát tốc độ, nhanh mấy chục lần, nhanh chóng đi!

"Đều là một chút gan to bằng trời bọn lính mất chỉ huy tán tu, không đuổi!" Diệp Tinh Lưu mở miệng!

"Đại bá bọn hắn đáp ứng tiếp ứng chúng ta, không đến, cái khác tam đại gia cũng không xuất hiện, về trước đi, bảo trụ Huyết Tâm Đan quan trọng!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói ra.

Diệp Tinh Hà cũng gật đầu, bất quá ánh mắt bên trên, vẫn còn có chút đâu chỉ.

"Đáng tiếc, nếu không phải gia chủ ngươi pháp khí bán một kiện, cái này ba cái trúc cơ tán tu, hôm nay đều muốn táng ở chỗ này!"

Diệp Tinh Hà nói xong, cũng là đem kia hai luyện khí tán tu túi trữ vật thu hồi!

Mà Xích Viêm Hồ cũng rốt cục xốc lên kia thần bí linh đang hóa chuông lớn.

Hướng phía Diệp Cảnh Thành chạy tới.

"Cảnh Thành, ngươi hôm nay dù biểu hiện rất tốt, chém giết một tu sĩ, nhưng quá mức chủ quan, ngươi không am hiểu cận chiến, liền trốn ở linh trong trận thuận tiện, hôm nay nếu không phải thằn lằn công tại, hôm nay ngươi liền nguy rồi!"

"Tán tu mặc dù bảo vật không bằng những gia tộc kia cùng tông môn tu sĩ, nhưng bọn hắn tâm ngoan thủ lạt cùng quỷ kế đa đoan, lại là nhất làm cho người khó lòng phòng bị!"

"Đại bá dạy phải!" Diệp Cảnh Thành cũng là cúi đầu!

Hắn cũng nhận thức được sai lầm, vừa rồi sinh tử một đường nguy cơ, quả thật chỉ kém một tia.

"Kia mặt đen là ngươi chém giết, chiến lợi phẩm cũng về ngươi, nhớ kỹ cho thằn lằn công cho ăn hơn mấy viên linh đan, ngươi là luyện đan sư, không cần ta nhiều lời!"

Diệp Tinh Hà nói xong, cũng là lấy ra một mặt hỏa kỳ, tiện tay một chiêu, đem mấy cái tán tu thi thể đốt cháy hầu như không còn.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng liền bận bịu đi đem tán tu kìa túi trữ vật thu hồi, tính cả Tiểu Linh Đang pháp khí cùng kia tổn hại không nhẹ tấm chắn, còn có trọn vẹn chín cái ngân châm.

Chờ hắn thu thập xong, cũng học Diệp Tinh Hà, để Xích Viêm Hồ phun ra hỏa diễm, đem kia thi thể đốt cháy hầu như không còn!

Mà lúc này, Diệp Tinh Lưu cũng lấy ra linh chu!

Diệp Cảnh Thành leo lên linh chu, kia xanh biếc thằn lằn cũng không gặp, ngay tại Diệp Cảnh Thành buồn bực thời điểm.

Chỉ nghe hút trượt một tiếng, một cái cái bóng nhàn nhạt, tại trước mặt hắn hiện hình, lộ ra kia to lớn xanh biếc thằn lằn.

"Thằn lằn công!" Diệp Cảnh Thành cũng thử kêu, đồng thời cũng lấy ra mấy viên Thanh Linh Đan cùng Khí Huyết Đan.

Hướng phía xanh biếc thằn lằn chuyển tới.

Đối phương đầu lưỡi lần nữa một quyển mà ra, liên thông đan bình, một quyển mà vào, dát băng hai tiếng, liền nuốt.

Sau đó thân thể lại bắt đầu làm nhạt, trong chớp mắt lần nữa biến mất tại linh chu phía trên.

"Đây là đại gia ngươi gia bản mệnh Linh thú, ở gia tộc bên trong, bản mệnh Linh thú đồng dạng cũng thân phận tôn quý!" Diệp Tinh Hà phảng phất thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, ở bên cạnh cũng cùng nhau giải thích nói.

"Chúng ta Diệp gia sở dĩ có thể tại tứ đại trúc cơ gia tộc bên trong đứng vững gót chân, bởi vì gia chủ cùng đại gia ngươi gia, cũng bởi vì những này trúc cơ Linh thú!"

"Mặt khác, gia tộc ngoại trừ mình từ nhỏ nuôi dưỡng Linh thú bên ngoài, còn có thể kế thừa Linh thú!"

Diệp Tinh Hà nói xong liền không tiếp tục nói.

Chỉ lưu Diệp Cảnh Thành tại linh thuyền trên không ngừng mơ màng.

Hắn này trước liền nghĩ đến gia tộc sẽ không đơn giản như vậy, hiện tại xem ra, gia tộc dù là triển lộ một góc của băng sơn, cũng thập phần cường đại.

Mà từ gia tộc một trận chiến này thư giãn thích ý đến xem, chỉ sợ còn có rất nhiều át chủ bài.

Tỉ như, cái này thằn lằn công là hắn đại gia gia Diệp Hải thành, vậy hắn Tam bá làm Diệp gia gia chủ yêu thú lại là cái nào?

Cái này Huyết Tâm Đan lại là cho ai dùng?

Diệp Cảnh Thành trong lòng nghi hoặc từng tầng, nhưng không có mở miệng, hắn biết, nên hắn biết đến thời điểm, là hắn biết.

Không nên hỏi thăm thời điểm hỏi, không những không chiếm được đáp án, còn có thể lọt vào phản cảm.

Hắn bây giờ chỉ cần biết một điểm, Diệp gia thực lực không thể khinh thường, mà Diệp gia những trưởng bối kia, cũng không phải kẻ vớ vẩn!

Hắn tại dạng này gia tộc bên trong, tuyệt đối là đại hạnh!

Diệp Cảnh Thành tay nắm lấy linh thạch, chậm rãi khôi phục linh khí, Xích Viêm Hồ cũng nằm sấp ở bên cạnh hắn.

Linh chu tiếp tục hướng phía Lăng Vân phong mà đi, qua núi xanh lĩnh, còn lại ngọn núi, liền lộ ra cực kì thấp bé nhẹ nhàng.

Tại mặt đất cuối cùng, giờ phút này cũng lờ mờ có thể nhìn thấy một tòa to lớn ngọn núi.

Mà lúc này, cũng có một chiếc linh chu từ đường chân trời cuối cùng, lấy càng thêm tốc độ khủng khiếp đánh tới.

"Là Đại bá bọn hắn!" Giờ phút này mở miệng chính là Diệp Tinh Vũ!

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục thấy rõ người tới, Diệp Hải thành, Diệp Hải Nghị, Diệp Hải Bình giờ phút này đều tại.

"Gia tộc bên kia, bị người thổi một đoạn minh thú khúc, đưa đến rối loạn một hồi lâu!" Diệp Hải thành cái thứ nhất mở miệng.

Nhìn thấy bốn người đều vô sự về sau, cũng yên tâm lại!

Hai chiếc linh chu một tụ hợp, nguy hiểm cũng triệt để giải trừ, rất mau trở lại Lăng Vân phong.

Thấy được quen thuộc ngọn núi, cùng quen thuộc đường mòn tòa nhà lớn, Diệp Cảnh Thành cũng trong lòng không khỏi cảm khái.

Mặc dù thời gian chỉ mới qua hơn một tháng.

Lại kinh lịch rất nhiều.

"Cảnh Thành, mấy ngày nay chuẩn bị cẩn thận một chút!" Bên cạnh, Diệp Tinh Vũ cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành nhắc nhở lần nữa!.