Chương 29: Chỉnh lý thu hoạch (cầu đuổi đọc)

Chương 29: Chỉnh lý thu hoạch (cầu đuổi đọc)

Một chỗ trong tiểu viện, Diệp Cảnh Thành mở mắt ra, thở dài một hơi, đem ghi chép tổng kết thẻ ngọc thu hồi.

Đối với lần này cùng tu sĩ đấu pháp, hắn tự nhiên muốn khắc sâu kiểm điểm cùng tổng kết.

Tỉ như, Xích Viêm Hồ cùng hắn tâm ý tương thông, vì sao nhanh như vậy liền bị kia linh đang pháp khí thu phục.

Lại tỉ như, mình rõ ràng không am hiểu cận chiến, vì sao muốn ra kia linh tráo, dù là gia tăng điểm này thi pháp khoảng cách lại có cái gì trợ giúp.

. . .

Tiếp theo, Xích Viêm Hồ Hỏa Cầu Thuật tam liên cùng hắn thiết mộc bài, có thể hay không giống thằn lằn công cùng hắn Tam thúc Diệp Tinh Lưu đồng dạng phối hợp không khe hở.

Tỉ mỉ đếm, cái này đấu pháp kinh nghiệm cùng môn đạo, không thể so với đan phương đơn giản.

Phải biết lần này vẫn chỉ là cùng tán tu, còn có trưởng bối lược trận, nếu là hắn không cải thiện đề cao, ngày sau đơn độc ra ngoài, đối mặt những cái kia cùng hung cực ác gia tộc tu sĩ động lòng xấu xa, hắn lại nên như thế nào đối mặt?

Diệp Cảnh Thành trong lòng đối với kế tiếp tu luyện, cũng chuẩn bị làm một chút điều chỉnh.

Luyện đan không thể ngừng, chí ít tại luyện chế ra kia trong cổ thư luyện đan trước không được, ngoài ra, buổi tối tu luyện, đây cũng là ắt không thể thiếu hạng mục.

Nhưng hắn muốn gạt ra thời gian đề cao cùng Xích Viêm Hồ phối hợp, ít nhất phải đạt tới cùng một chỗ công kích lúc, địch tu tới ít đi bên trong một cái, hoặc là toàn bộ ngạnh kháng!

Trong lòng có quyết định, hắn cũng thở phào một hơi.

Tiếp lấy thì là lòng tràn đầy vui vẻ điều tra lên lần này thu hoạch bắt đầu, chỉ thấy một cái bàn tay lớn túi trữ vật rơi vào tay hắn bên trong.

Túi đựng đồ này cùng chính hắn không xê xích bao nhiêu, bởi vì chủ nhân đã chết, dùng thần thức đơn giản lạc ấn một cái Linh ấn về sau, liền có thể trực tiếp mở ra.

Theo linh quang hiện lên, rất nhanh túi trữ vật bên trong đồ vật, tất cả đều bị Diệp Cảnh Thành lấy ra.

Đồ vật không nhiều, chỉ có thể đem bàn đá miễn cưỡng bày đầy.

Trong đó bắt mắt nhất liền là hơn năm mươi viên linh thạch, trừ cái đó ra, còn có ba tấm linh phù, trong đó hai đạo đều là bậc một trung phẩm linh phù Thủy Thuẫn phù, cuối cùng một trương thì là một trương địa thứ phù.

Còn lại còn có một số bình bình lọ lọ, nhưng Diệp Cảnh Thành mở ra sau khi, trong nháy mắt một trận thất vọng, đều là một chút phổ thông viên đan dược, hay là phường thị hàng vỉa hè loại kia hạ đẳng linh đan, liền ngay cả Tích Cốc đan, Diệp Cảnh Thành đều cảm giác luyện chế là hạ đẳng phẩm.

Hắn lắc đầu, quả nhiên là tán tu.

Gặp đây, hắn cũng đem tất cả linh thạch cùng linh phù thu hồi về sau, điều tra lên thu hoạch ba loại pháp khí đến.

Trong đó nhất làm cho hắn để ý vẫn là kia linh đang pháp khí, chuông này hóa chuông lớn, khốn người thú bị nhốt đều mười điểm không sai, lần sau đấu pháp, nếu là hắn có thể dùng ra pháp khí này, thì càng có thể thực hiện nhiều đối một tiên thiên ưu thế.

"Liền tạm thời bảo ngươi khốn chuông trời đi!" Diệp Cảnh Thành vuốt ve linh đang đường vân, cảm thụ được hắn cổ đồng đồng dạng cảm nhận, lại vẫn cứ còn hiện ra ôn ngọc đồng dạng ôn lương.

Ngoại trừ khốn chuông trời, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra chín cái Ngân Tuyết châm, bày đặt ở trên bàn đá, mỗi một cây Ngân Tuyết châm đều yếu ớt tuyết tia, nếu là không dụng thần biết, chỉ dùng ánh mắt, còn chưa nhất định có thể nhìn ra.

Tu sĩ kia dùng Ngân Tuyết châm cũng để lại cho hắn cực lớn ấn tượng, bất quá hắn thấy, Ngân Tuyết châm càng thích hợp đánh lén, kia mặt đen tu sĩ, cũng là không có cái khác phù hợp pháp khí công kích, không thể không đem Ngân Tuyết châm làm chủ pháp khí.

Nếu không, hắn lần này còn muốn càng thêm hung hiểm.

Chỉ bất quá những này Ngân Tuyết châm cực kỳ tiêu hao thần thức, hắn đoán chừng, nếu là hắn khống chế như thế một bộ Ngân Tuyết châm, muốn tái sử dụng cái khác pháp khí liền không làm được.

Tương phản, nếu là chỉ khống chế một cây, liền lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng mãn ý đến cực điểm thu hồi Ngân Tuyết châm, cuối cùng lấy ra một khối lộ ra đốt cháy khét màu vàng đen thiết bài.

Này thiết bài cũng là một mặt tiểu thuẫn pháp khí, thuộc về bậc một trung phẩm, chỉ bất quá bị oanh có chút có chút biến hình, từ nơi này cũng đó có thể thấy được, Xích Viêm Hồ Hỏa Cầu Thuật quả thật không là bình thường Hỏa Cầu Thuật.

Cái này tấm chắn cũng nhất định phải luyện khí sư đối hắn tiến hành chữa trị.

Mặc dù chữa trị tốt, giá trị cũng sẽ không quá cao, nhưng với hắn mà nói, cũng là một cái không ít thu nhập.

Cho nên tiểu thuẫn pháp khí cũng bị hắn trân trọng thu hồi.

Kẽo kẹt!

Gió nhẹ chập chờn cửa gỗ, hắn hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy ngoài phòng mưa phùn lại tí tách hạ xuống.

Xuân Phân thời tiết hay thay đổi, cùng trong núi mông lung hoàng hôn, phảng phất mở ra một bộ trong núi mông lung tranh sơn thủy.

Cỗ kia trong núi nhu tình, tại lúc này lộ ra phát huy vô cùng tinh tế.

Diệp Cảnh Thành cũng dựa theo thường ngày, đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử đều thả ra, có được từng tia từng tia linh khí hiệu quả nước suối hắn đã không có, liền dùng phổ thông Diệp gia nước suối.

Dựa vào Tự Linh đan cùng Thối Thể đan các hai viên, Linh thú thịt số cân, bởi vì thu nhiều lấy được không ít linh thạch cùng mấy món pháp khí, Diệp Cảnh Thành lần này là Ngọc Hoàn Thử cũng chuẩn bị hai viên Thối Thể đan, cùng một khối lớn Linh thú thịt.

Ngày xưa Ngọc Hoàn Thử thế nhưng là không cái này đãi ngộ.

Lần này Ngọc Hoàn Thử cặp kia tai to cảnh cáo hiệu quả, đồng dạng để Diệp Cảnh Thành thấy được hắn tiền đồ.

Xích Viêm Hồ ngược lại là không có gì, đối những linh đan này Linh thú thịt quy cách, nó đã thưa thớt bình thường, ngược lại là Ngọc Hoàn Thử, nó con ngươi sáng ngời bên trong, hơi kinh ngạc.

Hiển nhiên không nghĩ tới, lần này nó, cũng có Thối Thể đan, Tự Linh đan cũng là hai viên, còn có không ít Linh thú thịt.

"Ăn đi, về sau nhiều bảo trì loại này linh mẫn!" Diệp Cảnh Thành cho lấy cổ vũ.

Hai thú cũng rất mau đem linh đan nuốt, bắt đầu gặm ăn Linh thú thịt!

Đã ăn xong những này linh thực, Diệp Cảnh Thành lại cho hai con Linh thú đều thâu nhập một chút bảo quang.

Xích Viêm Hồ càng thêm linh tính, đối Diệp Cảnh Thành càng thêm ưu ái, da lông cũng càng là bóng loáng, cảm giác ấm áp, để hắn mỗi lần dừng lại cũng nhịn không được tiếp tục xoa xoa.

Mà Ngọc Hoàn Thử tại bảo quang hạ càng là chi chi chi kêu, cực kỳ hưng phấn.

Dĩ vãng Diệp Cảnh Thành vì giảm xuống những người còn lại phòng tâm, đối Ngọc Hoàn Thử thực hiện bảo quang cũng ít.

Lần này, bảo quang cũng không có keo kiệt.

Tựa hồ bởi vì thư giãn, Ngọc Hoàn Thử một đôi cực đại Ngọc Hoàn tai, cũng có tiết tấu đập động lên.

Cho ăn xong Linh thú, Diệp Cảnh Thành cũng tới giường đá, bắt đầu tu luyện.

Hắn lấy ra một cái đan bình, đan bình bên trong chính là một viên Thanh Linh Đan.

Nhưng lại nghĩ tới điều gì, hắn lại đem đan dược thu hồi.

Bắt đầu chậm rãi đắm chìm ở tu luyện bên trong.

Dạng này thời gian, hết thảy kéo dài năm ngày!

Làm Diệp Cảnh Thành còn tại chần chờ thời điểm, mưa bụi sương chiều dưới, một đạo linh quang, xuất hiện ở hắn cửa sổ trước.

Linh quang vẫn như cũ là Diệp Tinh Lưu truyền đến.

Lần này đồng dạng có chút vội vàng, bất quá không nói gì thêm sự tình, nhưng Diệp Cảnh Thành lại nhớ tới Diệp Tinh Vũ lúc rời đi đối với hắn nói chuẩn bị.

Trong lòng cũng là một tia ẩn ẩn chờ mong.

Thế là, lại sơ lược thi tiểu pháp thuật, để gia tộc đạo bào lộ ra càng thêm sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

Hít thở sâu một hơi về sau, thuận linh quang chỉ dẫn, đi vào nghị sự đại điện trước, Diệp Tinh Lưu thật sớm ngay tại đại điện miệng chờ đợi, mặc một thân cực kì tinh tế gia tộc phục sức.

"Gia chủ!" Diệp Cảnh Thành liền vội vàng hành lễ.

"Cảnh Thành, đi theo ta!" Diệp Tinh Lưu không nói thêm gì, hắn tiếp tục hướng phía trên sườn núi đi đến!

Diệp Cảnh Thành cũng thoáng kích động, vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh liền đến Lăng Vân phong càng mặt trên hơn, nơi này sương mù lớn hơn.

Một tòa gia tộc tổ từ, xa xa liền rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mắt..