Chương 30: Thần bí thú tháp (cầu đuổi đọc)

Chương 30: Thần bí thú tháp (cầu đuổi đọc)

Diệp gia tổ từ cũng là xây dựa lưng vào núi, chừng hai tầng lớn nhỏ, tòa nhà lớn đỉnh ngói bên trên, càng là điêu khắc hai đầu Chân Long đoạt châu.

Tại lưu trên ngói, sinh động như thật, khí thế cực kì rộng lớn!

Cổng giờ phút này còn bày biện một tòa lớn lư hương, dấy lên to lớn khói xanh, phảng phất một đầu dâng lên Giao Long.

Tổ từ Diệp Cảnh Thành không phải lần đầu tiên đến, hắn vừa lên núi lúc tới qua một lần, chỉ bất quá khi đó, hắn vẫn chỉ là cái mười tuổi ra mặt hài tử.

Một lần kia, cũng không có như thế lớn lư hương.

Diệp Tinh Lưu tiếp tục đi tới, xuyên qua lư hương, tiến vào tổ từ.

Diệp Cảnh Thành cũng một bước theo sát.

Mà khi đi ngang qua kia dấy lên khói xanh lúc, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy cái này đàn hương cực kì dễ ngửi, để người nhịn không được nhiều hút mấy cái, mà xuống một khắc hắn liền phát hiện, ý thức của hắn bắt đầu yếu kém, bắt đầu trở nên dần dần hoảng hốt.

Đầu cũng càng hơi trầm xuống nặng, một đầu ghế tại phía sau hắn xuất hiện.

Hắn ngã ngồi tại trên ghế.

"Ngươi là ai?" Diệp Tinh Lưu băng lãnh thanh âm vang lên.

"Diệp Cảnh Thành!" Diệp Cảnh Thành máy móc thức vô ý thức đáp trả, hắn bây giờ đã không khống chế được suy nghĩ, không cách nào suy nghĩ, chỉ có thể thật thà trả lời.

"Đến Diệp gia vì cái gì?"

"Tu luyện, trường sinh!"

Diệp Tinh Lưu ánh mắt biến đổi, sau một khắc, nhưng lại nghe Diệp Cảnh Thành bổ sung:

"Nơi này cũng là nhà ta, ta từ nhỏ đã sinh trưởng ở chỗ này!"

Diệp Tinh Lưu lúc này mới gật đầu, ngón tay hắn, nhẹ điểm một cái Diệp Cảnh Thành mi tâm.

Diệp Cảnh Thành thân thể, cái này ngần ấy, tụ nhưng buông lỏng, chỉ cảm thấy đầu càng thêm u ám, không mấy hơi thời gian, liền triệt để ngủ thật say.

Ngủ mơ bên trong, Diệp Cảnh Thành thấy được Diệp gia càng nhiều Linh thú, thấy được tại Diệp gia, hắn trúc cơ thành công, thấy được hắn tứ ca Diệp Cảnh Du làm gia chủ, Diệp gia một mảnh thịnh vượng.

Cái này mộng lạ thường dài.

Cũng lạ thường tốt đẹp.

Thẳng đến vài tiếng ho khan.

Diệp Cảnh Thành mới từ trong mộng tỉnh lại, Diệp Tinh Lưu vẫn như cũ một bộ không nhuốm bụi trần gia tộc đạo bào, tựa hồ chờ hồi lâu.

Ý thức trở về, để hắn thân thể vẫn có chút khó chịu.

"Gia chủ. . ."

Lại chỉ thấy Diệp Tinh Lưu lần nữa trịnh trọng nói lên:

"Cảnh Thành, tiếp xuống ngươi thấy, ngươi nghe được, ngươi cảm nhận được, tất cả đều là gia tộc cơ mật tối cao, nhớ lấy không thể đối ngoại, công bố nửa điểm, cho dù là gia tộc những người còn lại, người vi phạm sẽ bị gia tộc phong sát, truy hồi tu vi, ngươi nhưng minh bạch?"

"Cảnh Thành minh bạch!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng từ trên ghế đứng lên, đi theo Diệp Cảnh Thành sau lưng.

Nói xong, Diệp Tinh Lưu một bước đi vào tổ từ bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng liền bận bịu đi theo một bước đi vào.

Lọt vào trong tầm mắt vẫn như cũ là lượng lớn bài vị, một cái bàn bát tiên, một cái cống lô, hai cây đỏ sáp, ba cái bồ đoàn.

"Ngồi tại bồ đoàn bên trên!" Diệp Tinh Lưu tiếp tục phân phó, cũng cái thứ nhất ngồi xuống bồ đoàn bên trên.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn biết, hắn tựa hồ mới vừa rồi bị khảo nghiệm qua.

Kế tiếp, khả năng liền là gia tộc chân chính cơ mật.

Ngồi tại bồ đoàn bên trên, Diệp Cảnh Thành phảng phất nghe được từng đợt niệm tụng thanh âm.

Chỉ là niệm tụng hắn nghe không rõ ràng, cực kì phức tạp.

Hắn thử tiếp tục đi nghe, nhưng sau một khắc, hắn lần nữa giương mắt!

Hắn mãnh kinh, chỉ thấy hắn xuất hiện ở một tòa bảo tháp bên trong, bảo tháp bốn phía, không tại treo chính là bài vị!

Mà là treo một con lại một con Linh thú pho tượng!

Bọn hắn sinh động như thật, hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc bay hoặc định.

"Cảnh Thành lưu lại tận khả năng nhiều linh văn!" Trong đầu truyền đến một thân ảnh.

Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút không hiểu!

Nhưng lại đem câu nói này thật sâu ghi lại!

Oanh

Đột nhiên theo một đạo vỡ ra thanh âm vang lên.

Những cái kia tượng đá bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, ngay sau đó là rơi xuống hòn đá, đợi đến rơi xuống hoàn toàn sau.

Những linh thú này hướng phía Diệp Cảnh Thành hung ác đánh tới, một màn này thực sự quá mức không thể tưởng tượng!

Diệp Cảnh Thành trực tiếp bắt đầu chạy trốn, những hung thú kia xem xét cũng không phải là phàm thú, chỉ là trong tháp không gian có hạn, Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền bị đụng vào!

Oanh

Một cỗ rung động cảm giác truyền ra, mà thân thể của hắn, cũng bị con linh thú này trực tiếp xuyên qua.

Mà ở trên người hắn, thì xuất hiện một đầu nhàn nhạt linh quang linh văn.

Linh văn còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tan biến.

Bất quá sau một khắc, lại có mấy con linh thú đánh tới hắn!

Mỗi đụng một lần, hắn liền cảm giác choáng đầu huyễn mấy phần.

Mà trên cánh tay, cũng sẽ thêm ra hiện đầu linh văn.

Ba đầu Tiểu Linh văn lại sẽ hội tụ thành một đầu dài ba tấc linh văn.

Mà đợi đến xuất hiện ba đầu dài ba tấc linh văn, lại biến thành một đạo dài năm tấc linh văn.

Chỉ bất quá lúc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy đầu lâu phảng phất muốn nổ tung đồng dạng.

Đợi đến lại hai con Linh thú xuyên qua thời điểm, Diệp Cảnh Thành trên cánh tay là một đầu dài năm tấc linh văn, tăng thêm hai đầu dài một tấc linh văn.

Mà giờ khắc này, bảo tháp cũng tụ nhưng biến mất, Diệp Cảnh Thành lần nữa về tới tổ từ bên trong!

Trên mặt của hắn, vẫn lộ ra thần tình thống khổ.

"Không sai! Thông thú văn có năm tấc nhiều!" Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trong tay linh văn, lập tức cũng là không khỏi tán dương.

Tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, Diệp Tinh Lưu cũng lộ ra một tay, chỉ thấy cánh tay của hắn trên cũng xuất hiện một đạo dài năm tấc linh văn.

Sau một khắc, lại tuỳ tiện tan biến tại trên cánh tay.

"Loại này linh văn, tên là thông thú văn, cũng là gia tộc lớn nhất cơ mật, khi ngươi linh văn triệt để vững chắc, liền có thể như ta đồng dạng, tùy ý khống chế, ẩn vào trong cơ thể bên ngoài cơ thể!"

"Hắn chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể cùng yêu thú lưu thông linh lực!"

"Nếu như, tu sĩ cùng yêu thú tu vi chênh lệch quá lớn, cái này thông thú văn, liền có thể cấp tốc đem loại này chênh lệch thu nhỏ, thậm chí cuối cùng chênh lệch hoàn toàn không có!"

"Đương nhiên, cái này cấp tốc cũng chỉ là so bình thường nhanh mấy lần, thậm chí có thể tính là cùng hưởng linh thú thiên phú!"

"Mặt khác, trong gia tộc rất nhiều ngự thú bí pháp, vậy cùng thông thú văn có quan hệ, bây giờ ngươi chỉ là Luyện Khí kỳ, tiếp xúc không đến, ngươi biết được thuận tiện!" Diệp Tinh Lưu từng cái giải thích!

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này nội tâm đã sớm nhấc lên sóng to gió lớn.

Này trước nghi hoặc cũng giải quyết dễ dàng.

Diệp gia không quan tâm linh căn, bởi vì chỉ cần có thiên phú lớn Linh thú, liền có thể đem tu sĩ thiên phú cũng thông qua cùng hưởng linh lực đề cao đến cao hơn cấp bậc.

Dù là Linh thú sau khi trưởng thành tốc độ chậm chạp, nhưng lại có thể thông qua kế thừa Diệp gia Linh thú.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Thành, không có gì bất ngờ xảy ra, tu vi của hắn tiến độ, sẽ chỉ bị Xích Viêm Hồ một mực lôi kéo đi!

Có thông thú văn tại, hắn cũng sẽ một mực ích lợi.

Xích Viêm Hồ bình thường sau khi thành niên, thế nhưng là có thể đạt tới trúc cơ hậu kỳ tồn tại.

Đương nhiên, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, giờ phút này càng là cảm giác như mộng huyễn đồng dạng!

Trong cơ thể hắn bảo thư, liền là đề cao Linh thú thiên phú chi dụng, từ một đuôi đến hai đuôi, thậm chí về sau Cửu Vĩ, tuyệt đối sẽ là tính chất bay vọt.

Mấu chốt nhất là, yêu thú tăng lên, chủ yếu dựa vào cường đại huyết mạch, cũng cơ hồ toàn bộ nhờ ăn!

"Đây là như thế nào sử dụng thông thú văn phương pháp, ngươi bây giờ ghi chép một lần, sau đó tiêu hủy thẻ ngọc!" Diệp Tinh Lưu gặp Diệp Cảnh Thành không có vấn đề, liền lấy ra một cái thẻ ngọc.

"Đa tạ gia chủ!"

"Không ngoại nhân ở thời điểm, trực tiếp gọi Tam thúc, chúng ta Diệp gia không như vậy xa lạ!".