Chương 31: Ẩn tàng thông thú văn

Chương 31: Ẩn tàng thông thú văn

Tổ từ bên trong, hai cây dưới ánh nến rất sáng, toàn bộ tổ từ, lộ ra càng thêm thần thánh.

Diệp Cảnh Thành trang nghiêm ngồi tại bồ đoàn bên trên, rốt cục đem thẻ ngọc lấy xuống.

"Tam thúc, đều nhớ kỹ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, cũng đem thẻ ngọc bóp chặt lấy, biến thành một đống ngọc mảnh.

Xem hết nói rõ thẻ ngọc, nội tâm của hắn càng là rất là rung động, cái này thông thú văn cường đại cùng thần kỳ, so với hắn tưởng tượng bên trong càng nhiều rất nhiều.

Tỉ như, trong lúc chiến đấu, Linh thú cho tu sĩ cung cấp linh lực, hay là tu sĩ cho Linh thú cung cấp linh lực. . .

"Tích một giọt tinh huyết tại cái này khay ngọc phía trên, đây là gia tộc khay ngọc, có thể tại trong đầu của ngươi hình thành một tầng cấm kỵ, cái khác tu tiên giả liền đối ngươi sưu hồn không được!" Diệp Tinh Lưu lại lấy ra gia tộc khay ngọc.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng biết, trong lời nói còn có một câu.

Nếu là bị cưỡng ép lục soát, cũng sẽ tự động nổ tung.

Thần hồn câu diệt.

Mà đây cũng là tất cả gia tộc Ngọc Thư, khay ngọc, cùng tông môn Ngọc Thư khay ngọc đặc tính.

Gia tộc khay ngọc không lớn, hiện lên hình bầu dục, toàn thân từ dương chi ngọc cấu thành, lộ ra dị thường trắng không tì vết, nhưng ở trên đó, lại có vô số đạo linh văn không ngừng dập dờn, như là linh sóng đồng dạng, rất là thần kỳ.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một giọt tinh huyết, nhỏ xuống khay ngọc bên trong.

Tinh huyết nhỏ xuống, kia khay ngọc như là mặt hồ đồng dạng, đẩy ra một mảnh gợn sóng.

Sau một khắc, khay ngọc bên trong cũng lần nữa nhiều một đạo linh văn.

Này linh văn một thành, Diệp Cảnh Thành liền cảm giác đầu óc bên trong nhiều một tia không hiểu biến hóa.

"Tốt, Cảnh Thành, gia tộc về sau trước gặp thú văn, mà biết nội gia, những người còn lại chờ không muốn đàm luận gia tộc đại sự, ngày sau nếu có phù hợp Linh thú, ngươi đồng dạng có tư cách đi tham dự tranh cử kế thừa, đương nhiên chúng ta Diệp gia cũng tuân theo linh thú lựa chọn. . ." Diệp Tinh Lưu sau khi mở miệng, lại cùng Diệp Cảnh Thành nói một chút cái khác cấm kỵ.

Cùng gia tộc một ít quy tắc.

"Mặt khác, ngươi thông thú văn không có cách nào ẩn tàng thời điểm, trước không nên rời đi gia tộc ngọn núi, phường thị bên kia chờ ổn định lại đi!" Lúc gần đi, Diệp Tinh Lưu lại bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, rời đi tổ từ lúc, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, lại chỉ thấy chẳng biết lúc nào, đàn hương lại đốt lên.

Khói xanh lượn vòng lấy, hướng phía trời xanh mà đi, hội tụ ra một mảnh càng lớn mưa bụi mông lung.

Mà tại tổ từ bên trong, Diệp Hải thành cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong đó.

Tay hắn bên trong lấy một cái tiểu tháp bộ dáng, hướng phía Diệp Tinh Lưu mở miệng:

"Kỳ quái, hôm nay thông thú tháp tiêu hao là bình thường một cái tu sĩ bốn lần!"

"Xác thực kỳ quái, bất quá Cảnh Thành thiên phú rất không tệ, hắn ngưng tụ năm tấc hai phần!" Thông thú văn ngưng tụ một tấc linh văn, chỉ có thể nói có thông thú tiềm lực.

Cho dù là có ba cái một tấc linh văn cũng là như thế.

Chỉ có ba cái một tấc hội tụ, ngưng tụ ra ba tấc linh văn, thì mới xem như chân chính nhập môn, đối linh thú tương thông, mới sẽ không có trở ngại ngại.

Đại đa số Diệp gia tu sĩ đều là như thế.

Còn nếu là ba tấc linh văn có thể có ba đầu, tại Diệp gia đủ để xem như không sai thiên tài.

Diệp Cảnh Thành năm tấc thông thú văn, còn dư ra hai đầu một tấc, tự nhiên có thể làm nổi Diệp Tinh Lưu một cái không sai hai chữ.

"Mà lại, trên người hắn, có lẽ thật có thể cho chúng ta Diệp gia kinh hỉ!" Diệp Tinh Lưu lại như có điều suy nghĩ nói bổ sung.

Diệp Hải thành cũng là gật gật đầu, hắn đối Diệp Cảnh Thành cũng hết sức hài lòng, Diệp Cảnh Thành trên thân cũng có bí mật, nhưng đối Diệp gia mà nói, căn bản không cần đi điều tra, rốt cuộc, bọn hắn Diệp gia vốn là một cái có bí mật gia tộc, nếu là đều đi truy đến cùng, ngược lại sẽ để cho gia tộc lực ngưng tụ tán đi không ít.

Sau đó lại mở miệng hỏi đến cái khác:

"Huyết Tâm Đan trắc thí thế nào?"

"Mài bột phấn, thăm dò làm chuột, tạm thời còn không ra kết quả, lần này Huyết Tâm Đan mặc dù gặp tán tu, nhưng vẫn còn có chút thuận lợi, cũng có một điểm tận lực, cái khác tam đại gia tộc còn không làm ra yêu thiêu thân!" Diệp Tinh Lưu về.

Diệp Hải thành cũng gật gật đầu.

Tổ từ bên trong, cũng rất nhanh an tĩnh xuống.

. . .

Trở lại tiểu viện của mình, Diệp Cảnh Thành nhìn xem trên cánh tay, năm tấc lớn nhỏ thú văn, vẫn như cũ rõ ràng, ngược lại là hai đạo tiểu nhân thú văn, thì có tiêu tán xu thế, bị hù vội vàng dựa theo bên trong ngọc giản nhắc nhở.

Ngồi xếp bằng, đưa vào linh khí uẩn dưỡng.

Từ thẻ ngọc bên trong, hắn nhưng là rõ ràng, cái này thông thú văn liên quan đến hắn sau này thi triển thông thú tu luyện, cùng thi triển mượn linh, cùng thú thể tốc độ.

Giờ phút này tự nhiên không dám trì hoãn, nếu là hai đạo tiểu nhân biến mất, đó cũng là một tổn thất lớn.

Nhưng mà sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện, hắn ngoại trừ trên cánh tay, có một đạo thông thú văn bên ngoài, tại kia thần kỳ trong cổ thư, vậy mà cũng có một đầu chừng dài bảy tấc thông thú văn, nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng là ngẩn ngơ!

Tại kia thần bí tháp bên trong, hiển nhiên cái này cổ thư cũng hấp thu thông thú văn.

Bất quá sau một khắc, Diệp Cảnh Thành cũng có chút do dự, hắn không biết trong cổ thư thông thú văn hắn có thể khống chế hay không.

Liền cũng dùng linh khí từng chút từng chút uẩn dưỡng.

Có thể uẩn dưỡng liền có thể dùng, cái này bản thân liền là một cái thần kỳ thiên địa môi giới.

Theo đưa vào linh khí, kia thông thú văn quả nhiên sáng lên một chút.

"Có hi vọng!" Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cực kỳ vui mừng.

Nói cách khác, hắn thông thú văn, trên thực tế là bảy tấc thêm một đầu năm tấc, hai đầu một tấc.

Hắn đã từng nhìn Diệp Tinh Lưu thông thú văn, chỉ có năm tấc lớn nhỏ, điều này nói rõ hắn thiên phú so với năm tấc còn muốn lớn, mặc dù mượn cổ thư.

Nhưng tương lai hắn có thể thu được chỗ tốt, lại là thực sự.

Thông thú văn kinh hỉ dưới, Diệp Cảnh Thành đối tu luyện cũng càng là khắc khổ, hắn vốn là một cái chịu được nhàm chán người, tứ linh căn hắn đều rất cố chấp yêu cầu mình.

Bây giờ mặc dù thiên phú và tình huống tốt rồi, nhưng với hắn mà nói, khắc khổ vẫn là hắn lớn nhất pháp bảo.

Những ngày tiếp theo, Diệp Cảnh Thành cũng càng thêm bình thản.

Ba canh giờ luyện đan, ba canh giờ uẩn dưỡng thú văn, hai canh giờ cùng Xích Viêm Hồ luyện tập hợp kích, đề cao chiến lực, cuối cùng lại có hơn ra bốn canh giờ tu luyện.

Mỗi ngày đều cực kỳ phong phú.

Thẳng đến sau hai mươi ngày, Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại.

Giờ phút này, Ly Hỏa công lần nữa tiến bộ một chút, linh khí càng thêm lớn mạnh, lần này, nếu là thi triển thiết mộc bài, hắn có lòng tin thi triển càng nhanh.

Mà mấu chốt nhất vẫn là trên tay hắn, chỉ thấy kia thú văn đã có thể tùy ý khống chế ẩn vào bên ngoài thân cùng ẩn vào trong cơ thể.

Xích Viêm Hồ giờ phút này cũng càng nguyện ý sát bên tay trái của hắn, thỉnh thoảng kíu kíu kêu, xích hồng thân ảnh bây giờ đã có cao hơn ba thước, dài hơn bốn thước, to lớn cái đuôi càng là cực đại.

"Chờ tiến vào bậc một hậu kỳ là được rồi!" Diệp Cảnh Thành cũng nhìn xem Xích Viêm Hồ, không khỏi mở miệng.

Thông thú văn tăng lên tu sĩ tu vi, tự nhiên là trình độ nhất định, chênh lệch càng lớn, tăng phúc bắt đầu cũng càng nhanh.

Diệp Cảnh Thành là Luyện Khí tầng năm, chờ Xích Viêm Hồ tiến vào bậc một hậu kỳ, dạng này càng có trợ giúp hắn cũng cấp tốc đột phá đến luyện khí hậu kỳ.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ dựa theo thói quen ngày xưa, cho hai con Linh thú chuẩn bị ăn, Xích Viêm Hồ vẫn là đầu to, Ngọc Hoàn Thử thì là đầu nhỏ.

Xích Viêm Hồ nhất định phải nhanh đột phá bậc một hậu kỳ, ngược lại là Ngọc Hoàn Thử, thì tùy ý, thời khắc mấu chốt dự báo một chút nguy hiểm liền tốt..