Chương 32: Hai cái cố sự (cầu đuổi đọc)

Chương 32: Hai cái cố sự (cầu đuổi đọc)

Bảo tàng lâu trước, Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy đau lòng đi ra.

Lần này, hắn lại đổi lấy một viên đan phương, lần này là, bậc một thượng phẩm đan phương, Băng Thanh Đan.

Cái này Băng Thanh Đan xem như tốt nhất luyện chế bậc một thượng phẩm linh đan, chủ yếu hiệu quả, dùng để vượt qua một chút huyễn thuật.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ hối đoái đan phương này, cũng thuần túy là đối kia thần bí đan phương không có lòng tin, trước dùng Băng Thanh Đan loại này đơn giản mà tốt luyện chế đan phương, trước đem luyện đan thuật tăng lên.

Đến lúc đó chờ ổn thỏa, lại luyện chế kia cổ thư bên trong linh đan.

Dù là như thế, đan phương này cũng hao tốn trọn vẹn hai trăm ba mươi điểm cống hiến, Diệp Cảnh Thành tại phường thị ngày tiếp nối đêm đạt được điểm cống hiến cũng cơ hồ toàn mắc vào.

Ngoại trừ đan phương, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa đổi một chút Linh thú thịt.

Những này là Xích Viêm Hồ khẩu phần lương thực.

Rời đi Tàng Bảo Các, Diệp Cảnh Thành cũng là hướng thẳng đến dưới núi mà đi, hắn tại Lăng Vân phong chậm trễ tiếp gần một tháng, bây giờ lại muốn đuổi hướng phường thị.

Nếu không phường thị những cái kia linh đan, dù là lại không nhiệt tiêu, cũng muốn đoạn hàng bắt đầu.

Không giống với này trước, Diệp Cảnh Thành cần lẻ loi một mình tiến về phường thị.

Lần này đi Tàng Bảo Các, gia tộc cũng là cho Diệp Cảnh Thành một cái bậc một trung phẩm linh chu.

Bất quá chỉ có thể coi là thuê, đợi đến phường thị nhiệm vụ hoàn thành, Diệp Cảnh Thành vẫn cần trả lại.

Ngay cả như vậy, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút mừng rỡ.

Chí ít so với hắn khống chế lấy phi kiếm bay đi tốt hơn nhiều, tính an toàn cùng tốc độ đều tăng lên không ít.

Lần này thuê chính là chế thức linh chu, cùng Diệp Cảnh Du đồng dạng lớn nhỏ, cho nên hắn cũng không xa lạ gì, theo Linh quyết vừa bấm, linh quang cướp động ở giữa, linh chu liền biến thành dài ba, bốn trượng.

Diệp Cảnh Thành nhảy vào linh chu phía trên, lại đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử cũng đều thả ra.

Miệng bên trong lại ngậm lấy một viên Hồi Khí Đan, bắt đầu chậm rãi hướng phía phường thị bay đi.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ đi là quen thuộc nói, chỉ bất quá lần này càng thêm cẩn thận.

Dù là Ngọc Hoàn Thử, lần này, hắn đều cho nhiều nhất linh quang, cam đoan Ngọc Hoàn Thử kia một đôi to mọng ngọc tai cũng có thể mở tối đa.

Ban ngày phi hành, ban đêm cũng tiếp tục ngừng túc Diệp gia này trước khai thác một chút động phủ.

Hai ngày trước đều bình an vô sự, thẳng đến ngày thứ ba ban đêm, lúc này, đã cực kỳ tới gần phường thị.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành ban đêm lúc tu luyện, chỉ thấy Ngọc Hoàn Thử song tai to đột nhiên lần nữa phiến bắt đầu chuyển động.

Đồng thời bắt đầu ngắn ngủi chi chi kêu lên, Xích Viêm Hồ cũng trong nháy mắt bò lên, biến thành cong, hướng phía bên ngoài nhảy lên mà đi!

Diệp Cảnh Thành không dám thất lễ, hắn không có phòng ngự trận bàn, chỉ bố trí một tầng đơn giản chướng nhãn pháp, mà lúc này đây, âm thanh xé gió truyền đến, một người mặc đạo bào màu xám tu sĩ vọt vào.

Đạo bào màu xám tuổi tác không lớn, mặt tựa hồ thường xuyên bị phơi, hơi có vẻ đen thui đen, giờ phút này một mặt vội vàng.

"Đạo hữu, còn xin chạy mau, đằng sau có hai cái đạo phỉ tu sĩ, chuyên môn cướp giết chúng ta loại này lạc đàn tu sĩ!" Kia áo bào xám tu sĩ vẫn như cũ thế tới không giảm.

"Kíu!" Xích Viêm Hồ nhếch miệng lộ ra răng, một cái Hỏa Cầu Thuật, bỗng nhiên hướng phía người kia đánh tới!

Người kia cũng trong nháy mắt rút lui mấy chục trượng.

"Đạo hữu, ngươi cùng kia giặc cướp cũng là cùng một bọn?" Kia áo bào xám tu sĩ trong nháy mắt mở miệng.

"Không, ta không phải cùng một bọn, là ngươi cùng kia giặc cướp cùng một bọn!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, trong tay thiết mộc bài đã kích phát hoàn tất.

Vô số dây leo, từ lòng đất tuôn ra, trong chốc lát liền hướng phía áo bào xám tu sĩ quấn quanh mà đi!

Chỉ bất quá người kia rõ ràng đã sớm chuẩn bị, nhảy lên một cái, động phủ cũng đủ cao, trong nháy mắt thiết mộc dây leo quấn cái không.

"Đạo hữu, hiểu lầm, đằng sau hai người thật là giặc cướp! !"

"Ta là có một bảo đồ, nếu là đạo hữu có thể phối hợp ta đánh giết đằng sau hai cái đạo phỉ, ta liền lấy ra bảo đồ, cùng đạo hữu đồng loạt chia sẻ!"

"Đây chính là trúc cơ tu sĩ tọa hóa động phủ, bậc ba pháp khí đều nắm chắc kiện!"

"Đạo hữu thật đúng là sẽ kể chuyện xưa, một hơi liền giảng hai cái!" Diệp Cảnh Thành không tin.

Mà tu sĩ kia, thì quả thật lấy ra một trương bảo đồ.

"Đạo hữu, ngươi nhìn?"

"Đây thật là hiểu lầm a!"

"Thật hiểu lầm, còn xin đạo hữu thúc thủ chịu trói, để ta giải quyết hai cái giặc cướp!"

"Tại hạ là Bố Thanh Lý gia tu sĩ, tín dự tuyệt đối mười phần!" Diệp Cảnh Thành cũng là về, đối với áo bào xám tu sĩ lời nói, căn bản không tin.

Đầu năm nay, có thể xông vào động phủ, cũng không phải chạy trốn dáng vẻ, đây rõ ràng là tiến đến, chuẩn bị cùng phía ngoài tu sĩ nội ứng ngoại hợp.

Nếu không chạy trốn, thiên hạ này chi lớn, đại khái có thể bốn phía chạy trốn, trong động phủ, thế nhưng là tiến vào ngõ cụt.

Diệp Cảnh Thành ngoài miệng tiếp tục thuyết phục lấy áo bào xám tu sĩ buông xuống pháp khí, thủ hạ cũng không dừng lại dưới, tiếp tục sử dụng ra thiết mộc bài quấn quanh mà đi.

Thậm chí còn xen kẽ mấy đạo linh phù.

Cùng lúc đó, Xích Viêm Hồ lần nữa tam liên Hỏa Cầu Thuật!

Này trước Diệp Cảnh Thành huấn luyện vô số lần hiệu quả, giờ phút này cũng rốt cục thấy hiệu quả.

Kia áo bào xám tu sĩ, tránh thoát thiết mộc dây leo, cũng trong nháy mắt tại ba cái hỏa cầu dưới, oanh thành một đoàn tiêu đen thi thể.

Liền ngay cả kia bảo đồ, cũng bay đi thật xa.

Giờ phút này, cửa hang, cũng lần nữa tiến đến hai cái tu sĩ áo đen, hai tu sĩ áo đen nhìn thấy áo bào xám tu sĩ đã vẫn lạc, cũng là tức hổn hển!

"Chết tử tế!"

Nói liền riêng phần mình ngự sử phi kiếm chém tới, hai người một cái Luyện Khí tầng bảy hậu kỳ tu sĩ, một cái Luyện Khí tầng sáu, khí thế hùng hổ!

Chỉ bất quá tại loại này trong động phủ, Xích Viêm Hồ liên tiếp lần nữa ba cái hỏa cầu oanh ra.

Đem hai thanh phi kiếm đều đánh bay ra ngoài.

To lớn sóng lửa, phảng phất muốn đem hết thảy nuốt hết.

"Bậc một hậu kỳ yêu thú!" Hai người chỉ một thoáng có chút chần chờ.

Liền hướng phía ngoài động lại vội vàng thối lui.

Diệp Cảnh Thành đối mặt hai người lui ra phía sau, cũng không có đuổi theo ra ngoài, động phủ là ưu thế của hắn, thiết mộc bài cũng là ưu thế.

Hắn hiện tại chần chờ là, đối với phương ngoại mặt còn có ai, kia Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, có gì chờ pháp khí!

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy kia hai tu sĩ, bắt đầu đánh nện động phủ, lại muốn sinh sinh, chôn sống Diệp Cảnh Thành!

Diệp Cảnh Thành cũng liền bận bịu từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một trương thổ độn phù, Diệp gia một mực ở loại này động phủ, tự nhiên cũng dự liệu được loại tình huống này tại.

Diệp Cảnh Thành đem hai Linh thú thu nhập Linh Thú túi bên trong, thổ độn phù tuôn ra vô số linh quang, trong nháy mắt xuyên qua đất đá, hướng phía bên ngoài bay đi.

Chờ hắn rơi xuống đất, kia hai cái tu sĩ liền muốn tiếp tục hướng phía Diệp Cảnh Thành chém tới, Diệp Cảnh Thành cũng là vội vàng lấy ra một khối mộc thuẫn pháp khí.

Trong nháy mắt kích phát đến cực hạn!

Oanh

Hắn mộc thuẫn chớp mắt bị chém bay ra ngoài, nhưng hắn cũng rốt cục thừa cơ, nhảy đến một bên, đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử thả ra!

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Ngân Tuyết châm cùng khốn chuông trời pháp khí, đang lúc hắn chuẩn bị từng cái đánh tan thời điểm, hai người lại trực tiếp khống chế linh chu chạy trốn.

Một màn này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng thở dài một hơi, mặc dù Xích Viêm Hồ cùng hắn còn không xuất toàn lực, nhưng hắn cũng không nhất định có thể toàn thắng đối phương, đối phương có thể rút đi, đối với hắn cũng vẫn có thể xem là một tin tức tốt.

Mà hắn cũng không dám tiếp tục ở chỗ này trì hoãn, trực tiếp lấy ra linh chu, hướng phía phường thị trong đêm bay đi.

Bởi vì sợ hai người kia theo tới, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng là nuốt lấy Hồi Khí Đan, toàn lực phi hành!.