Chương 33: Tà tu Kim Lân Thú

Chương 33: Tà tu Kim Lân Thú

Nương theo lấy mặt trời lặn rơi vào dãy núi, dãy núi chỗ sâu dạ hành chim bay, cũng bắt đầu hót vang.

Diệp Cảnh Thành đáp lấy phi thuyền, cũng rốt cục nhìn thấy kia một mảng lớn rừng trúc.

Đến nơi này, hắn cũng rốt cục yên lòng, trong tay vận chuyển hấp thu linh thạch cũng thu nhập túi bên trong.

Lại đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử cũng đều thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Thái Hành phường thị phụ cận, không thể ra tay.

Nơi này chính là có Tử Phủ tu sĩ lâu dài tọa trấn, mà tại vừa rồi, hắn luôn cảm giác có một cỗ như có như không thần thức, tại phía sau hắn treo, Ngọc Hoàn Thử mặc dù không có quạt ngọc tai réo lên không ngừng, nhưng cũng cực kỳ bất an.

Tại dã ngoại, nếu là gặp được tu sĩ đi nhanh, cũng không nhất định là bị thực lực chấn nhiếp, đồng thời, cũng có thể là đối phương đi viện binh.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành như thế ngựa không dừng vó, không để ý Hồi Khí Đan hao tổn, cũng muốn chạy tới nơi này nguyên nhân.

Từ linh thuyền trên rơi xuống, kết động pháp quyết, rừng trúc tản ra, lộ ra một đầu đường mòn.

Xuyên qua đường mòn, cũng rốt cục tiến vào phường thị, giờ phút này, phường thị dòng người không ít.

Như thế để hắn cảm thấy quái dị, cái này Thái Hành phường thị, là không cho phép phổ thông tu sĩ ngủ lại, có chút tu sĩ không muốn tốn hao linh thạch, liền sẽ thật sớm rời đi phường thị.

Diệp Cảnh Thành đi vào Diệp gia cửa hàng, còn có mấy cái tán tu tại hỏi thăm Linh thú giá cả.

"Mười ba cô!"

"Cảnh Thành tới a, Đại bá tại nội viện!"

Diệp Cảnh Thành cũng đi thẳng tới nội viện.

"Đại bá!"

Diệp Tinh Hà giờ phút này ngay tại xem xét một con Kim Lân Thú, cái này Kim Lân Thú cực giống núi chó, bất quá bao trùm tràn đầy một tầng kim lân, ngoại hình mỹ lệ, cực kì miệng lưỡi bén nhọn, thực lực cũng cực kì không tầm thường.

Đặt ở Diệp gia đều là quý hiếm Linh thú.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, Diệp Tinh Hà cũng đứng dậy:

"Cảnh Thành tới, lúc đến không gặp được vấn đề gì a? Gần nhất nghe nói không ít tán tu mất tích!" Diệp Tinh Hà cũng là hỏi.

Nghe nói như thế, Diệp Cảnh Thành chỉ một thoáng liền nhớ lại hắn tới lúc gặp phải ba người  dựa theo kia cái này đến cái khác cố sự, chỉ sợ không ít cướp giết tu sĩ.

Tăng thêm phường thị bây giờ vẫn là không ít tu sĩ du đãng.

"Đại bá, quả thật có chút ngoài ý muốn, gặp ba cái cướp tu, bất quá bị ta Xích Viêm Hồ dọa đi hai cái!" Diệp Cảnh Thành cũng gặp đến sự tình một năm một mười nói ra.

Diệp Tinh Hà cũng cảm giác một trận kỳ quái.

Sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Tu sĩ kia túi trữ vật ngươi mở ra nhìn xem!"

Diệp Cảnh Thành nghe được đây cũng là lấy ra túi trữ vật, chỉ là chờ hắn đem túi trữ vật mở ra, chỉ thấy mấy cỗ tươi mới thi thể nằm ngang ở túi trữ vật, về phần bảo vật ngược lại là hiếm thấy.

Chỉ có lẻ tẻ mười mấy viên linh thạch, cùng mấy món bậc một hạ phẩm pháp khí.

Đáng tiền nhất ngược lại là kia áo bào xám tu sĩ trong tay cầm cùng hắn đấu pháp bậc một trung phẩm pháp kiếm.

"Xem ra là ra tà tu, những này giặc cướp cũng bị hạ huyết chú." Diệp Tinh Hà cau mày.

Cái này tà tu rõ ràng cần đại lượng tu sĩ huyết nhục.

"Cảnh Thành, gần nhất nếu là có tàng bảo đồ, hoặc là tu sĩ động phủ, tốt nhất đừng tin, việc này, ta đi lấy cùng Thái Nhất Môn Giang phường chủ nhìn!" Diệp Tinh Hà lấy ra những này thi thể, lại cầm qua kia áo bào xám tu sĩ, liền hướng phía ngoài động phủ đi đến!

Có tà tu xuất hiện, vẫn là tại phường thị chung quanh, đây chính là đại sự.

Dài này đã lâu, chắc chắn sẽ ảnh hưởng phường thị ích lợi.

Mà Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, trên mặt cũng có chút nghĩ mà sợ, nếu là trong ngày, hắn coi là dọa đi hai người liền tại chỗ ngừng túc lời nói, chờ hai người kia gọi tới phía sau tà tu, quả nhiên là mười chết không một sinh.

Cũng may chính hắn chỉ là một cái luyện đan sư, có thể một mực ở tại phường thị.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng quyết định, tại không đột phá luyện khí hậu kỳ trước đó, hắn là không có ý định ra phường thị.

Diệp Cảnh Thành hướng bên cạnh Kim Lân Thú phương hướng đi đến, nhìn vừa rồi tư thế, Diệp Tinh Hà đối Kim Lân Thú có chút chiếu cố, để hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Hắn ngồi xổm người xuống tử, quan sát đến Kim Lân Thú, cái này thú nhỏ hiển nhiên không có bao nhiêu, toàn thân kim giáp vẫn là màu vàng nhạt, lộ ra còn không có dài thực, nhưng một đôi mắt lại dị thường sáng ngời, mà lại rất có hung tính!

Nhưng mà để hắn giật mình là, chỉ thấy trong cơ thể hắn bảo thư, lần nữa tự động lật giấy.

Một trang này xuất hiện một con càng thêm to lớn Kim Lân Thú, vậy mà cùng loại với Kỳ Lân cái bóng, chỉ bất quá cái này cái bóng nhìn quá mức mơ hồ, khó mà phân biệt.

So sánh Xích Viêm Hồ chín đạo cái đuôi, tùy ý bay múa, thiên hỏa ngập trời, kém quá nhiều.

Nhưng cũng đồng dạng chứng minh, cái này Kim Lân Thú cực kì bất phàm.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành trái tim phanh phanh trực nhảy.

Đây là hắn gặp phải cái thứ hai có thể dẫn động cổ thư phản ứng Linh thú con non, trước đó liền là Xích Viêm Hồ, đây là cái thứ hai.

Nếu có thể hắn tự nhiên muốn mua xuống.

Cái này Kim Lân Thú mặc dù gọi kim lân hai chữ, nhưng là thực sự Thổ thuộc tính Linh thú, hắn cũng là có thổ linh căn, nếu là dùng tốt, hắn có thể đi chọn chọn một môn song thuộc tính công pháp, hai Linh thú đều có thể đề cao tốc độ tu luyện của hắn.

Chỉ là bây giờ đại bá của hắn không tại, hắn cũng không tốt hỏi thăm giá cả.

Nhưng hắn đoán chừng, sẽ không ít hơn năm trăm linh thạch, trong ngày hắn mua được Xích Viêm Hồ, là bởi vì hắn chiếm cứ tiện nghi, nhưng cái này Kim Lân Thú chẳng những dáng dấp cực kỳ khỏe mạnh, bề ngoài cũng là vô cùng tốt.

Trọng yếu nhất chính là, hắn bây giờ túi bên trong quả thật ngượng ngùng.

Cũng chỉ có linh thạch hơn một trăm viên, về phần điểm cống hiến, cũng ở gia tộc bên trong tiêu hao sạch sẽ.

Trừ phi hắn bán một chút pháp khí.

"Cảnh Thành, ngươi qua đây rồi?" Diệp Cảnh Ly giờ phút này cũng từ trong phòng ra, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến, cũng hơi kinh ngạc.

Sau đó lại lo lắng hỏi thăm Diệp Cảnh Thành, bởi vì hắn rõ ràng, bây giờ Diệp gia nhưng không có cái khác luyện khí hậu kỳ tu sĩ đến phường thị.

Phối hợp thế cục hôm nay. . .

"Lục Ca, cái này một nhóm xác thực hung hiểm!" Diệp Cảnh Thành vậy cùng Diệp Cảnh Ly lần nữa nói một lần.

Diệp Cảnh Ly cũng phân hưởng một chút kinh nghiệm, đối với cái này Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng là ghi tạc trong lòng.

Tốt kinh nghiệm cùng tác chiến kỹ xảo, hắn đều sẽ thu nạp, không tốt, hắn cũng sẽ không cảm thấy không có gì.

Đối với hắn mà nói, càng hiểu rõ cái này tu tiên thế giới, hắn liền cần càng cẩn thận hơn.

Tu sĩ phục dụng linh đan, sẽ có tác dụng phụ, sẽ có đan độc, nhưng là Linh thú loại này kích phát huyết mạch sẽ không, cho nên hắn cổ thư cùng Xích Viêm Hồ chờ Linh thú phối hợp, tiền đồ của hắn, tất nhiên mười điểm bằng phẳng.

Nếu là bởi vì không cẩn thận, xách trước lật thuyền, đó mới là oan khuất.

Hàn huyên một hồi, Diệp Cảnh Ly cũng trở về gian phòng của mình, hắn cũng dự định, gần nhất cố gắng tu luyện một đoạn thời gian, cũng luyện chế nhiều một chút pháp khí.

Đổi lấy một viên tốt đan dược, chuẩn bị đột phá Luyện Khí tầng sáu.

Đồng thời lại tại Diệp Cảnh Thành nơi đó mua một chút Tự Linh đan.

Từ khi từ Diệp Cảnh Thành kia mua qua linh đan, hắn phát hiện hắn Thanh Lân mãng, dáng dấp dị thường tốt.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục biết được, cái này Linh thú, lại là tu sĩ khác gửi để ở chỗ này, về phần tình huống cụ thể, Diệp Cảnh Ly cũng hiểu biết không nhiều.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng chỉ có thể coi như thôi, trở về phòng bắt đầu tu luyện khôi phục.

Hắn cơ hồ là đào vong trở về, linh khí dù là dùng Hồi Khí Đan cùng linh thạch, cũng chỉ có hơn một nửa tiêu chuẩn, bây giờ đến địa phương an toàn, hắn tự nhiên không có khả năng tiếp tục lãng phí dùng Hồi Khí Đan khôi phục linh khí.

Trọn vẹn tu luyện hai canh giờ, linh khí mới hoàn toàn khôi phục hoàn toàn, hắn phun ra một ngụm trọc khí, con mắt cũng biến thành càng thêm thanh minh.

Ly Hỏa công mặc dù không phải cái gì đẳng cấp cao công pháp, nhưng thắng ở bình ổn vững chắc, khôi phục linh lực đến, cũng hết sức nhanh chóng.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị mau chóng bắt đầu luyện đan, hắn phát hiện, Xích Viêm Hồ dùng lửa dùng nhiều lên về sau, bây giờ ẩn ẩn có thể liên tục phun ra bốn đạo Hỏa Cầu Thuật.

Uy lực dâng lên, cũng đại biểu thực lực tiến bộ!

Điều này nói rõ, dùng Xích Viêm Hồ luyện đan, đây là một cái đúng cử động..