Chương 34: Kim Lân Thú chủ nhân

Chương 34: Kim Lân Thú chủ nhân

Những ngày tiếp theo cực kì bình tĩnh, Diệp Cảnh Thành ngày bình thường là cửa hàng luyện chế một ít linh đan, phần lớn thời gian thì là nuôi dưỡng Linh thú.

Xích Viêm Hồ cũng càng dài càng lớn, bộ lông của nó càng thêm náo nhiệt, tùy thời tùy chỗ đều hiện ra linh quang, một bộ dấu hiệu muốn đột phá, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm để tâm.

Bình thường bảo quang đưa vào càng nhiều, linh đan cũng cơ hồ đều cho Xích Viêm Hồ cung ứng, tương phản Ngọc Hoàn Thử, ngược lại là lạnh rơi xuống.

Hắn Xích Viêm Hồ khác hẳn với thường nhân tin tức, sớm tại Diệp gia truyền ra.

Đồng thời đi qua Diệp gia tổ từ, gặp qua gia chủ, hắn cũng rõ ràng, Diệp gia nội tình xa không chỉ mặt ngoài những cái kia, cho nên bận tâm cũng thiếu quá nhiều.

Ngược lại là kia Kim Lân Thú chủ nhân, nhưng vẫn không có tin tức, cũng không trở về nữa.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể chờ đợi lấy tin tức, mặc dù hắn cực kỳ khát vọng cái này Linh thú, nhưng rốt cuộc còn không thuộc về Diệp gia.

Đương nhiên, dạng này cũng tốt, hắn có thể chậm rãi tồn lấy linh thạch.

Mà phường thị bên ngoài, tà tu tin tức cũng càng diễn càng liệt, ngay từ đầu vẫn là từng cái lạc đàn tán tu mất tích, đằng sau bắt đầu, cho dù là một chút tiểu tán tu đoàn thể, thậm chí một chút tiểu gia tộc tu sĩ cũng bắt đầu dần dần ngộ hại.

Mà phường thị bên trong, Mạc thị cũng bắt đầu tổ chức tru sát tà tu liên minh.

Đương nhiên, chuyện ngoại giới, đối với cái này khắc Diệp Cảnh Thành, lực hấp dẫn cũng không lớn.

Chỉ thấy hắn uẩn luyện lấy đan lô, Xích Viêm Hồ cũng không ngừng phóng thích ra hỏa diễm.

Kinh khủng nhiệt độ cao, để cả tòa đan lô đều lộ ra dị thường hỏa hồng, lô trên linh văn cũng phảng phất sống tới đồng dạng.

Mà thời gian dần trôi qua, Diệp Cảnh Thành tâm cũng nhấc lên.

Lần này đan lô phản hồi, là hắn này trước không có, nếu như lần này thành công, đại biểu thuật luyện đan của hắn lên một tầng nữa.

Một trận như có như không đan hương xuất hiện, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm hưng phấn, mà Xích Viêm Hồ thi triển hỏa diễm cũng càng thêm ra sức, liền ngay cả hỏa diễm nhan sắc, cũng biến thành càng thêm xích hồng, giống như buổi trưa liệt dương.

Sau một khắc, theo đan lô nắp lò bay lên cao cao, Xích Viêm Hồ cũng tại Diệp Cảnh Thành ý niệm dưới, thu hồi hỏa diễm.

Trong lò đan, trọn vẹn tám viên Thanh Linh Đan, hiển lộ tại Diệp Cảnh Thành trước mắt, những linh đan này từng cái sung mãn đến cực điểm, toát lên linh trạch.

Cũng truyền ra một cỗ càng dày đặc đan hương.

"Tám viên, chờ chín viên liền có thể nếm thử luyện chế bậc một thượng phẩm đan dược!" Diệp Cảnh Thành cũng là mừng rỡ vô cùng.

Bây giờ hắn lợi dụng Xích Viêm Hồ luyện đan, còn chỉ mới qua một năm rưỡi, thuật luyện đan của hắn, lần nữa tiến bộ rất nhiều.

Cho dù là khó khăn nhất luyện chế Thanh Linh Đan, cũng có thể năm lô thành công bốn lô.

Mà thành đan số lượng, cũng từ lúc mới bắt đầu ba bốn viên, cho tới bây giờ cơ hồ đều là sáu viên bảy viên.

Lần này càng là luyện chế được tám viên, cũng xuất hiện bậc một hạ phẩm Tự Linh đan mới có linh hương.

"Cho!" Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ lấy ra đan bình đem nó bên trong sáu viên giả thành, còn thừa hai viên, cũng dựa theo lệ cũ đem nó cất đặt đến Xích Viêm Hồ miệng bên trong!

Cái sau cũng đắc ý một ngụm nuốt, một đôi con ngươi màu xanh lam cũng híp thành tuyến.

Nuốt xong đan dược, Xích Viêm Hồ liền âm thanh kíu kíu hai tiếng!

Toàn thân da lông cũng như lửa cháy đồng dạng, đỏ tươi vô cùng.

Sau một khắc, liền nhảy tại trên bàn đá, nằm xuống dưới.

Đem bàn đá chiếm cái tràn đầy, còn không ngừng có linh quang tiêu tán mà ra, Diệp Cảnh Thành không dám do dự, vội vàng lấy ra một cái ngăn cách trận bàn, đem Xích Viêm Hồ tiếp tục ngăn cách.

"Rốt cục muốn đột phá!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem phát ra hồng quang Xích Viêm Hồ, trong lòng cũng là cuồng hỉ.

Chỉ chờ Xích Viêm Hồ đột phá bậc một hậu kỳ, hắn liền có thể tu luyện thông thú văn, đến lúc đó, hắn cũng có thể mượn nhờ cỗ này linh lực kém giá trị, xung kích Luyện Khí tầng sáu.

Đợi đến Luyện Khí tầng sáu, hắn có thể luyện chế bậc một thượng phẩm linh đan khả năng sẽ càng lớn!

Bình phục một chút tâm tình, Diệp Cảnh Thành cũng đã lâu đi ra khỏi phòng, hắn vẫn như cũ dựa theo lệ cũ, đi nội viện điều tra Diệp gia Linh thú, đến bây giờ, Diệp Cảnh Thành cũng theo thói quen đối Diệp gia Linh thú thường xuyên đi xem một chút.

Đối một chút thụ thương Linh thú, liền cho bọn chúng thượng truyền một điểm bảo quang.

Rốt cuộc Diệp gia Linh thú đều là từ Thái Hành sơn mạch bắt lấy Linh thú con non, thụ thương thực sự quá mức phổ biến.

Cái này khiến Diệp gia sinh ý gần nhất cũng biến thành càng ngày càng tốt.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng hướng phía kia Kim Lân Thú đi đến, chỉ thấy Kim Lân Thú nửa năm qua hình thể cũng lớn một chút.

Đối Diệp Cảnh Thành càng là có chút thân cận, mỗi lần Diệp Cảnh Thành tới, nó đều tay trước nằm rạp trên mặt đất, đầu thỉnh thoảng hướng phía nó gật đầu.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng biết cái này Kim Lân Thú ý tứ, liền đưa tay cất đặt tại Kim Lân Thú trên đầu, sau đó cào mấy lần nó giáp cứng về sau, mới đưa vào một điểm bảo quang.

Kim Lân Thú thân thể liền càng thêm nhũn ra, cũng triệt để nằm sấp trên mặt đất.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, cũng mãn ý đến cực điểm.

Bây giờ cái này Kim Lân Thú mặc dù còn không phải yêu thú của hắn, nhưng ở toàn bộ Diệp gia cửa hàng, đối với hắn là người thân nhất.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy phía ngoài đại viện cũng triển khai, hắn mười ba cô mang theo một cái mỹ mạo nữ tu đi đến.

Mỹ mạo nữ tu mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, mặc một bộ váy xanh, lộ ra còn có chút ngây ngô, nhìn thấy Kim Lân Thú về sau, vội vàng đi tới, liền muốn đi sờ Kim Lân Thú đầu.

Kim Lân Thú cũng lập tức đứng lên, lập tức nhe răng trợn mắt, gầm nhẹ hai tiếng, thân thể cũng hướng phía chiếc lồng thối lui!

Hiện tại theo đầu của nó, không cho loại kia bảo quang, đã hoàn toàn không có khả năng, hiện tại nó bài xích ngoại trừ Diệp Cảnh Thành bên ngoài bất luận kẻ nào.

Nó chán ghét bạch chơi!

"Diệp đạo hữu, đây là phụ thân ta Kim Lân Thú!"

"Còn xin Diệp đạo hữu có thể cứu cứu ta phụ thân, chỉ cần có thể cứu, cái này Kim Lân Thú liền tặng cho các ngươi Diệp gia!" Váy xanh nữ tu giờ phút này hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Tú Xuân cô nương, còn xin không nên gấp, chúng ta Diệp gia đại chưởng quỹ, bây giờ tạm thời không tại!" Diệp Tinh Hồng cũng an ủi.

Mà thông qua lời nói này, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, nguyên lai cái này Kim Lân Thú là cái này Từ Tú Xuân phụ thân bắt được Linh thú, chuẩn bị là cho Từ Tú Xuân bán tốt góp đủ gia nhập tông môn linh thạch.

Làm sao lão Từ tại liên hệ người mua thời điểm, liền một đi không trở lại.

Bây giờ lại bị cái khác tán tu nhìn thấy, thành bắt lấy lạc đàn tán tu tà tu.

Một màn này tự nhiên để Từ Tú Xuân thương tâm lê hoa đái vũ.

Chỉ là Diệp Tinh Hồng không có cách nào đáp ứng, Diệp Cảnh Thành tự nhiên càng không pháp đáp ứng.

Mặc dù hắn muốn cái này Kim Lân Thú, nhưng hắn cũng không có khả năng hãm gia tộc mà bất nghĩa.

Huống hồ kia tà tu cũng không phải hắn có thể thu thập.

Cho dù hắn Xích Viêm Hồ đột phá, thậm chí dù là hắn đã đột phá luyện khí sáu tầng, điểm ấy tự mình hiểu lấy, hắn vẫn phải có.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể đối Kim Lân Thú nói đáng tiếc.

"Các ngươi Diệp gia là xa gần nghe tiếng ngự thú gia tộc, khẳng định có phương pháp, nếu như ngài có thể hết sức cứu ta cha, ta nguyện ý nói cho Diệp gia một cái linh khoáng địa chỉ!"

Kia Từ Tú Xuân có lẽ gấp không được, cuối cùng khẽ cắn môi, chỉ thấy nàng lồng ngực kịch liệt chập trùng, lấy ra hai viên chưa từng rèn luyện qua linh thạch.

Linh thạch mặc dù là thiên nhiên linh khoáng bên trong móc ra, nhưng cũng không phải là trời sinh liền hợp quy tắc một khối, mà là trải qua tu sĩ rèn luyện cắt chém.

Nhưng nhìn xem Từ Tú Xuân trong tay linh thạch, rõ ràng là chưa rèn luyện qua linh thạch.

Mà tại lúc này, chỉ thấy Diệp Tinh Hà cũng từ nội viện đi ra..