Chương 35: Luyện Khí tầng sáu

Chương 35: Luyện Khí tầng sáu

Hôm nay Diệp Tinh Hà hiếm thấy mặc một thân đạo bào, phảng phất vừa ngồi xuống hoàn tất.

Mà Từ Tú Xuân nhìn thấy Diệp Tinh Hà đi ra, cũng là vội vàng ba bước hướng trước:

"Mong rằng Diệp tiền bối, có thể cứu cứu gia phụ!"

Từ Tú Xuân mặc dù biết bây giờ Mạc gia tại tổ chức diệt tà liên minh, nhưng tứ đại gia tộc cùng Tử Phủ gia tộc, tại không dính đến bọn hắn chân chính lợi ích trước, đều là sấm to mưa nhỏ.

Đặc biệt là Thái Nhất Môn gần đây triệu tập không ít luyện đan sư cùng luyện khí sư, cái này mắt thấy chính là muốn khai chiến.

Tứ đại gia tộc cái này trước mắt, càng thêm sẽ không ở lúc này xuất động.

Chủ yếu nhất là tà tu, nổi danh không bảo vật gì, dù là có, cũng đối tu sĩ chính đạo vô dụng.

Đối mấy gia tộc lớn mà nói, càng không muốn lúc này xuất động.

Liền dù là Diệp gia, nếu là nàng không nói ra mỏ linh thạch tin tức, đoán chừng đối phương ra đều sẽ không xuất hiện.

"Phụ thân ngươi cùng lão phu rất có nguồn gốc, việc này đương nhiên sẽ không mặc kệ, bất quá bị tà tu hạ Huyết Tâm Chú, ngươi cũng muốn xách trước chuẩn bị sẵn sàng!" Diệp Tinh Hà vẫn là không có cam kết quá vẹn toàn.

Mặc dù cái này tà tu đều là hướng phía tán tu ra tay, thực lực tất nhiên sẽ không thái quá tại đáng sợ, nhưng đối Diệp gia mà nói, cũng không có khả năng thật vì mỏ linh thạch, nỗ lực tất cả.

Đây là Diệp Tinh Hà đối Từ gia cha con hiểu rõ, nếu là đổi lại tu sĩ khác, liền là một cái khác xử lý phương pháp.

"Chỉ cần Diệp gia các vị tiền bối nguyện ý ra tay, đến lúc đó vãn bối cũng nghĩ tham dự, hết sức nỗ lực là được!" Từ Tú Xuân vẫn là mở miệng.

Đến tận đây, Diệp Tinh Hà cũng gật đầu, rốt cục đáp ứng.

Để Từ Tú Xuân trở về chờ đợi tin tức, Diệp Tinh Hà thì ra cửa hàng, hiển nhiên cũng là đi truyền âm cho gia tộc.

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn tiếp tục tìm một chút Mạc gia, biểu thị Diệp gia cũng có tu sĩ đã rơi vào tán tu tay, thúc giục đối phương tăng lớn tiêu diệt tà tu cường độ.

Chỉ bất quá kết cục, lại là chú định.

Đợi đến Diệp Tinh Hà trở về, cũng đã là nửa đêm, trăng sáng sao thưa dưới, Thái Hành phường thị cũng lộ ra càng thêm thanh lương.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng trở về đi đến trong phòng, sau một khắc, Xích Viêm Hồ từ dưới bàn đá đập xuống.

Hướng phía Diệp Cảnh Thành nhảy lên mà đến, hắn kíu kíu kêu, hết sức kích động.

Kia đầu lưỡi cũng không ngừng liếm láp lấy Diệp Cảnh Thành bàn tay.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng minh bạch Xích Viêm Hồ ý nghĩ, đây là tại tranh công đâu.

Đương nhiên, hắn giờ phút này cũng vui vẻ, cũng dứt khoát liền đối Xích Viêm Hồ buông ra bảo thư linh quang, đồng thời lại trọn vẹn lấy ra ba viên Tự Linh đan, cùng không ít Linh thú thịt!

Một trận này xuống tới linh thạch, đã tiếp cận mười viên, đổi thành bình thường thời khắc, hắn đương nhiên sẽ không xa xỉ như vậy.

Nhưng lúc này Xích Viêm Hồ đột phá, có thể nói là mười điểm kịp thời.

Diệp gia đáp ứng Từ gia, hắn muốn Kim Lân Thú, tự nhiên cũng muốn đi theo.

Đi theo gia tộc, hắn ngược lại là trong lòng mười điểm nắm chắc, nhưng tận lực đề cao tu vi, cũng là hắn muốn làm.

Xích Viêm Hồ một cách lạ kỳ bẹp bẹp ăn, đặt ở dĩ vãng, nó sẽ cực kỳ thục nữ, hôm nay xác thực sau khi đột phá, cực kỳ khuyết thiếu linh khí năng lượng, cho nên Xích Viêm Hồ mới thả cực mở.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn xem Xích Viêm Hồ thái dương, chỉ thấy kia một đạo hỏa văn càng thêm rõ ràng.

Vuốt ve, càng là hơi có vẻ nóng hổi, phảng phất một khối xích hồng bàn ủi.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ ngẩng đầu, cười toe toét răng nanh, đem Linh thú thịt nuốt vào, lại không ngừng kíu kíu kêu lên.

"Có thể phóng thích càng lớn hỏa cầu?" Thời khắc này Diệp Cảnh Thành thì mừng rỡ không thôi.

Hắn cùng Xích Viêm Hồ huyết khế là thông qua bảo thư, cũng rõ ràng Xích Viêm Hồ hướng hắn truyền đạt ý niệm.

Mà càng lớn hỏa cầu, không phải liền là Đại Hỏa Cầu Thuật, đây chính là bậc một cực phẩm pháp thuật!

Cái này Xích Viêm Hồ cũng không hổ là dị bẩm thiên phú Linh thú, bậc một trung kỳ, có thể phóng thích bậc một hậu kỳ liên hoàn Hỏa Cầu Thuật, bậc một hậu kỳ, liền có thể phóng thích Đại Hỏa Cầu Thuật!

Mà lại, cái này bây giờ mới trôi qua hơn hai năm.

Diệp Cảnh Thành ngăn chặn hưng phấn, phải biết, Xích Viêm Hồ đột phá về sau, hắn thông thú văn, cũng tương tự có thể bắt đầu vận chuyển lại.

Mà hắn trầm mặc thật lâu tu vi, có lẽ cũng sẽ có chuyển biến tốt đẹp.

"Chi chi chi!" Bên cạnh Ngọc Hoàn Thử cũng tại chi chi kêu, Xích Viêm Hồ ăn tận hứng, Ngọc Hoàn Thử ở bên cạnh nghe cũng có chút hơi có vẻ thống khổ.

Ngự Thú Sư mặc dù lợi hại, nhưng hắn tiêu hao tư nguyên cũng không thể tính toán, không phải Diệp gia cũng không thể rơi vào nghèo nhất gia tộc tên tuổi.

Mà Ngọc Hoàn Thử giờ phút này tự nhiên cũng bị Diệp Cảnh Thành phóng tới một bên, bây giờ là thời kì phi thường, nếu có thể nuôi sống những linh thú này, hắn phải nhanh một chút đột phá Luyện Khí tầng sáu, mau chóng đột phá bậc một thượng phẩm luyện đan sư.

Nếu không, dù là hắn có Kim Lân Thú, cũng nuôi không nổi.

Đợi đến Xích Viêm Hồ đem tất cả linh thực đều tiêu hóa xong toàn, Diệp Cảnh Thành còn cố ý lấy ra một bình nhỏ linh thủy.

Cái này linh thủy cũng không phải lần trước loại kia nhiễm linh khí sơn tuyền, một bình nhỏ phải kể là khối linh thạch, dù là Xích Viêm Hồ, cũng chỉ có đột phá thời điểm, Diệp Cảnh Thành mới bỏ được đến lấy ra.

Xích Viêm Hồ đem linh thủy uống, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra hai viên Tự Linh đan, cho Ngọc Hoàn Thử, sau đó đem cái sau thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Cuối cùng mới đưa Xích Viêm Hồ đặt ở trên bàn đá, mà tay trái của hắn, kia một đạo thông thú văn cũng hiển hiện mà ra.

Giờ khắc này thông thú văn lộ ra càng thêm sáng tỏ.

Diệp Cảnh Thành vận chuyển Diệp gia chuyên môn linh quyết, thông thú văn lập tức phảng phất sống lại đồng dạng, sau một khắc phảng phất Linh Xà, ly thể mà ra!

Hướng phía Xích Viêm Hồ đánh tới!

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng đầy là mồ hôi, hai mắt bên trong càng là nghiêm nghị một mảnh.

Thông thú văn lạc ấn tại Xích Viêm Hồ trái chân trước phía trên, sau đó lưu lại một tầng nhàn nhạt thông thú văn.

Diệp Cảnh Thành bóp quyết cũng càng lúc càng nhanh, giờ phút này, có thể nhìn thấy vô số linh quang tuôn ra, rơi vào kia thông thú văn bên trong.

Mà Xích Viêm Hồ cũng bắt đầu phát ra gầm nhẹ!

Thông thú văn đang lưu chuyển nửa khắc đồng hồ thời gian về sau, mới hóa thành linh văn, tiêu tán tại không trung, mà tại Diệp Cảnh Thành trong tay, lần nữa hiển hiện!

Chỉ bất quá, thời khắc này thông thú văn chỉ có trước đó một nửa lớn nhỏ.

Mà đổi thành một nửa, thì rõ ràng rơi vào Xích Viêm Hồ trên thân!

Sau một khắc, một cỗ nóng hổi nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí, từ linh văn kia bên trong tuôn ra, cũng cấp tốc hướng phía Diệp Cảnh Thành kinh mạch toàn thân mà đi!

Diệp Cảnh Thành cũng vội vàng đã rơi vào trên giường đá, bắt đầu nhắm mắt, yên tĩnh tu luyện Ly Hỏa công!

Hắn bên ngoài thân cũng bắt đầu bao trùm đầy hồng quang, hiển nhiên Xích Viêm Hồ linh lực, so với hắn, cao hơn mấy cái đẳng cấp, mà tại cái này đồng hóa ở giữa, cũng mỗi giờ mỗi khắc gia tăng hắn linh khí.

Lần này, Diệp Cảnh Thành thậm chí cũng không kịp mừng rỡ, cái này thông thú văn linh khí trao đổi hiệu quả, rất nhanh liền để hắn đắm chìm trong đó, mà tu vi của hắn, cũng mắt trần có thể thấy đề cao!

Trọn vẹn bế quan hai ngày, tại ngày thứ ba thời điểm, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một viên Thanh Linh Đan ăn vào.

Đến ngày thứ tư thời điểm, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy toàn thân nóng bức càng nhiều, một cỗ nhàn nhạt gợn sóng tan ra bốn phía!

Mà Diệp Cảnh Thành cũng phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy mừng rỡ, hắn giờ phút này còn có chút khó mà tin tưởng, hắn đột phá Luyện Khí tầng năm dùng bốn năm năm, bây giờ lại hơn một năm đã đột phá Luyện Khí tầng sáu!

Bất quá hắn cũng rõ ràng, cái này là lần đầu tiên sử dụng thông thú văn, đằng sau trừ phi hắn khế ước so Xích Viêm Hồ càng cường đại hơn Linh thú, nếu không tốc độ tu luyện sẽ không như thế đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là hơi cảm ứng, hắn phát hiện, dù cho đã mất đi lần thứ nhất hiệu quả, đến tiếp sau mấy lần, cũng có thể đem hắn linh căn tăng lên một cái cấp bậc!

Rốt cuộc nếu như nói này trước hắn luyện hóa thiên địa linh khí, là hắn tứ linh căn tại luyện hóa, hiệu suất thấp, còn chậm hơn.

Mà bây giờ, liền là Xích Viêm Hồ luyện hóa một lần, lại cho nhập trong cơ thể hắn, trong đó tốc độ, còn có chất lượng đều không thể so sánh nổi!.