Chương 36: Hồng Thiên Thử (cầu đuổi đọc)

Chương 36: Hồng Thiên Thử (cầu đuổi đọc)

Gian phòng bên trong, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng, làm không biết mệt tu luyện.

Thẳng đến cảm giác không thấy linh khí lần nữa trên phạm vi lớn dâng lên về sau, đầu não cũng lộ ra u ám, Diệp Cảnh Thành mới dừng lại.

Hắn biết, đây là tu luyện mệt mỏi kỳ đến.

Liền cũng tán đi Ly Hỏa công, cảm thụ được trong cơ thể hùng hậu linh khí, chậm rãi bình tĩnh lại.

Cũng như tâm cảnh của hắn, cũng cần chậm rãi bình tĩnh lại.

Hắn bây giờ chỉ là đột phá Luyện Khí tầng sáu, không phải đột phá trúc cơ, cũng không phải tăng thọ.

Tu luyện mừng rỡ mới vừa tan đi, hắn lại phát hiện, nếu như dùng Xích Viêm Hồ linh lực, hắn thi triển Hỏa Cầu Thuật, uy lực cũng lớn hơn, đồng thời bấm niệm pháp quyết đều nhanh hơn rất nhiều.

Hiển nhiên Xích Viêm Hồ linh lực thi triển Hỏa Cầu Thuật cơ hồ là bản năng.

Phát hiện này, càng làm cho hắn mừng rỡ.

Dạng này đấu pháp thời điểm, liền có thể càng xuất kỳ bất ý, chỉ cần siêng năng luyện tập, nói không chừng thời khắc mấu chốt, có thể phát ra cùng Xích Viêm Hồ đồng dạng Hỏa Cầu Thuật, vậy coi như trên Xích Viêm Hồ bốn cái, đó chính là năm cái Hỏa Cầu Thuật, cũng chưa chắc so một chút lợi hại pháp khí yếu.

Về phần cùng Xích Viêm Hồ dung hợp, hình thành bán thú nhân trạng thái, Diệp Cảnh Thành trước mắt là làm không được.

Nhưng cũng đủ làm cho hắn mừng rỡ cùng chờ mong.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên gia chủ cùng lời hắn nói, những thủ đoạn này là không thể tại tu sĩ khác trước mặt tùy ý biểu hiện ra, hoặc là liền là tất sát!

Cũng tỷ như một lần kia tán tu cướp đoạt Huyết Tâm Đan, Diệp gia chúng tu sĩ, liền không có hóa thú, dù là mượn dùng linh thú lực lượng đều không có mượn dùng.

Đây cũng là lo lắng gia tộc khác trong bóng tối tại rình mò, nếu không ngày đó đừng nói ba cái trúc cơ tu sĩ  bình thường năm cái Trúc Cơ sơ kỳ, đều không nhất định có thể sống làm miệng.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành trong lòng còn có một cái ý niệm trong đầu, Diệp Tinh Lưu làm gia chủ, không có cái thứ hai không bị tổn thương trúc cơ Linh thú sao?

Lấy hắn tại Diệp gia nhìn thấy cẩn thận chặt chẽ, khắp nơi giấu dốt, thật đúng là không nhất định.

Diệp Cảnh Thành đè xuống ý niệm, cũng là tiếp tục nghiên cứu, thông thú văn cho hắn kinh hỉ quá nhiều.

Càng nghiên cứu, hắn đối thông thú văn cảm khái trình độ cũng càng sâu.

Mà lại giờ khắc này, hắn đối Diệp gia đến cùng là trúc cơ gia tộc vẫn là Tử Phủ gia tộc, đều có chút chần chờ.

Chờ hắn tâm tình triệt để bình tĩnh, bên ngoài đã là sáng rõ, hạ một đêm mưa xuân cũng ngừng.

Không khí phá lệ tươi mát, tràn đầy mưa móc.

Cách cửa sổ, có thể nhìn thấy xanh biếc lá trúc, bãi động lộ giọt, càng thêm thủy linh úc hành, tại sâu trong rừng trúc, càng là khắp nơi có thể thấy được toát ra rất nhiều măng ở giữa.

Mà một đóa Truyền Âm Phù, cũng bay vào gian phòng.

Trong đó, chính là Diệp Tinh Hà tập hợp chỉ lệnh.

Diệp Cảnh Thành đơn giản chỉnh đốn xuống, cũng là lần nữa ra gian phòng.

Chờ hắn đến nội viện thời điểm, hắn phát hiện kia Từ Tú Xuân cũng đổi một tiếng kình luyện áo bào, mà Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Hà thì đã đổi thành mặt khác một bộ áo bào đen.

Cái này áo bào đen cùng lần trước áo bào đen đồng dạng, là che giấu tai mắt người chi dụng, chỉ bất quá bộ dáng cùng lần trước kém quá nhiều, dù là lần trước tán tu gặp, cũng tuyệt không nhận ra đây là Diệp gia phục sức.

"Thay đổi đi!" Diệp Tinh Hà cho Diệp Cảnh Thành cùng Từ Tú Xuân các một bộ phục sức.

Để cho hai người che đậy nhập áo bào đen bên trong, chỉ chừa lại một đôi mắt.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không do dự, trực tiếp liền mặc lên.

Không giống với trên một bộ còn có thể đề thần tỉnh não, một bộ này liền lộ ra thưa thớt bình thường, cũng đó có thể thấy được hai lần hành động Diệp gia coi trọng độ.

Ngược lại là Từ Tú Xuân chần chờ một chút, sau đó mới khẽ cắn môi khoác lên.

Rốt cuộc, lồng lên áo bào đen, dù là nàng chết rồi, đều không nhất định có người biết là nàng.

Đám ba người che đậy tốt về sau, Diệp Tinh Hà cũng trực tiếp mang theo ba người, đi lên mật đạo.

Mà để Diệp Cảnh Thành cảm giác thần kỳ là, lần này là mặt khác một đầu thầm nghĩ.

Thông hướng cũng là một cái khác tán tu cửa hàng.

Chờ ra phường thị rừng trúc, Diệp Tinh Hà cũng lần nữa lấy ra một linh thuyền, bốn người hướng phía một chỗ gò núi bay đi.

"Diệp tiền bối, vãn bối có có thể giúp đỡ sao?" Từ Tú Xuân do dự hồi lâu, hay là hỏi.

Bất quá, nàng một câu nói kia, rõ ràng là có ý riêng.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn thoáng qua, phảng phất tại xác nhận Từ Tú Xuân ánh mắt, sau đó mới trở lại:

"Tụ hợp, chờ Diệp gia Linh thú, nếu không, ngươi muốn tìm đến tà tu chỗ ẩn thân, căn bản không có khả năng!" Diệp Tinh Hà đơn giản về.

Liền tiếp theo nghiêm túc khống chế lấy linh chu, Diệp Cảnh Thành cũng không chen vào nói, mà là đi theo Diệp Tinh Vũ, tại linh chu một bên, quan sát đến bốn phía.

Hắn từ đầu đến cuối nhớ rõ, làm nhiều nói ít nhìn nhiều.

Từ Tú Xuân hỏi xong về sau, cũng không lên tiếng nữa, tiếp tục duy trì cùng Diệp gia ba người ba thước khoảng cách, trong tay cầm một trường kiếm pháp khí.

Linh chu cuối cùng rơi vào một tòa hoang vu ngọn núi bên trên, ngọn núi bên trên, cũng đồng dạng có sơn động, trong sơn động, còn sót lại Diệp Cảnh Thành quen thuộc tiêu ký tín hiệu.

Bốn người không có đợi bao lâu, nơi xa liền xuất hiện một chiếc linh chu, linh chu phía trên phục sức cùng Diệp Cảnh Thành bốn người phục sức giống nhau như đúc.

Trong đó hai thân ảnh, Diệp Cảnh Thành càng là có chút quen thuộc, dù là không nhìn thấy hắn gương mặt, cũng có thể thông qua thân hình liền nhận ra, đúng là hắn kia đã lâu không gặp nhị ca Diệp Cảnh Dũng cùng tứ ca Diệp Cảnh Du.

Như vậy lần này, ra vẫn như cũ là gia chủ Diệp Tinh Lưu, liền là không rõ ràng, thằn lằn công lần này có chưa từng xuất hiện.

Diệp Cảnh Thành trong lòng không khỏi nhớ tới đầu kia biến sắc thằn lằn thân ảnh, lấy đối phương thần bí khó lường thủ đoạn, nhất định có thể là nghề này tăng thêm rất nhiều phần thắng.

Bốn người rơi xuống, liền chỉ thấy trong đó một cái người áo đen, lấy ra một con xích hồng mũi dài linh chuột.

Cái này linh chuột tên là Hồng Thiên Thử, lấy to lớn cái mũi đỏ cùng có thể ở ngoài ngàn dặm truy tung bản lĩnh mà nổi danh.

Mà có cái này Linh thú, Diệp Cảnh Thành vừa ý tiền nhân thân phận cũng trong nháy mắt sáng tỏ, Diệp gia Hải tự bối Tam trưởng lão, săn yêu điện người phụ trách, Diệp Hải Nghị.

Hồng Thiên Thử vừa xuất hiện, một bên khác Diệp Tinh Hà thì lấy ra một bộ áo bào xám thi thể, cũng chính là này trước Diệp Cảnh Thành chém giết kia Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Hồng Thiên Thử chi chi hoán hai tiếng, sau đó lại một ngụm đâm vào áo bào xám tu sĩ trên cổ.

Tròng mắt của nó chuyển hai vòng về sau, liền hướng phía bên cạnh một cái phương hướng thấp giọng gầm rú.

Diệp Tinh Lưu cũng lấy ra một đầu càng lớn linh chu.

Cái này linh chu hiển nhiên là bậc ba pháp khí, thôi phát đến cực hạn, lại còn có thể chứa ra mười cái gian phòng, xem như không trung khách sạn đều không đủ.

Nhưng mà, dù cho khổng lồ như vậy, linh chu tốc độ lại là càng nhanh, liền ngay cả to lớn đón gió thanh buồm đều có hai cây, mỗi một cán đều khắc hoạ đầy Phong thuộc tính linh văn, toàn lực tổ chức phía dưới, liền hóa thành lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà cũng chính là giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành phát hiện, Từ Tú Xuân trong ánh mắt có ánh sáng.

Nếu như Diệp gia muốn gây bất lợi cho nàng, cưỡng ép hỏi ra linh khoáng chỗ, rất không cần phải như thế.

Chỉ có hưng sư động chúng như vậy, mới có thể đại biểu, Diệp gia quả nhiên là hữu tâm giảo sát tà tu.

"Chi chi chi!" Linh chu mở đến một mảnh dãy núi chỗ khe rãnh, nơi này trong lúc lơ đãng, đã bắt đầu xâm nhập Thái Hành sơn mạch.

Mà xuống một khắc, Hồng Thiên Thử một đầu đâm xuống, biến mất tại linh chu phía trên, ngay sau đó là đỏ quan Tuyết Ưng, cũng hóa thành một đạo lưu quang lóe lên mà đi.

"Chuẩn bị!" Diệp Hải Nghị thanh âm truyền ra, tám người đồng loạt đều lấy ra pháp khí!.