Chương 37: Trúc cơ Huyết tu (cầu đuổi đọc)

Chương 37: Trúc cơ Huyết tu (cầu đuổi đọc)

Chỉ là tại tám người đi xuống thời điểm, phía dưới đã bắt đầu đấu nhau.

Ngọn núi bên trong hai cái tu sĩ bay ra, hai người này Diệp Cảnh Thành còn gặp qua, chính là trước đó đuổi giết hắn ba người bên trong hai người kia.

Chỉ bất quá hai người này bây giờ hai mắt hiện đầy đỏ tươi tơ máu, nhìn dị thường yêu dị.

Hiển nhiên, Hồng Thiên Thử dẫn đầu đuổi kịp chính là hai người này.

Hai người lấy ra hai thanh phi kiếm pháp khí, lại lấy ra mất tờ linh phù, nhìn thấy tám người ở thời điểm, liều mạng phá vây!

Chỉ là hắn chống cự, bây giờ lộ ra đặc biệt bất lực, đặc biệt là Diệp Tinh Lưu ra tay, một cái bậc hai pháp kiếm chém ra, liền đem một người trong đó chém đầu.

Còn lại một người bên trong, lại bị đỏ quan Tuyết Ưng một cái băng vũ bao trùm, cuối cùng bị kia Hồng Thiên Thử màu đỏ lông kim đâm bị thương, trúng kịch độc.

Dù là còn có cái khác khôi phục linh phù, cũng bị Diệp Tinh Lưu chém giết.

Toàn bộ chém giết quá trình một mạch mà thành, không đến năm hơi thời gian.

Diệp gia cũng không có bất kỳ cái gì rèn luyện hậu bối ý niệm, bây giờ đối mặt chính là tà tu khôi lỗi, nếu là chạy đi, kinh động đến vậy chân chính Huyết tu, mới hậu hoạn vô tận.

Tương phản lôi đình đánh giết về sau, Diệp Tinh Lưu đem hai túi trữ vật thu hồi, Hồng Thiên Thử cũng lần nữa đâm vào hai tu sĩ cái cổ bên trong, chi chi kêu càng hoan bắt đầu, bất quá, tiếng kêu bên trong lại ẩn ẩn có điểm tâm sợ.

Chờ Hồng Thiên Thử quái khiếu, lại nhìn xem nào đó một cái phương hướng, Diệp Hải Nghị lại dùng Hỏa Cầu Thuật đem hai cỗ thi thể thiêu đốt sạch sẽ.

Linh chu lại một lần nữa bay lên, chỉ bất quá lần này, lại không còn huyễn hóa thành cự thuyền, mà là hóa thành một chiếc chen chúc thuyền nhỏ, sát bên thấp bé gò núi, chậm rãi hướng phía Thái Hành sơn mạch bên trong thúc đẩy.

Mỗi một người thần sắc đều càng thêm nghiêm túc, mà Từ Tú Xuân ánh mắt, tràn đầy lo lắng.

Phụ thân của hắn, cũng bị hạ cái này huyết chú, nếu là đã đến cùng vừa rồi hai người kia đồng dạng bộ dáng, nàng không dám tưởng tượng hậu quả kia. . .

Linh chu rất nhanh, liền đi tới một chỗ sơn thanh thủy tú hồ nước chỗ.

Hồng Thiên Thử không còn kêu quái dị, trở nên an tĩnh dị thường, mà đám người cũng sớm tại đã lâu, liền đã thu hồi linh chu, tám người chia làm hai cái đội ngũ, một phương bốn người.

Hướng phía hồ nước vững bước thúc đẩy, Diệp Tinh Lưu vẫn như cũ bắt đầu lấy ra trận pháp, bắt đầu bố trí.

Hồ nước rất là im ắng, nối liền dãy núi, đều là như thế.

Gió nhẹ tại nước hồ bên trên, kích thích từng tầng từng tầng gợn sóng.

Mà Diệp Tinh Lưu trong tay, cũng đầy đủ tám mươi mốt đạo trận kỳ bay ra, hướng phía kia phía trên hồ rơi đi.

Chỉ là còn không chờ kia linh cờ rơi tốt, liền xông ra mấy đạo huyết ảnh, hướng phía trận kia cờ phóng đi.

Mấy đạo trận kỳ liền bị tại chỗ chém thành mảnh vỡ, trận pháp không thành!

Mà bầu trời bên trong, đỏ quan Tuyết Ưng lần nữa bay ra, nó phóng thích lượng lớn tuyết trắng lông vũ, biến thành vô số băng tinh, hướng phía hồ nước đông lạnh đi!

Mà Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Nghị Diệp Tinh Hà Diệp Tinh Vũ bốn người cũng hiện lên bốn cái phương vị, hướng phía bên trong hồ tu sĩ phóng thích ra pháp khí.

Đã có phi kiếm bay múa, cũng có các loại linh phù tứ ngược, Diệp Tinh Hà cùng Diệp Tinh Vũ cũng lần nữa lấy ra Huyết Văn Báo, Diệp Hải Nghị Hồng Thiên Thử.

Thậm chí cả Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng, cũng đều thả ra riêng phần mình Phi Vân Báo.

Bây giờ hai con Phi Vân Báo cũng lớn lên vô cùng tốt, đều đã cực kì cường tráng, so với Xích Viêm Hồ thân thể không kém chút nào, chỉ là linh khí khí tức, còn kém rất nhiều, ngay cả bậc một trung kỳ đỉnh phong cũng chưa tới, đại khái chỉ tương đương với Luyện Khí tầng năm dáng vẻ.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ vừa ra, liền là bốn cái hỏa cầu thật lớn, hướng phía kia mặt hồ một cái huyết ảnh tu sĩ đánh tới!

Cái này một loạt công kích đến, toàn bộ hồ nước bắt đầu sóng nước bay tán loạn.

Trong đó một cái tu sĩ tại chỗ bị Diệp Tinh Lưu chém giết, mà đổi thành bên ngoài hai cái thì bị đỏ quan Tuyết Ưng vồ nát một người, còn có một người, lại bởi vì bị liên tiếp pháp thuật pháp khí trói buộc dưới, bị bốn cái hỏa cầu sinh sinh oanh thành tro tàn!

Mà đáy hồ, lại bắt đầu xuất hiện linh quang, phảng phất muốn thuật độn thổ thoát đi!

Chỉ là sau một khắc, một trương bậc hai Hám Địa Phù hung hăng hướng phía lòng đất đập tới!

Chỉ một thoáng đất rung núi chuyển, phát ra vô số rầm rập tiếng vang.

Mà lòng đất một thân ảnh, cũng chỉ một thoáng phá đất mà lên.

Thân ảnh kia mặc áo bào đỏ, chỉ lộ ra một đôi mắt, dị thường âm vụ cùng khát máu:

"Đạo hữu, chúng ta không oán không cừu, thật muốn liều cho cá chết lưới rách?" Huyết tu phát ra âm vụ thanh âm, lộ ra phá lệ chói tai.

Chỉ là, không có bất kỳ cái gì một người trả lời.

Đều đã vòng vây  bất kỳ cái gì nói chuyện trả lời, đều có thể đến trễ chiến cơ, bọn hắn bây giờ là ưu thế, đang vây công, tự nhiên không có khả năng phạm sai lầm cấp thấp.

Diệp Tinh Lưu lại một lần nữa phi kiếm chém ra, cùng lúc đó, Diệp Tinh Lưu trên người Linh Xà lần nữa hiển hiện, hóa thành Thanh Giáp tung hoành tả hữu.

Cái này chém xuống một kiếm, lại rơi tại một mặt màu đỏ thắm tiểu thuẫn phía trên, lập tức phát ra âm vang tiếng vang, tóe lên vô số linh mang đốm lửa nhỏ.

Bậc hai phi kiếm cũng không để lại bất kỳ vết tích, hiển nhiên cái này tiểu thuẫn cũng là bậc hai phòng ngự pháp khí, đồng thời cực kì không tầm thường, cái này khiến Diệp Tinh Lưu cũng cảm giác được cực kì khó giải quyết.

Mà Diệp Tinh Hà Diệp Hải Nghị Diệp Tinh Vũ cũng ở bên cạnh, bắt đầu kiềm chế kia Huyết tu.

Kia Huyết tu cũng ngoại trừ xích hồng tiểu thuẫn, hết thảy lấy ra một mặt tiểu thuẫn, một thanh huyết đao pháp khí, cùng ba viên huyết sắc phi châm pháp khí.

Những pháp khí này đều là bậc hai pháp khí, huyết đao đại khai đại hợp, mang theo sáng chói đao mang, mà ba thanh huyết sắc phi châm, thì xoay quanh tại Huyết tu tả hữu.

Đổi lại Diệp Tinh Lưu còn có Ô Giao Kiềm thời điểm, tự nhiên nhẹ nhõm, bất quá giờ phút này liền có vẻ hơi khó khăn bắt đầu.

Kia Huyết tu mỗi lần huyết đao chém ra, đều mang uy lực cực kỳ khủng bố.

Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ nắm lấy cơ hội, đột nhiên phóng xuất ra một cái to lớn Đại Hỏa Cầu Thuật, cái này đại hỏa cầu chừng to bằng cái thớt, mang theo kinh khủng Xích Viêm, đánh xuống một đòn!

Kia Huyết tu cũng không thể không ngăn cản, tất cả mọi người cũng không đành lòng nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành một chút, hoàn toàn không nghĩ đến Xích Viêm Hồ có thể kinh khủng như vậy.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng, bọn hắn nhìn thoáng qua bọn hắn Phi Vân Báo, chênh lệch không khỏi cũng quá lớn một điểm!

Chỉ bất quá nhìn nhiều là nhìn nhiều, đám người không có bất kỳ cái gì phân tâm, Diệp Cảnh Du cũng thi triển gió cờ, kia hỏa cầu thật lớn tại cuồng phong phía dưới, càng thêm thiêu đốt kịch liệt!

Gió cùng lửa phối hợp lần nữa hiển hiện.

Kinh khủng hỏa cầu đem kia khiên máu đều đánh bay mấy trượng xa, mà Diệp Tinh Lưu cùng cái khác Diệp gia tộc nhân thì thi triển các thức pháp khí, hướng phía Huyết tu tiếp tục chém tới.

Chỉ bất quá bị Huyết tu huyết đao pháp khí, chém ra hơn phân nửa.

Còn lại, thì bị ba thanh phi châm pháp khí bay ra, đứng vững tất cả.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy đất bằng phía trên, một con thằn lằn đột nhiên từ trong suốt hóa là thật chất!

Sau một khắc, vô số địa thứ đâm ra, cùng lúc đó, một cái to lớn lưỡi dài, hóa thành trường thương đồng dạng, hướng phía kia Huyết tu đâm tới!

Cái này liên tiếp công kích, có thể nói là kín không kẽ hở.

Kia Huyết tu sắc mặt lập tức khó coi không thôi, nhưng lại chỉ thấy hắn vỗ ra hai tấm linh phù, linh phù biến thành một cái kim sắc linh tráo!

Oanh

Linh tráo không có phá toái, ngược lại là địa thứ cùng kia lưỡi dài tất cả đều không công mà lui.

"Bậc hai Kim Chung Tráo linh phù!" Diệp gia tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

Huyết tu thủ đoạn, cũng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Mà tại lúc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên nhìn xem bên cạnh hắn Ngọc Hoàn Thử, giờ phút này Ngọc Hoàn Thử tràn đầy sợ hãi, phảng phất có nguy hiểm gì liền muốn đến.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành đột nhiên nhìn về phía dưới hồ.

"Không thích hợp, Đại bá, Tam bá, hắn đang kéo dài thời gian, phía dưới khả năng còn có người! !".