Chương 38: Đồ giám lại sáng? 

Chương 38: Đồ giám lại sáng? 

Chiến đấu còn tại khí thế ngất trời tiến hành, Diệp Tinh Lưu phi kiếm pháp khí cùng kia Huyết tu trúc cơ tu sĩ phi đao pháp khí, cùng nhau lượn vòng lấy, kia Huyết tu hai mắt càng thêm xích hồng, phảng phất phục dụng đan dược gì, linh khí căn bản vô cùng vô tận.

Lúc này mới dẫn đến hắn một người, liền có thể kháng trụ một cái cùng cấp tu sĩ cùng một cái bậc hai cự tích.

Cộng thêm không ít luyện khí tu sĩ cùng luyện khí yêu thú.

Huyết tu khó chơi ra ngoài ý định.

Diệp Cảnh Thành nhìn cũng có chút lo lắng, hôm nay nếu là Từ Tú Xuân không tại, khả năng Diệp gia hoàn thành muốn càng lưu loát một điểm.

Chỉ bất quá Diệp gia cần linh khoáng, nhất định phải đáp ứng Từ Tú Xuân yêu cầu.

Mà kia Huyết tu kéo dài thời gian, Diệp Tinh Lưu chờ Diệp gia tộc lão, bị Diệp Cảnh Thành một nhắc nhở, giờ phút này cũng đã nhìn ra.

Dựa theo thường ngày, Huyết tu đã sớm chạy trốn.

"Tinh Hà, ngươi mang ba người đi dưới hồ mặt!"

Diệp Tinh Hà cũng lập tức gật đầu, mà kia Huyết tu chỉ một thoáng sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên, hắn tại dưới hồ, xác thực có mưu đồ!

Hắn tay bên trong, lại lấy ra một viên pháp lệnh, pháp lệnh hướng phía hắn trước người khoách tán ra.

Chỉ thấy lại có ba cái Huyết Y tu sĩ từ dưới hồ xông ra, cái này ba cái Huyết Y tu sĩ, cũng là bị khống chế tán tu, chỉ bất quá thực lực của ba người này, lại rõ ràng đạt đến luyện khí tám tầng luyện khí chín tầng trình độ.

Từng cái pháp khí cũng không ít, xa so với trước đó pháo hôi phải cường đại.

Mà một người trong đó xuất hiện, cũng làm cho Từ Tú Xuân lập tức hốc mắt đỏ lên.

"Phụ thân!" Từ Tú Xuân lập tức hướng phía phía trước phóng đi.

Mà kia trong đó một tu sĩ, nhìn đến đây, hai mắt bên trong đột nhiên hiện lên một tia thanh minh.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mấy người có chút chần chờ!

Vẫn là Diệp Tinh Hà đỏ quan Tuyết Ưng lại là lợi dụng hắn tốc độ khủng khiếp, cái thứ nhất xông ra, vô số băng nhận hướng phía ba cái luyện khí tu sĩ đập tới.

Diệp Tinh Hà tự nhiên cũng nhận biết cái này lão Từ, chỉ là hắn lời nói sớm đã nói đến đằng trước, bị Huyết Tâm Chú khống chế, bọn hắn là không cách nào cam đoan lão Từ an toàn.

Giờ phút này, càng không khả năng để Từ Tú Xuân đi chịu chết!

Huyết Văn Báo cũng gào thét một tiếng, hóa thành linh quang, hướng phía một người trong đó cuồng vọt mà đi.

Băng tinh không ngừng nện xuống, lại chỉ thấy, ba người không ngừng tế ra tấm chắn pháp khí cùng huyết đao pháp khí.

Đem tất cả băng tinh phi nhận, thậm chí cả Diệp Tinh Hà bọn người tế ra phi kiếm cùng linh phù, cũng đều đánh tan tại không trung.

Vô số linh quang rơi vào hồ bên trong, nhấc lên từng đợt sóng nước.

Dù là Từ Tú Xuân, giờ phút này mặc dù thống khổ, nhưng cũng biết, bây giờ phụ thân nàng đã đã mất đi lý trí.

Nàng chỉ có thể cũng lấy ra pháp khí, xa xa công kích tới, chỉ là trên mặt còn một trận mâu thuẫn cùng thống khổ.

Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ cũng lần nữa bốn cái Hỏa Cầu Thuật ném ra, cái này liên hoàn Hỏa Cầu Thuật vừa ra, dù là kia bậc một trung kỳ khiên phòng vệ, đều không đủ dùng, bị đập bay một cái sau.

Nhưng lại gặp vô số thiết mộc dây leo!

Thiết mộc dây leo xuất hiện, những cái kia Huyết Y tu sĩ liền muốn sử dụng Hỏa Cầu Thuật, lại chỉ thấy Diệp Cảnh Du trong tay gió cờ không ngừng phấp phới, mà lần này, không phải một ngọn gió cờ, mà là trọn vẹn hai đạo.

Phóng thích càng nhiều cuồng phong, càng đem hỏa cầu kia trực tiếp thổi bay ra ngoài.

Ngược lại để ba người kia có chút chật vật!

Mà thiết mộc dây leo cùng Diệp Cảnh Dũng tiểu ấn pháp khí, chẳng biết lúc nào cũng rơi xuống.

Cái này một loạt công kích, dính liền cực kỳ mật thiết, nhưng mà ba cái kia tán tu dù là bị khống chế, kinh nghiệm đồng dạng dị thường phong phú, lại ba người hợp tay bay ra ba đạo phi đao pháp khí!

Chỉ bất quá, sau một khắc, xuất hiện lần nữa một cái hỏa cầu thật lớn!

Hỏa cầu này càng nhanh, cũng chính là Xích Viêm Hồ tại bị Diệp Cảnh Thành đè lên đầu về sau, lần nữa phun ra hỏa cầu khổng lồ!

Hỏa cầu dưới, trong đó một cái tu sĩ tại chỗ chết, mà đổi thành bên ngoài hai cái bị trọng thương, chỉ thấy lại lắc lư một tiếng, xuất hiện một cái to lớn linh đang, đem vậy cái kia từ che đầu ở.

Lần này Diệp Cảnh Thành lợi dụng hỏa cầu thật lớn pháp thuật, che giấu Khốn Thiên Chung.

Còn thừa một người, càng thêm kiên trì không được bao lâu, bị đỏ quan Tuyết Ưng băng tinh phong bạo kích trúng, bị Huyết Văn Báo cận thân xé nát!

Diệp Tinh Hà cũng hướng thẳng đến kia đáy hồ phóng đi!

Một màn này dưới, kia trúc cơ Huyết tu, càng thêm sốt ruột!

Vậy mà cũng hướng phía kia nước hồ phóng đi, trong tay bắt đầu điên cuồng biến quyết, vô số huyết sắc linh văn, xuất hiện ở trên mặt hồ.

Những này huyết sắc linh văn liền muốn lan tràn thành một đầu tuyến, phảng phất muốn xuất hiện cái gì kinh khủng trận pháp.

Mà đúng lúc này, đột nhiên một vệt kim quang chớp động, một con to lớn mắt xanh điếu tình hổ xuất hiện, hướng phía kia Huyết tu bổ nhào về phía trước mà đi!

Đột nhiên xuất hiện bậc hai điếu tình hổ sáng lên sáng chói kim sắc linh quang, một trảo phía dưới, kia không thể phá vỡ linh tráo, bị vỗ mà tán!

Kia Huyết tu có chút không dám tin, lại chỉ có thể chật vật tránh né.

Nhưng Diệp Tinh Lưu ngay cả mắt xanh điếu tình hổ đều gọi ra, đương nhiên sẽ không lưu tình, phối hợp bậc hai cự tích to lớn lưỡi dài cùng vô số địa thứ!

Diệp Tinh Lưu cũng lần nữa chém ra một kiếm.

Lần này kia trúc cơ Huyết tu không thể lại có dư thừa pháp khí, ngăn cản mấy chiêu về sau, bị một kiếm chém đầu!

Kia lan tràn đến một nửa huyết trận, cũng đột ngột mà dừng.

Diệp Tinh Hà cùng Diệp Tinh Vũ dùng thủy độn chi thuật, tiến vào lòng đất.

Mà Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Dũng Diệp Cảnh Du thì bắt đầu thu lại thi thể bắt đầu.

Ba người bọn họ làm vãn bối, quét dọn sự tình, tự nhiên đến bọn hắn làm.

Chỉ có Từ Tú Xuân, hướng phía kia chuông lớn bao lại mà đi.

Ở trong đó bao lại chính là hắn phụ thân lão Từ, chỉ là chuông hạ không có động tĩnh, cũng làm cho Từ Tú Xuân hai mắt bên trong có chút điên cuồng, lại sợ hãi!

Diệp Cảnh Thành còn không có mở ra Khốn Thiên Chung, hắn khống chế Khốn Thiên Chung, hắn tự nhiên rõ ràng, kia Huyết tu sắp đến chuông trước, còn đã dẫn phát Huyết Tâm Chú!

Để kia lão Từ trực tiếp chết thảm tại chỗ, nhưng tốt xấu lợi dụng Khốn Thiên Chung, lưu lại cái toàn thây.

"Diệp đạo hữu, phiền phức để lộ một chút!" Từ Tú Xuân thân thể có chút lắc lư, nhưng vẫn là mở miệng.

Diệp Cảnh Thành đem Khốn Thiên Chung thu hồi, cũng lộ ra kia lão Từ thân ảnh, chỉ bất quá đã thành một bộ thi thể, hai mắt tựa hồ còn có chút chết không nhắm mắt, khi nhìn đến Từ Tú Xuân về sau, mới nhàn nhạt bế đi.

Sau cùng sinh cơ cũng tán đi.

Đúng lúc này, Diệp Tinh Hà cùng Diệp Tinh Vũ đi ra.

Chỉ thấy hai người sắc mặt như thường mở miệng:

"Đại bá, phía dưới là một cái huyết trì, cái này tà tu lợi dụng huyết trì luyện công, đoán chừng cả người trúc cơ tu vi, đều là Huyết tu luyện tới, may mắn hôm nay trừ đi!" Diệp Tinh Hà một mặt nghĩ mà sợ.

Rất nhiều Huyết tu lợi dụng tu sĩ tinh huyết luyện công, dạng này tốc độ tu luyện đột nhiên tăng mạnh.

Rốt cuộc tu sĩ huyết dịch, so với linh thú huyết dịch càng bổ dưỡng, càng thích hợp tu sĩ, nhưng cái này cũng thiên lý bất dung, thuộc về người người kêu đánh ma đạo hành vi.

Đương nhiên, Diệp Tinh Hà mở miệng thời điểm, Diệp Cảnh Thành thì nội tâm hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn phát hiện, hắn bảo thư đồ giám lại sáng lên.

Lần này, xuất hiện là một đầu Huyết Điệt, toàn thân nó xụi lơ như bùn nước, nhưng mà lại có thể một hóa một ngàn, một ngàn hóa mười vạn!

Tại đồ giám bảo thư phía trên, trong chốc lát liền trở nên lít nha lít nhít, hiện đầy toàn bộ bảo thư thế giới.

Cuối cùng, lại quy về bình tĩnh, hóa thành một con Huyết Điệt trứng trùng bộ dáng, cùng lại xuất hiện một cái đan phương mới!

Diệp Cảnh Thành trong lòng rõ ràng, chỉ sợ phía dưới kia Huyết tu không phải luyện máu công, mà là lợi dụng tu sĩ huyết dịch nở cái này Huyết Điệt yêu trứng.

Chỉ là Diệp Tinh Hà không muốn trước công chúng nói ra, cái này Huyết Điệt tất nhiên liên quan đến nhiều đến kinh ngạc.

Diệp Cảnh Thành cũng trong lòng rõ ràng, hay là bởi vì hắn không đủ tư cách.

Còn không thể đạt được gia tộc toàn lực tín nhiệm..