Chương 39: Kim Lân Thú thuộc về (cầu đuổi đọc)

Chương 39: Kim Lân Thú thuộc về (cầu đuổi đọc)

Diệp Tinh Hà còn tại cùng Diệp Tinh Lưu nói, chỉ bất quá đã bắt đầu là truyền âm.

Mặt ngoài tựa hồ đang thảo luận chiến lợi phẩm, cùng lần này giải quyết tốt hậu quả, nhưng Diệp Cảnh Thành lại rõ ràng, trong đó chỉ sợ cũng dính đến dưới hồ dị tượng.

Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng Diệp Cảnh Thành lại ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ càng nghiêm túc không khí.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này nội tâm cũng là thoải mái.

Thân ở tu tiên gia tộc, nếu là chân chính nhân từ, chân chính không có bất kỳ cái gì bí mật, kia gia tộc này cũng vô pháp sống sót bao lâu.

Không chiếm được Huyết Điệt, thậm chí ngay cả Huyết Điệt tin tức cũng không xứng biết, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể cổ vũ mình càng thêm cần cù tu luyện.

Có thể được đến gia tộc tín nhiệm, đạt được thông thú văn phương pháp tu luyện, hắn bây giờ đã thu hoạch rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nhìn một chút Từ Tú Xuân, đối phương giờ phút này còn tại cố nén không có khóc nức nở, chỉ là cặp kia dưới hắc bào lộ ra con mắt, lại đã hoàn toàn ướt át.

Nàng ôm lão Từ thi thể, lại lấy ra một bộ đen như mực quan tài, hiển nhiên, tại lúc đến, nàng liền nghĩ tới điều gì.

Chỉ thấy nàng nhẹ giọng đem lão Từ để vào quan tài bên trong, lại nằng nặng dập đầu ba cái, không có tiễn đưa rượu, liền lấy ra một chút linh thủy, cho thiên địa châm trên một bát, lại cho lão Từ rót một bát, cuối cùng mình rưng rưng lại uống một chén.

Tiễn đưa cũng không kịp nói, chỉ là yên lặng đem quan tài đắp lên.

Sau đó liền bị nàng cấp tốc thu vào túi trữ vật bên trong.

Mà một bên khác, giờ phút này Diệp gia tất cả mọi người đã đem thung lũng vết tích thanh lý hoàn tất, Diệp Tinh Lưu càng là lấy ra bậc hai bảo thuyền.

Bảo thuyền vẫn như cũ hóa rất nhỏ, bây giờ còn tại Thái Hành sơn mạch bên trong, điệu thấp vĩnh viễn không phải chuyện xấu.

Gặp Từ Tú Xuân không có cái khác phản ứng về sau, Diệp Tinh Lưu cũng khống chế linh chu hướng phía nơi xa chạy tới.

Linh chu phía trên, hiếm thấy không một người nói chuyện, tất cả mọi người phảng phất còn đắm chìm trong vừa rồi một lần kia đấu pháp bên trong.

Diệp Cảnh Thành đám tiểu bối kiến thức Huyết tu lợi hại, giờ khắc này ở tổng kết, mà những trưởng bối kia, cũng tại hoàn thiện lấy toàn bộ đấu pháp quá trình.

Đấu pháp tổng kết, là Diệp gia tộc lão là Diệp gia mỗi một cái tu sĩ giảng khóa thứ nhất.

Không chỉ muốn ăn một ngủ đông khôn ngoan nhìn xa trông rộng, dù là ăn một mật đều muốn tổng kết.

Chỉ có dạng này, tu sĩ mới có thể sống đến càng lâu, mà gia tộc, mới có thể đi càng xa.

Từ Tú Xuân giờ phút này cũng ngồi tại linh thuyền trên, nàng ngồi ở Diệp Cảnh Thành bên cạnh, Diệp Cảnh Thành có thể cảm nhận được thân thể của đối phương tại có chút run run.

Lần này linh chu ngược lại là không có mở linh tráo.

Tại cương phong dưới, khóc nức nở ngược lại là cũng không có thể nghe.

Nhưng Diệp Cảnh Thành biết, đối phương cực kỳ thương tâm.

Chỉ là đối với có dài dằng dặc tuổi thọ tu tiên giả mà nói, thất bại, ly biệt, kiểu gì cũng sẽ là chuyện thường.

Hắn làm một Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, cũng không tư cách đi khuyên giải người khác.

"Tạ ơn!" Chỉ là Diệp Cảnh Thành không mở miệng, Từ Tú Xuân lại chủ động mở miệng.

Lời của nàng lộ ra rất là trầm thấp.

"Không cần cám ơn, ta không đến giúp cái gì!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Nếu là cứu lão Từ còn tốt, bây giờ còn không cứu lão Từ.

"Chí ít để cho ta phụ thân lưu lại một cái toàn thây!" Từ Tú Xuân vẫn kiên trì.

Nói xong cũng không tiếp tục nói, chỉ có không khí bên trong cương phong, lộ ra gào thét chói tai.

Diệp Cảnh Thành trầm mặc một chút, sau đó cũng lần nữa bổ sung:

"Nén bi thương đi, chúng ta sinh ở tu tiên thế giới, vốn là không thể làm gì, nhưng chính bởi vì chúng ta sinh ở tu tiên thế giới, chúng ta nhưng cũng có thể cô đọng tiên pháp!"

"Sớm muộn cầm Tam Xích Kiếm, giết thiên hạ tà tu không dám mở mắt ngẩng đầu!"

Diệp Cảnh Thành sẽ không an ủi người, càng sẽ không an ủi nữ tu, gạt ra một câu nói như vậy về sau, cũng không nói thêm lời, bắt đầu nhắm mắt.

Mà Từ Tú Xuân giờ phút này cũng không nghĩ tới, sau đó giương mắt, gật gật đầu.

Ừm

Linh chu lần nữa lâm vào yên tĩnh, cương phong âm thanh cũng càng lúc càng lớn, không biết qua bao lâu, bọn hắn tụ hợp đỉnh núi đã gần tại trước mắt.

Cót ca cót két!

Linh chu phía trước, Diệp Tinh Hà giờ phút này cũng lấy ra không ít linh đan, ngay tại ném cho ăn lấy thằn lằn công, một trận chiến này thằn lằn đi công cán lực cực lớn.

Đã ăn xong linh đan, thằn lằn công cũng lần nữa biến mất không thấy, ẩn nấp tại linh chu phía trên.

Diệp Tinh Hà thì lấy ra mặt khác một chiếc linh chu.

"Từ tiểu hữu, chúng ta về trước phường thị đi, đối với lệnh tôn, Diệp mỗ cũng cảm giác sâu sắc đau lòng!" Diệp Tinh Hà nhìn về phía Từ Tú Xuân, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Vũ.

Hiển nhiên, Diệp Cảnh Du bọn hắn còn cần về Diệp gia Lăng Vân phong, mà Diệp Cảnh Thành thì cần muốn về phường thị.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên hài lòng vô cùng, tại phường thị, hắn luyện chế linh đan càng nhiều, còn có cơ hội thu hoạch được Kim Lân Thú, đối với hắn mà nói, càng là cớ sao mà không làm!

"Cảnh Thành, ngươi Xích Viêm Hồ làm sao nuôi nấng!" Giờ phút này, giá trị ly biệt thời khắc, Diệp Cảnh Dũng ngược lại là hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không biết trả lời như thế nào.

Xác thực, hắn Xích Viêm Hồ lớn lên tương đối nhanh, người sáng suốt nhìn thấy, Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ có thể phát ra Đại Hỏa Cầu Thuật, bây giờ đều đoán chừng tương đương với luyện khí tám tầng.

Mà bọn hắn hai con Phi Vân Báo, bây giờ còn ngay cả Luyện Khí tầng sáu đều chỉ sợ không đạt tới.

Phải biết, bọn hắn đối linh thú bồi dưỡng, đồng dạng tận hết sức lực.

"Hẳn là Linh Hồ vốn là sinh mệnh lực không cạn đi, loại kia thương thế đều còn sống, có lẽ Linh thú cũng có đại nạn bất tử, tất có hậu phúc!" Diệp Cảnh Thành chỉ có thể mập mờ suy đoán đáp trả.

Cái này khiến Diệp Cảnh Dũng không khỏi vỗ vỗ đùi, có vẻ hơi hối hận:

"Cảnh Thành thật hâm mộ ngươi, đáng tiếc nhị ca không ánh mắt!" Diệp Cảnh Dũng tại lúc ấy lựa chọn linh thú thời điểm, là xếp tại Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Vẻn vẹn xếp tại Diệp Cảnh Du đằng sau.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không tiếp tục trả lời, đây cũng không phải là chỉ có Diệp Cảnh Dũng không ánh mắt.

Thế là lại hướng phía tứ ca Diệp Cảnh Du cũng làm cáo từ chi lễ.

Cuối cùng lại nói lời tạm biệt Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Nghị các tộc lão.

Mới lên Diệp Tinh Hà linh chu, hướng phía phường thị mà đi.

Lần này linh chu, ngược lại là chậm rất nhiều, mà đợi đến phường thị thời điểm, bầu trời lại tí tách tí tách rơi ra Tiểu Vũ.

Không ít thúy trúc đều bị Tiểu Vũ cọ rửa rực rỡ hẳn lên, không khí bên trong, còn có không ít côn trùng.

Từ Tú Xuân ánh mắt cũng càng ảm đạm.

Rất nhanh, bốn người lại hạ linh chu, cũng trở về đến cửa hàng bên trong.

Diệp Tinh Hồng Diệp Cảnh Ly nhìn xem Diệp Cảnh Thành mấy người yên tâm trở về, cũng là vội vàng là bốn người rót một ngụm linh trà.

Màu đen linh bào phục sức cũng bị Diệp Tinh Hà thu hồi, ngược lại là lạ thường không có thu hồi Từ Tú Xuân.

Chỉ là làm hậu người đưa qua linh trà.

"Tạ ơn!" Từ Tú Xuân cũng tiếp nhận linh trà, uống nửa ngụm, vẫn như cũ không hứng lắm.

Nàng từ ngực bên trong lấy ra một cái thẻ ngọc, giao cho Diệp Tinh Hà.

"Diệp tiền bối, đây chính là linh khoáng vị trí, đây là phụ thân của ta cùng mấy cái tán tu bằng hữu cùng một chỗ tìm tới, vốn cho rằng. . ."

"Ai!" Từ Tú Xuân vốn định lại nói, chỉ là vừa nghĩ tới lão Từ, liền lại hóa thành thở dài một tiếng.

Linh khoáng đều đã cho Diệp gia, nàng nói những cái kia cũng không ý nghĩa quá lớn.

"Diệp tiền bối, kia Kim Lân Thú liền cho Diệp Cảnh Thành đại ca đi, không cần linh thạch!" Từ Tú Xuân lại mở miệng.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi giật mình.

Muốn mở miệng nói chuyện, lại chỉ thấy Từ Tú Xuân lưu lại quá nửa cái chén, đã từ cửa hàng rời đi!.