Chương 40: Địa Thứ Thuật

Chương 40: Địa Thứ Thuật

Trà đã hơi lạnh, người cũng đi.

Diệp Cảnh Thành có chút ngơ ngẩn, muốn đem đối phương gọi lại, nhưng thẳng đến góc đường cuối cùng, đã triệt để đã mất đi Từ Tú Xuân thân ảnh.

Diệp Cảnh Thành cũng không có la ra, đành phải đem ánh mắt kéo về.

Từ Tú Xuân cùng bọn hắn chung quy là hai người qua đường, hắn không có khả năng đem hết toàn lực đi cứu lão Từ, cũng không có khả năng đem Từ Tú Xuân lưu tại Diệp gia.

Hắn quay đầu, lại phát hiện, Diệp Tinh Hà giờ phút này ngược lại là nếu có thú vị nhìn xem hắn.

Bị Diệp Tinh Hà như thế xem xét, Diệp Cảnh Thành tự nhiên có chút toàn thân không được tự nhiên, tìm cái cớ, liền cũng lui đi hậu viện, bắt đầu xem xét lên Kim Lân Thú.

Đã Kim Lân Thú bị Từ Tú Xuân đưa cho hắn, hắn tự nhiên cũng không khách khí, giờ phút này liền muốn lấy đến cùng Kim Lân Thú thân cận một chút, đồng thời đem huyết khế ký kết tốt.

Chỉ thấy hắn trực tiếp lấy ra Tự Linh đan cùng Thối Thể đan liền bắt đầu nuôi nấng bắt đầu.

Kim Lân Thú giờ phút này bản bởi vì trời mưa âm trầm, rơi trong lồng rầu rĩ không vui, gặp Diệp Cảnh Thành tới, cũng là liên tục bò lên, nó có chút gầm nhẹ, không ngừng khuấy động lấy hai cái chân trước, hơi có vẻ kích động.

Kim Lân Thú cực kì thông minh, đã ăn xong linh đan, lại đem đầu chủ động ngả vào Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Diệp Cảnh Thành cũng dựa theo lệ cũ, thâu nhập một điểm bảo thư linh quang.

Không giống với Xích Viêm Hồ cảm thụ qua lượng lớn bảo quang, Kim Lân Thú mỗi lần đều chỉ sẽ có một cái chớp mắt, cho nên đối phương tại bảo thư linh quang biến mất về sau, cũng sẽ an tường nằm xuống, một đôi thổ con mắt màu vàng, quay tròn nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Thỉnh thoảng lại dùng nó trên trán giáp cứng, cọ xát Diệp Cảnh Thành bàn tay.

Diệp Cảnh Thành sau đó thì bắt đầu đã vận hành lên huyết khế.

Theo một giọt tinh huyết rơi ra, quả nhiên, giống như lần trước, bảo thư cái loại cảm giác này, cũng xuất hiện lần nữa.

Theo huyết khế xây dựng, Diệp Cảnh Thành cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Kim Lân Thú tâm tình chập chờn.

Thậm chí giờ khắc này, Kim Lân Thú còn đang suy nghĩ, kia bảo quang vẫn là chưa đủ nghiền.

Chờ mong lần tiếp theo bảo quang xuất hiện.

Chỉ bất quá, nó không có suy nghĩ qua, là Diệp Cảnh Thành không cho nó đầy đủ bảo quang, mà không phải Diệp Cảnh Thành bảo quang đã tiêu hao hết.

Trừ cái đó ra, trong sách xưa, cũng xuất hiện một cái đan phương mới, tại đan phương dưới, ở trong đó tuyên khắc linh ảnh, ngược lại là cùng Xích Viêm Hồ có chút khác nhau.

Xích Viêm Hồ nuốt đan dược về sau, hẳn là có thể mọc ra thứ hai đuôi.

Mà cái này Kim Lân Thú, thì là lân phiến mọc ra gai nhọn, cũng càng cao to hơn uy mãnh.

Bất quá đan phương, Diệp Cảnh Thành xem xét, cũng là hết sức phức tạp, trong đó đại đa số linh dược, đổi thành Thổ thuộc tính linh dược.

Ngược lại là đan phương phẩm cấp, vẫn là bậc một thượng phẩm, không vượt ra ngoài quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành đem Kim Lân Thú từ chiếc lồng bên trong thả ra, đối phương giờ khắc này, cũng có chút chần chờ, hiển nhiên, hơn nửa năm nán lại trong lồng, đã để nó quen thuộc không ít.

Nhưng theo Diệp Cảnh Thành ở bên ngoài, nó cũng hướng phía bên ngoài xông ra.

Tại nội viện bên trong, bắt đầu không ngừng chạy, càng là hướng phía trong nội viện cái khác Linh thú gào thét!

Lộ ra bén nhọn răng nanh, nếu như nói Xích Viêm Hồ một thân thực lực, tất cả ngự hỏa bên trên, mà Kim Lân Thú thì tất cả lân giáp của nó cùng nanh vuốt bên trên.

Diệp Cảnh Thành cũng tại nội viện bên trong, tùy theo Kim Lân Thú giày vò, đồng thời cũng dùng gia tộc đặc biệt thuần thú phương pháp, bồi dưỡng Kim Lân Thú hung tính.

Bất luận cái gì Linh thú trong lồng quan lâu, hắn hung tính cùng lực công kích đều sẽ thoái hóa, bất quá, Diệp Cảnh Thành đã huấn ra Xích Viêm Hồ, lại huấn Kim Lân Thú hắn càng có lòng tin.

Đương nhiên, tại huấn luyện sau khi, Diệp Cảnh Thành cũng có chút hiếu kỳ, Kim Lân Thú có thể hay không nắm giữ sơ giai pháp thuật.

Sau một khắc, liền dùng huyết khế cùng Kim Lân Thú câu thông.

Chỉ bất quá, hiển nhiên Kim Lân Thú sẽ không, tại kích thích một trận màu vàng đất linh quang, theo nó hai cái chân trước nhấn một cái, khơi dậy hai cái cột đá.

Chậm không nói, còn căn bản không có hình thành địa thứ.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có thất vọng, Kim Lân Thú bị nhốt lâu như thế, có thể thôi phát đến loại trình độ này, đã rất tốt.

Hậu kỳ đồng dạng có thể nhiều hơn bồi dưỡng.

Mà lại Địa Thứ Thuật, tại thực chiến bắt đầu, cũng là không sai thi pháp thủ đoạn.

Tại luyện khí cùng trúc cơ thời kì, mặc dù tu sĩ có thể ngự kiếm phi hành, nhưng cực kì tiêu hao linh lực, trên cơ bản đều sẽ đứng tại trên mặt đất thi pháp.

Tiết kiệm linh lực đồng thời, cũng có thể hữu hiệu giảm bớt bị công kích mặt.

Mà lại, Địa Thứ Thuật, Diệp Cảnh Thành đã từng học qua, chỉ bất quá hắn thi triển chậm không nói, uy lực cũng không lớn.

Nhưng nếu là dùng để chỉ đạo sửa đổi Kim Lân Thú, để Kim Lân Thú Địa Thứ Thuật, bước vào quỹ đạo, vẫn là cực kỳ tốt.

Mà lại, bảo thư linh quang cũng có thể cho thêm, linh đan cũng có thể cho thêm, Kim Lân Thú tăng lên liền sẽ mau dậy đi.

Chờ qua một canh giờ sau, Kim Lân Thú cũng đã không hứng lắm bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành liền đem Kim Lân Thú đưa vào gian phòng, lại lấy ra Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử, để ba thú đều quen thuộc một chút.

Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú cũng không là rất đối phó, mà lại Xích Viêm Hồ một khi liệt răng bắt đầu, Kim Lân Thú cũng không khỏi lui lại.

Bây giờ Kim Lân Thú sóng linh khí, hiển nhiên chỉ tới bậc một trung kỳ, tương đương với Luyện Khí tầng năm dáng vẻ, so với Diệp Cảnh Thành còn hơi kém một chút.

Tự nhiên mà vậy, bị Xích Viêm Hồ ép gắt gao, mà lại Xích Viêm Hồ bởi vì Kim Lân Thú nguyên nhân, đối Diệp Cảnh Thành càng dính, cơ hồ đều ghé vào Diệp Cảnh Thành bên cạnh, sẽ không cách ra quá xa, phảng phất là một cái trung thực hộ vệ.

Cái này khiến Kim Lân Thú có chút không dám tới gần, ở bên cạnh thấp giọng gầm rú.

Cuối cùng, ngược lại là Ngọc Hoàn Thử, không ngừng bị Kim Lân Thú đuổi đến đuổi đi.

Khí nó chi chi kêu to, cũng hướng phía Kim Lân Thú táp tới, nhưng Kim Lân Thú kia thật dày lân giáp, hoàn toàn có thể đem nó án lấy trêu đùa!

Nó kia to lớn răng cửa, cắn cái khác Linh thú vẫn còn có thể, cắn Kim Lân Thú, còn kém quá xa.

Cái này không khỏi để Diệp Cảnh Thành có chút chờ mong, đợi đến Kim Lân Thú kim lân đại thành, lại tu ra Thạch Giáp Thuật, thời điểm đó đấu pháp, liền có thể cùng Xích Viêm Hồ một gần một xa phối hợp!

Diệp Cảnh Thành trong lòng thì càng thêm hài lòng bắt đầu.

Chi chi chi!

Ngọc Hoàn Thử bị ép hai cái to lớn lỗ tai, điên cuồng kích động, phát ra dồn dập kêu quái dị.

"Tiểu Kim, chớ có giày vò!" Diệp Cảnh Thành cũng hô, đem Kim Lân Thú kéo ra.

Ngẫu nhiên rèn luyện hung tính có thể, nhưng cái này trong đó cũng cần có một cái độ.

Diệp Cảnh Thành đem ba Linh thú uống mở về sau, sau đó cũng bắt đầu tu luyện.

Mặc kệ ngự thú hay là luyện đan, tu tiên giả cơ bản nhất vẫn là thực lực bản thân.

Điểm này Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không quên, mà lại giờ phút này tu luyện lên Ly Hỏa công, càng là làm ít công to, càng làm cho hắn tu luyện hăng say.

Tu luyện mấy cái chu thiên về sau, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu luyện đan!

Hắn vẫn như cũ luyện chế là Thanh Linh Đan, bây giờ hắn luyện chế Thanh Linh Đan tỉ lệ thành công không thấp.

Mà lại Thanh Linh Đan cũng là giá trị linh thạch cao nhất, cũng không lo nguồn tiêu thụ.

Hắn bây giờ nuôi ba con Linh thú, đối linh thạch tư nguyên tiêu hao, cũng lớn hơn.

Mỗi lần cho ăn xong Linh thú, Diệp Cảnh Thành đối với Diệp gia nghèo chữ nhận biết cũng càng sâu.

Những ngày tiếp theo, lại không ngừng quá khứ.

Bất tri bất giác, Diệp Cảnh Thành đi vào phường thị cũng đã là năm thứ hai.

Trong thời gian này, hắn tham gia qua hai lần đấu giá hội, lần thứ hai lần nữa vỗ xuống hai phần Xích Viêm Hồ linh đan linh dược.

Mà một ngày này, Diệp Cảnh Thành đem linh dược bày tại bàn đá trước, lại lấy ra ba tai đan lô..