Chương 41: Khẩn cấp triệu hồi (cầu đuổi đọc)

Chương 41: Khẩn cấp triệu hồi (cầu đuổi đọc)

Trong phòng, linh trận bị Diệp Cảnh Thành mở ra, tạo thành một cái càng lớn kết giới.

Tại phòng bên trong luyện đan, đối sân nhỏ ảnh hưởng vẫn là rất lớn, tại nửa năm trước, Diệp Cảnh Thành liền không thể không đổi một cái kết giới trận bàn.

Nếu không, tại Xích Viêm Hồ hỏa diễm nướng dưới, gian phòng bên trong dù là có khắc trận văn, cũng đã sớm bốc cháy lên.

Thời khắc này Xích Viêm Hồ càng thêm thon dài, một thân xích hồng lông tóc, càng thêm linh động, hiện đầy tịnh lệ linh trạch.

Cái kia cái đuôi cũng càng là cực đại, thật dày một đoàn, như là một đoàn cháy hừng hực liệt hỏa.

Dù là hình thể đều đã có thể so với sư tử đồng dạng lớn nhỏ.

Nhất là lấy làm kỳ, vẫn là Xích Viêm Hồ trên trán đạo kia đỏ văn.

Giờ phút này hắn tại Diệp Cảnh Thành sai sử dưới, bắt đầu phun ra hỏa diễm.

Bên trong căn phòng nhiệt độ, cũng tụ nhưng tiêu thăng.

Diệp Cảnh Thành tiện tay đem đan lô khống nhập hỏa diễm bên trong, động tác thành thạo đến cực điểm!

Mà lại giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành để Xích Viêm Hồ phun hỏa diễm cũng là cao lạ kỳ.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành đang thử mô phỏng đã từng Diệp Hải Vân uẩn lô bộ dáng, loại kia trong chốc lát liền uẩn tốt đan lô kỹ xảo, có thể thật to tiết kiệm thời gian, tăng lên luyện đan hiệu suất.

Đối bình thường luyện đan sư khả năng tới nói, đây không phải rất trọng yếu, nhưng đối Diệp gia ngự thú luyện đan sư tới nói, lại cực kì ắt không thể thiếu.

Chỉ bất quá, dù cho Diệp Cảnh Thành thành thạo vô cùng, so với Diệp Hải Vân trưởng lão, vẫn là kém không ít.

Tại mấy giây về sau, kia đan lô trên linh văn, mới bắt đầu rất sống động bắt đầu, phác hoạ thành một bức xích hồng linh đồ.

Diệp Cảnh Thành thần sắc bình tĩnh, bắt đầu lấy ra luyện chế linh dược.

Lần này luyện chế linh đan, là Diệp Cảnh Thành rời đi Diệp gia Lăng Vân phong đổi lấy đan phương.

Băng Thanh Đan, cũng là nhập môn cấp bậc bậc một thượng phẩm linh đan.

Chỉ bất quá cho dù là bậc một thượng phẩm linh đan bên trong đơn giản nhất, vẫn như cũ là bậc một thượng phẩm linh đan.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành lần thứ năm luyện chế, dĩ vãng bốn lần, cuối cùng đều là thất bại, tổn thất không ít linh dược.

Lần này, Diệp Cảnh Thành hấp thu dĩ vãng bốn lần giáo huấn, mỗi một bước đều cẩn thận đến cực hạn.

Theo linh dược từng bước từng bước thành hình, hỏa diễm cũng theo Diệp Cảnh Thành ý niệm, bắt đầu lúc lớn lúc nhỏ.

Không giống với lấy trước, thời khắc này Xích Viêm Hồ phụ trợ luyện chế linh đan bắt đầu, cũng là phá lệ nghiêm túc.

Khống hỏa nhiệt độ, không kém chút nào.

Không biết qua bao lâu, đan lô bắt đầu lắc lư, Diệp Cảnh Thành lông mày cũng nhăn thành một đầu tuyến.

Tại xoay tròn mấy chục vòng về sau, nắp lò rốt cục thuận lợi bay lên.

Hỏa diễm trong chốc lát biến thành lửa nhỏ, chậm rãi tại lô đốt, mà trong lò đan, giờ phút này lờ mờ có thể nhìn thấy hai viên mượt mà đến cực điểm Băng Thanh Đan, ở bên trong xoay chầm chậm.

"Xong rồi!" Diệp Cảnh Thành có chút mừng rỡ, hắn đem hai viên Băng Thanh Đan thu nhập đan bình bên trong.

Cũng thở phào một hơi, kể từ hôm nay, hắn liền có thể tính được là bậc một thượng phẩm luyện đan sư!

Dù là tại Diệp gia đều có thể sắp xếp trên danh hào.

Mấu chốt nhất là, cách luyện chế Xích Viêm Hồ tiến giai linh đan càng gần.

Mà lại, đến bây giờ, liền ngay cả Kim Lân Thú tiến giai đan dược, hắn cũng góp nhặt một nửa.

Chỉ chờ đến đúng lúc, hắn hai con Linh thú đều có thể tiến giai thành công, huyết mạch tiến thêm một bước.

Bây giờ, ngược lại là công pháp của hắn, hắn cần suy tính một chút.

Bởi vì bản thân hắn là tứ linh căn, tốc độ tu luyện chậm chạp, tu luyện cũng là đơn thuộc tính Ly Hỏa công.

Nhưng bây giờ, hắn có Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ, ngược lại là có thể lựa chọn chuyển tu, tu luyện song thuộc tính công pháp, dạng này, mới có thể lấy mức độ lớn nhất đề cao thông thú văn lợi dụng trình độ.

Khi đó, hắn tu luyện tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Rốt cuộc hai con Linh thú liên tục không ngừng cho hắn cung cấp đẳng cấp cao hơn linh khí, cái này tốc độ tu luyện, tự nhiên không thể so sánh nổi.

Đương nhiên, công pháp này, Diệp gia Tàng Bảo Các cũng có, chỉ là để Diệp Cảnh Thành cảm giác kỳ quái là, gia tộc ban đầu những luyện đan sư kia, vẫn là không có trở về.

Cách Thiên Nhất Môn chiêu mộ luyện đan sư luyện khí sư, bây giờ đều đã qua gần thời gian ba năm.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ ở giữa, lại chỉ nghe nội viện một trận gấp rút!

Một đạo linh phù cũng từ ngoại viện bay ra.

"Nhanh ra!" Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng là nhịn không được nhướng mày.

Cấp thiết như vậy ngữ khí, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Chờ Diệp Cảnh Thành bước ra nội viện, chỉ thấy Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Vân Diệp Tinh Vũ đều là một mặt mờ mịt.

Chỉ có Diệp Tinh Hà vội vàng đi ở chính giữa.

"Gia tộc khẩn cấp cử hành gia tộc thi đấu, hôm nay liền đi, phường thị cửa hàng đóng lại nửa tháng!" Diệp Tinh Hà lời nói, để Diệp Cảnh Thành bọn người không nghĩ ra.

Nhưng Diệp Tinh Hà cũng không cho mấy người hỏi thăm thời cơ.

Bên cạnh, dù là Diệp Tinh Hồng cùng Diệp Cảnh Hạo cũng đều thu thập xong, bên hông treo mấy cái Linh Thú túi cùng túi trữ vật, đem cửa hàng bên trong có giá trị, đều mang tại trên thân.

Diệp Cảnh Thành biết, chỉ sợ Diệp gia xảy ra chuyện, chỉ là Diệp Tinh Hà đang giấu giếm.

Diệp Tinh Hà cũng lấy ra một cái thẻ bài, treo ở Diệp gia cửa hàng bên trên, phía trên tiêu ký, cũng chính là Diệp gia tộc so với sự tình!

"Xuất phát!" Chờ làm tốt những này về sau, Diệp Tinh Hà trực tiếp mang theo mấy người, hướng phía mật đạo đi đến.

Lần này mật đạo cùng lần thứ hai mật đạo là không giống, nói cách khác, Diệp gia cửa hàng dưới, hẳn là hai đầu mật đạo.

Ra mật đạo về sau, Diệp Tinh Hà liền lấy ra một chiếc linh chu, hướng phía Lăng Vân phong bay đi!

Đi cực kì vội vàng.

Diệp Tinh Hà cùng Diệp Cảnh Hạo giờ phút này đều có chút kích động, đối bọn hắn mà nói, cách Lăng Vân phong quá lâu.

Ngược lại là Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Thành mấy người, sắc mặt càng là nghi ngờ gấp.

. . .

Thái Hành phường thị, một chỗ bí trong điện, Lý Mộc Điền rơi vào một trương trên ghế bành, trong tay một chén linh trà, nhẹ nhàng ngâm.

Ngay một khắc này, chỉ thấy một cái tu sĩ chạy vào.

"Điền thúc, có trọng yếu tình báo!" Lý Mộc Điền đem linh trà buông xuống, vội vàng lấy ra một cái trận bàn.

Hướng phía phía trước ném đi, trong chớp mắt liền đem gian phòng bao trùm.

"Như thế nào?" Lúc này mới có chút vội vàng mở miệng!

"Diệp gia trong đêm rời đi phường thị, treo chính là thi đấu trong tộc bảng hiệu!"

"Xong rồi!" Lý Mộc Điền không khỏi cười to.

"Tốt, ngươi quan sát tốt, việc này không muốn cùng người khác nhấc lên!" Lý Mộc Điền lại phân phó nói.

"Mặt khác, giúp ta mở tiệc chiêu đãi cái khác hai nhà phụ trách chủ sự, chúng ta muốn thương thảo một chút lần thứ ba phường thị cụ thể vật phẩm đấu giá!"

"Đúng!" Người kia cũng vội vàng xuống dưới!

. . .

Giờ phút này, không chỉ là Lý gia, Sở gia, Trần gia, tất cả đều là lo lắng như thế bộ dáng.

Đối bọn hắn mà nói, bọn hắn mưu đồ mấy năm thời cơ rốt cục đến.

Cũng rất nhanh hướng phía Lý Mộc Điền ước định tửu lâu đi đến.

Theo Sở gia chủ sự tình cùng Trần gia chủ sự xuất hiện, Lý Mộc Điền cũng mở miệng:

"Không chỉ là Diệp gia cửa hàng nhân viên rút lui, tại trong tông môn, Diệp gia đệ tử, cũng bắt đầu xin nghỉ!"

"Bất quá Diệp gia cũng xác thực đầy đủ cẩn thận, Huyết Tâm Đan bên trên, mặc dù đổ cổ, nhưng là vô sắc vô vị, đồng thời trong thời gian ngắn đều không phát tác ma cổ!"

"Diệp gia không cẩn thận, sao có thể để ba nhà chúng ta áp lực to lớn như thế, lại không ngăn chặn, Diệp gia đoán chừng đều Tử Phủ gia tộc!" Bên cạnh Sở gia chủ sự tình cũng là hừ lạnh nói.

Mặc dù Diệp gia nổi danh nghèo, nhưng kỳ thật nội tình, lại là bốn nhà bên trong đủ nhất, cũng là cổ xưa nhất!.