Chương 42: Thị Huyết Ma cổ (cảm tạ Nhan Trần bụi Kaguya 100 tệ khen thưởng

Chương 42: Thị Huyết Ma cổ (cảm tạ Nhan Trần bụi Kaguya 100 tệ khen thưởng

Diệp gia Lăng Vân phong, Diệp Tinh Hà linh chu xuyên qua tầng mây, nơi xa, lờ mờ lộ ra xích hồng mây xanh.

Thiếu đi mảng lớn mảng lớn tầng mây ngăn cách, xích hồng ánh bình minh, lộ ra phá lệ chướng mắt.

Lăng Vân phong, cũng tại mây xanh dưới, chậm rãi lộ ra.

Linh thuyền trên mấy người, vẫn như cũ là nghi hoặc từng tầng.

Mà tại bên cạnh bọn họ, giờ phút này còn có một chiếc linh chu, cái này linh chu thì là từ Thanh Vân Sơn mạch ra, cũng là Diệp gia săn yêu điện linh chu.

Lần này, không thể nghi ngờ để linh thuyền trên không khí, lần nữa trở nên không an quỷ dị.

Diệp Cảnh Hạo cùng Diệp Tinh Hồng cũng đại khái đoán ra, lần này, không phải thi đấu trong tộc.

Rống

Đột nhiên, nơi xa tầng mây bên trong, truyền đến yêu thú thú rống, tất cả tộc nhân ánh mắt đều dời Hướng Lăng Vân phong sơn phong.

Diệp Cảnh Thành cũng là như thế, Lăng Vân phong đỉnh núi là cái gì, hắn không đi qua, nơi đó cũng là gia tộc cấm địa.

Bây giờ truyền đến kinh khủng thú rống, hiển nhiên, như trong bọn họ tâm suy đoán đồng dạng, gia tộc xảy ra vấn đề, hơn nữa nhìn cái này tiếng rống, không phải phàm thú.

Chỉ riêng gào thét, liền đất rung núi chuyển.

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Dù là từ trước đến nay chuyện trò vui vẻ, mặt không đổi sắc Diệp Tinh Hà, giờ phút này cũng là trên trán hơi có vẻ âm trầm, hai mắt thâm thúy, nhìn chăm chú phía trước.

Không ai hỏi thăm, Diệp Tinh Hà cũng không mở miệng, chờ đến Lăng Vân phong, cũng nhìn thấy chính là trận địa sẵn sàng đón quân địch, hộ sơn đại trận toàn lực mở ra Lăng Vân phong.

Không ít Diệp gia tu sĩ đều xuất hiện ở ngọn núi bên trong, cũng không ít Linh thú bị nắm.

Tất cả tộc nhân đều hơi có vẻ bối rối.

"Các ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi ngọn núi bên trên!" Diệp Tinh Hà đem Diệp Cảnh Thành bọn người buông xuống, liền hướng phía ngọn núi mà đi.

Cùng nhau đi trước, còn có đội săn yêu linh chu phía trên phụ trách Hải tự bối tộc nhân cùng Diệp Tinh Vũ.

"Tứ ca, nhị ca, đại ca!" Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía đám người nhìn lại.

Tứ ca Diệp Cảnh Du, nhị ca Diệp Cảnh Dũng, còn có đại ca Diệp Cảnh Đằng đều tại.

Lá cảnh dây leo, Diệp Cảnh Thành thấy ít, bởi vì Diệp Cảnh Đằng là gia tộc hai linh căn, từ nhỏ đã bái nhập Thái Nhất Môn, thiên phú dị bẩm, nghe nói bây giờ đã là luyện khí tám tầng, cách luyện khí chín tầng chỉ có cách xa một bước, có hi vọng tại bốn mươi tuổi trước đó trúc cơ!

"Cảnh Thành trở về rồi?" Diệp Cảnh Du không mở miệng, nói chuyện chính là Diệp Cảnh Dũng.

"Gia tộc hộ tộc Linh thú bạo động, không bị khống chế, vì thế gia chủ còn phi thư gọi trở về Tứ gia gia!"

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là sững sờ, không khỏi nghi hoặc không thôi, hộ tộc Linh thú bạo động, đây là Diệp gia lần thứ nhất.

Hắn đột nhiên nhớ tới gia tộc trước đó Huyết Tâm Đan, một lần kia, rõ ràng gia tộc tài chính bị đả kích, cùng Hóa Vũ Môn giao dịch cũng chỉ là khó khăn lắm hoàn thành, linh thạch căn bản không đủ.

Nhưng lạ thường, Huyết Tâm Đan, cuối cùng vẫn là đã rơi vào Diệp gia trong tay.

Việc này không suy nghĩ sâu sắc lời nói, tự nhiên thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là suy nghĩ tỉ mỉ lời nói, trong đó sự tình liền rất là mờ ám.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này có chút hối hận, đồng thời, cũng muốn, phải không mau mau đến xem, hắn có gia tộc bảo thư.

Trên ngọn núi tiếng thú gào, càng lúc càng lớn, thậm chí Diệp Cảnh Thành bọn người, còn có thể cảm giác được đất rung núi chuyển.

Phảng phất là một con cự thú, đang không ngừng diêu động Lăng Vân phong.

Mà phải biết, Lăng Vân phong thế nhưng là có bậc hai thượng phẩm hộ sơn đại trận!

Trên ngọn núi, còn có không ít chim thú bay tán loạn, Diệp Cảnh Thành thấy được bậc một hậu kỳ Hỏa Liệt Điểu, thấy được bậc một hậu kỳ xích vân ong.

Diệp gia giấu ở trên ngọn núi Linh thú, không ít đều xuất hiện ở chúng tộc nhân tầm mắt bên trong.

Từng cái trở về Diệp gia luyện khí tám tầng chín tầng tu sĩ, cũng hướng phía ngọn núi mà đi.

Mà tại chân núi bên trên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thì là Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du loại này luyện khí tám tầng trở xuống tu sĩ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Đằng mặc dù luyện khí tám tầng, bất quá gia tộc không có yêu cầu Diệp Cảnh Đằng đi, làm Diệp gia cảnh chữ lót duy nhất hai linh căn tu sĩ, còn bái nhập Thái Nhất Môn.

Tự nhiên không thể để cho hắn mạo hiểm.

"Tứ ca, lần này gia tộc. . ." Diệp Cảnh Thành vẫn là hỏi hướng Diệp Cảnh Du, làm gia chủ con trai, Diệp Cảnh Du biết đến sẽ nhiều hơn một chút.

Chủ yếu nhất là, hắn ẩn ẩn cảm ứng được, Diệp Cảnh Du tu vi, cũng xuất hiện ba động.

Điều này đại biểu, Diệp Cảnh Du gần nhất khẳng định cũng tu luyện thông thú văn, mà lại khế ước Linh thú, hẳn không phải là Phi Vân Báo, mà là gia tộc truyền thừa xuống Linh thú.

"Là lần trước thuốc, bên trong lây dính vô sắc vô vị bậc hai thị Huyết Ma cổ!"

"Này độc bộc phát cực chậm, trọn vẹn ba năm mới bộc phát!" Diệp Cảnh Du sắc mặt cũng kỳ kém.

Diệp gia có thể có hiện tại tứ đại gia tộc địa vị, cái này cùng Diệp gia Linh thú có quan hệ, mà trước mắt, mạnh nhất Diệp gia Linh thú, liền là con rùa này tổ.

Truyền ngôn con rùa này tổ, đã thủ hộ Diệp gia năm sáu trăm năm, tu vi đạt đến bậc hai hậu kỳ.

Tại Diệp gia chữ lót bên trong, cho dù là Hải tự bối Diệp Hải thành, cũng phải gọi một tiếng rùa tổ.

Nếu là cái này rùa tổ qua đời, đối Diệp gia tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Cho nên Diệp gia tất cả tu sĩ trở về, cho dù là bị tông môn chiêu mộ Diệp Hải Vân đều đã trở về.

Xem như cả tộc chấn động.

Trên ngọn núi, cũng bắt đầu xuất hiện đấu pháp, vô số linh quang, tại ngọn núi bên trong phun trào.

Có hổ gầm, có Ưng Minh, còn có các loại đấu pháp âm thanh.

Một màn này, để Diệp gia tộc nhân sắc mặt lần nữa trở nên kém.

Thế cục so tưởng tượng bên trong khả năng còn kém, rùa tổ bây giờ Diệp gia là không có tu sĩ kế thừa, không có linh khế, chủ yếu dựa vào là linh thú linh trí, hiện tại mất khống chế phát cuồng, hậu quả có thể nghĩ!

Sắc trời không ngừng biến hóa, liệt dương treo trên cao hư không.

Tất cả Diệp gia tộc nhân càng để hơn gấp, Diệp Cảnh Thành các loại chờ đợi nửa ngày đều là như thế, mà Diệp Cảnh Du các tộc người, đều đã chờ đợi mấy ngày.

Oanh

Chỉ thấy một đạo to lớn băng tinh mũi tên hướng phía hộ tộc đại trận vọt tới, phát ra ầm ầm chấn động.

Linh tráo cũng bắt đầu xuất hiện từng đợt vết rạn, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn rơi.

"Tất cả Diệp gia tộc nhân, cầm pháp khí, ngăn cách Lăng Vân phong phụ cận ba mươi dặm, không cho phép bất luận cái gì sinh linh tới gần!" Diệp Tinh Lưu thanh âm vang lên.

Giờ khắc này phá lệ uy nghiêm!

Mà Diệp Cảnh Du cái thứ nhất liền hướng phía bên ngoài đi đến, làm gia chủ con trai, hắn việc nhân đức không nhường ai!

Ngoại trừ Diệp Cảnh Du, Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Cảnh Dũng cũng là như thế!

Cảnh chữ lót nhóm cùng những cái kia tu vi không cao tinh chữ lót Hải tự bối, giờ khắc này ngoại trừ cố định lưu thủ, đều hướng phía Lăng Vân phong phụ cận ba mươi dặm mà đi!

Cái này không nhìn không biết, quả nhiên phát hiện tán tu tại giấu kín!

Những này hiển nhiên là thế lực khác thám tử.

Chiến đấu cũng hết sức căng thẳng, giờ khắc này Diệp gia tộc nhân, cũng không cho phép tin tức truyền đi.

Bất kỳ một cái nào thám tử tán tu, đều phải chết!

Mà Diệp Cảnh Thành cũng tìm cái không người vị trí, cũng phát ra một đạo Truyền Âm Phù, hướng phía Lăng Vân phong ngọn núi mà đi!

Mặc dù có thể sẽ bại lộ bảo thư, nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, nếu là gia tộc suy sụp, cuộc sống của hắn cũng tốt hơn không đến đi đâu.

Mấu chốt nhất là, gia tộc đối với hắn không đề phòng, cũng không đi hỏi thăm hắn, cái này khiến Diệp Cảnh Thành trong lòng vẫn còn có chút cảm động, hắn nhưng là rõ ràng, Tu Tiên Giới vì bảo vật, trở mặt thành thù có khối người.

Đồng thời, hắn bảo thư linh quang, cũng sẽ không bị ngoại nhân phát giác, hắn đại khái có thể nói, hắn là đặc thù linh thể, có thể chữa trị Linh thú!

Huống chi, kỳ thật tại Diệp gia cao tầng, cái này cũng cơ hồ tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít suy đoán.

Xích Viêm Hồ bản thân thể chất mạnh, lắc lư lắc lư Diệp gia tuổi trẻ tộc nhân có thể.

Nhưng đối với những cái kia Diệp gia trưởng bối, bọn hắn khả năng không cần linh nhãn thần thức, bằng vào mắt thường liền có thể nhìn ra linh thú trạng thái tốt xấu!

Cảm tạ mọi người đuổi đọc a, trên vòng thứ hai đề cử, hi vọng hết thứ ba cuối tuần ba có thể tiếp tục đuổi đọc, giúp tác giả xung kích ba lượt.