Chương 43: Rùa tổ chi thương? ?

Chương 43: Rùa tổ chi thương? ?

Phát xong tin tức, Diệp Cảnh Thành cũng thả ra to lớn Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, vô cùng lo lắng bắt đầu tuần tra.

Hắn vẫn như cũ là một người tuần tra, hắn tại chờ Diệp Tinh Lưu cho hắn truyền âm, hoặc là cho hắn Truyền Âm Phù.

Dù là nơi xa có không ít tán tu bị Diệp gia tu sĩ chém giết, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng không gấp.

Xích Viêm Hồ không ngừng phun ra một cái hỏa cầu, đánh vào từng cái gò núi, mà Ngọc Hoàn Thử thì lỗ tai không ngừng vỗ.

Bảo đảm sẽ không trong bóng tối còn có tu sĩ ẩn núp!

Phen này lớn lục soát xuống tới, cũng là thanh thế to lớn.

Chỉ bất quá, đại bộ phận tộc nhân vẫn là nhìn xem Lăng Vân phong.

Diệp Cảnh Thành cũng là như thế, hắn cũng hơi có vẻ chờ đợi lo lắng, cũng sẽ suy nghĩ, hắn cử động lần này sẽ có hay không có một ít liều lĩnh.

Nhưng hắn bây giờ trên thân khắc lấy chính là thông thú văn, cho dù là Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, gia tộc cũng không đối với hắn quá nhiều ngăn cản, Diệp Hải Vân còn tự mình dạy bảo hắn.

Mỗi lần luyện đan đều cửa lớn rộng mở, cái này đều là ân tình.

Hắn Diệp Cảnh Thành phải nhớ!

Cho nên, hắn rất nhanh, liền đem những cái kia suy nghĩ ném đến sau đầu, chỉ là đối Lăng Vân phong trên ngọn núi tràng cảnh, vẫn là không khỏi lo lắng!

Hộ tộc đại trận, còn đang không ngừng lắc lư.

Tựa hồ rùa tổ phát cuồng trình độ càng lúc càng lớn.

Diệp Cảnh Thành còn tại chờ đợi, nhưng ngay một khắc này, chỉ thấy nơi xa, đột nhiên xuất hiện một chiếc to lớn linh chu.

Linh chu phía trên, một cái to lớn hứa hôn, tại gió bên trong khuấy động, hướng phía Lăng Vân phong bên này chậm rãi đến.

Cái này linh chu trọn vẹn ba tầng, chừng tám đóa cột buồm Vân Phàm, khí thế mười phần!

So với Diệp Tinh Lưu linh chu, đều lớn rồi mấy cái đẳng cấp.

Mà tại linh chu phía trên, bóng người đông đảo, hiển nhiên không ít tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, cũng là sắc mặt tối đen, hắn biết, bỏ đá xuống giếng tu sĩ đến rồi!

Bết bát nhất chính là, cầm đầu vẫn là quá kho Hứa thị cái này một cái Tử Phủ gia tộc!

Một màn này, không chỉ rơi vào Diệp Cảnh Thành trong mắt, cũng rơi vào Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Đằng trong mắt.

Ngọn núi bên trên, càng là đi ra một người, chân hắn giẫm phi kiếm, ngăn tại linh chu trước.

"Hứa đạo hữu, đây là ý gì?" Diệp Tinh Lưu tức sùi bọt mép, gió bào bay phất phới, trên trường kiếm, còn có vết máu, kém chút không trực chỉ Hứa gia trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, hứa Văn Xương!

"Diệp đạo hữu hiểu lầm, mấy ngày nay là Hứa gia huấn luyện hậu bối thời gian, lần này, trùng hợp Bố Thanh Lý thị Nhàn Vân Sở thị Sơn Việt Trần thị cũng muốn cùng một chỗ, liền muốn hỏi một chút Diệp thị muốn hay không cùng một chỗ?"

"Lại không nghĩ rằng, xa như vậy liền thấy một cỗ kinh người huyết khí, đây chính là có yêu thú nhập ma rồi?"

"Bất quá khuyên nhủ một chút Diệp gia chủ, loại này yêu thú nhưng giữ lại không được, đây là Thái Nhất Tiên môn mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ!"

"Nếu là không làm gì được, chúng ta Hứa gia ngược lại là có thể giúp một tay!" Hứa Văn Xương mở miệng nói ra.

Hắn một mặt chính khí, lại lấy ra Thái Nhất Môn tên tuổi, cái này khiến Diệp Tinh Lưu rõ ràng sắc mặt càng kém.

Tại Thái Nhất Môn cảnh nội, ma tu Huyết tu đều là mệnh lệnh rõ ràng tru sát, lần này rùa tổ bên trong ma cổ, liền phát ra một loại Huyết Ma chi khí.

Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng vô pháp cãi lại, bởi vì hứa Văn Xương trong tay, còn có một cái linh bàn.

Diệp Tinh Lưu không có trả lời, ngược lại nhìn chăm chú Lý Mộc Điền cùng Lý gia gia chủ Lý Mộc Hòa.

"Là các ngươi tại Huyết Tâm Đan ra tay đúng không đúng!" Diệp Tinh Lưu trong mắt đỗng bắn ra một đạo sát khí.

Lần này, trực tiếp kiếm chỉ, trên mũi kiếm, một giọt đỏ máu đỏ tươi nhỏ xuống.

Tại Tu Tiên Giới, pháp khí chỉ vào, kia là tối kỵ, huống chi, vẫn là mang máu mũi kiếm.

"Diệp Tinh Lưu, ngươi thiếu ngậm máu phun người, Huyết Tâm Đan là Hóa Vũ Môn bán, đấu giá hội là Hứa gia chủ trì, tứ đại gia tộc đều có đấu giá sư, ngươi đây là muốn nói xấu ai?" Lý Mộc Hòa cũng là biến sắc nổi giận đùng đùng, trong tay cũng xuất hiện bậc hai pháp kiếm.

Một nháy mắt liền bắt đầu giương cung bạt kiếm bắt đầu, Diệp Tinh Lưu tuy là một người, lại là khí thế không giảm chút nào!

Bên cạnh  Sở gia gia chủ Sở Tây Dư giờ phút này thì ra hoà giải:

"Diệp gia chủ, quả nhiên là kia đan dược vấn đề, cũng không có có thể là Linh thú bản thân ra gốc rạ, khát máu phát cuồng?"

"Rốt cuộc kia linh đan là Hóa Vũ Môn, mặc dù không phải giống như chúng ta cùng thuộc Thái Nhất Tiên môn dưới, nhưng bọn hắn cũng không có lý do loạn bán, huống chi bốn nhà đều kiểm tra qua, Hứa gia cũng kiểm tra qua!"

Lời này vừa nói ra, hứa Văn Xương khí thế cũng thay đổi, đây là chiêu bài vấn đề.

Diệp Tinh Lưu nếu là tái xuất nói, đồng dạng là đánh Hứa gia mặt.

Mấu chốt nhất là, bây giờ chỉ là Diệp Tinh Lưu nhất gia chi ngôn.

"Diệp đạo hữu, nếu muốn chúng ta tiến đi giúp một chút, săn yêu cùng hậu bối tỷ thí, bây giờ ngược lại không gấp!"

"Không cần hỗ trợ, Diệp gia tự sẽ xử lý!" Diệp Tinh Lưu cũng nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

Mà theo Diệp gia mở miệng, phía trên ngọn núi kia đấu pháp ba động cũng đạt tới cực hạn, chỉ thấy hộ tộc đại trận bắt đầu ngưng tụ tụ lực một kích, hướng phía Lăng Vân phong phía trên đánh tới.

Tất cả tu sĩ đều rõ ràng, hôm nay Diệp gia, nhất định tổn thất một con trúc cơ hậu kỳ Linh thú.

Ma cổ phát tác, sẽ chỉ càng ngày càng kinh khủng, Diệp gia trừ phi có trúc cơ đỉnh phong tu sĩ, nếu không rất khó chế trụ, lợi dụng hộ tộc đại trận, cùng không ít trúc cơ chiến lực vây giết, là chỉ có phương án.

Hứa gia các gia tộc xuất hiện ở đây, thì tương đương với đốc chiến, tăng thêm bọn hắn thực lực, nếu là Diệp gia không động thủ, bọn hắn liền sẽ thuận lý thành chương động thủ.

Thậm chí, còn có thể tiến vào Diệp gia Lăng Vân phong, tìm hiểu Diệp gia chân chính nội tình.

Vô số băng phách mũi tên bay múa, cùng hổ gầm, thằn lằn rít gào, ưng gáy, từ Lăng Vân phong truyền ra, dù là hộ tộc đại trận, cũng không cách nào toàn lực che lấp!

Thậm chí, còn lại ba nhà, bằng vào đấu pháp ba động, đều rất dễ dàng có thể đoán ra, bây giờ Diệp gia chiến lực.

Phía dưới nhìn Diệp gia tộc nhân, giờ phút này cũng đau lòng, Diệp gia thiếu một người Trúc Cơ chiến lực, tại phường thị bên trong quyền lên tiếng liền sẽ thấp hơn một điểm, đồng thời Diệp gia danh khí cũng là một cái đả kích.

Một cái gia tộc phát triển, cùng tu sĩ đồng dạng, cũng đơn giản tài lữ pháp địa.

Hồi lâu, Lăng Vân phong trên ba động thiếu đi xuống tới, sau một khắc, một đạo áo bào xanh thân ảnh bay ra, chính là Diệp Hải thành, hắn tu vi toàn bộ triển khai, Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong tu vi, lộ ra không thể nghi ngờ.

Chỉ là hai mắt bên trong hơi có vẻ mỏi mệt, mà tại hắn tay bên trong, một viên mang theo huyết sắc nội đan, bị hắn chộp vào trong tay.

Giờ phút này, Hứa gia trong tay máu bàn cũng chướng mắt chói mắt bắt đầu, một cỗ to lớn huyết quang kích phát.

Hiển nhiên cái này viên yêu thú trên nội đan, liền có ma cổ cổ độc.

"Lần này các ngươi bốn nhà tặng lễ vật, Diệp gia nhận, nhưng núi không chuyển nước chuyển, Diệp gia ngày sau cũng sẽ hoàn lễ!"

"Mặt khác, nói với các ngươi một chút, cảnh đằng bây giờ đã bái sư quá hạo thượng nhân!" Diệp Hải thành ngữ bên trong, tràn đầy phẫn nộ, trong tay đồng thời cũng có thẻ ngọc, hướng phía bốn nhà bay đi.

"Hôm nay sẽ không tiễn khách, mong rằng mấy vị từ chỗ nào đến, về đâu đi!"

Hứa Văn Xương sắc mặt biến hóa, hắn nhìn xem thẻ ngọc, lại nhìn một chút Diệp Cảnh Đằng, sau đó cũng là mở miệng vài câu liền mở miệng rời đi.

Chỉ là quay người về sau, bốn nhà đều mặt lộ vẻ vui mừng, Diệp gia càng phẫn nộ bọn hắn càng tốt, về phần bái sư thượng nhân, bọn hắn mấy nhà cũng đều có tộc nhân bái sư Thái Nhất Môn bên trong, chỉ bất quá, có cái tầng quan hệ này, bọn hắn muốn đem Diệp gia triệt để bài trừ, liền muốn dùng nhiều phí một chút công phu.

Theo tất cả to lớn linh chu rời đi, Diệp Hải thành cũng rơi vào Lăng Vân phong trên không.

"Thi đấu trong tộc như thường lệ tổ chức, kể từ hôm nay, gia tộc bổng lộc chính sách lớn đổi, tất cả mọi người, đều nhớ kỹ cho ta hôm nay, tương lai Diệp gia, nhất định phải gấp trăm lần trả lại!"

Diệp Hải cách nói sẵn có lớn tiếng, nói phẫn nộ, chỉ có giờ phút này, Diệp Cảnh Thành có chút không hiểu, cũng không có lòng đi nghe!

Hắn truyền âm ngọc phù, Diệp Tinh Lưu hẳn là nhận được, nhưng hắn lại không thu được nửa điểm đáp lại.

44. Chương 44: Thi đấu trong tộc bắt đầu.