Chương 44: Thi đấu trong tộc bắt đầu

Chương 44: Thi đấu trong tộc bắt đầu

Toàn bộ Lăng Vân phong giờ khắc này, khí thế trong chốc lát chuyển biến.

Toàn bộ Diệp gia tu sĩ cũng từng cái trên mặt tức giận.

Bị gia tộc khác lấy phương thức như vậy bức tử thủ hộ Linh thú tổ rùa, lại để cho bọn hắn nghênh ngang rời đi.

Giờ khắc này, bọn hắn đều tức giận mười phần.

Diệp Tinh Lưu cũng đi ra, làm gia chủ, giờ phút này hắn nhất định phải nói chuyện, cứu vãn Diệp gia khí thế:

"Bắt đầu từ hôm nay, gia tộc bổng lộc toàn bộ đề cao năm thành, đồng thời, đối với hồi lâu không có tiến bộ tu sĩ, bổng lộc giảm phân nửa, mặt khác, thi đấu trong tộc trước ba, đem có thể thu hoạch được gia tộc Linh thú hoặc là công pháp ban thưởng!"

"Thi đấu trong tộc trước mười, có thể thu hoạch được linh thạch ban thưởng, hoặc là linh đan pháp khí một bình!"

"Mặt khác, cụ thể ban thưởng quy tắc chi tiết, cùng gia tộc chính sách, cũng sẽ đại biến, đến lúc đó lại ban bố quy tắc chi tiết!"

"Tóm lại, cho ta thật tốt tu luyện, không phải đợi đến gia tộc chân chính suy sụp, trở thành tán tu, những tháng ngày đó, không cần ta nhiều lời!"

. . .

Diệp Tinh Lưu không ngừng nói, đồng dạng uy nghiêm mười phần, nói lời nói cũng làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Mặc dù Diệp gia không phải cái gì Tử Phủ đại tộc, nhưng dầu gì cũng là Thái Hành phía Nam tứ đại trúc cơ gia tộc một trong, nếu là trở thành tán tu, đây mới thực sự là ác mộng!

Tất cả mọi người khẩn trương cảm giác cùng bức thiết cảm giác, cũng từ trên xuống dưới bắt đầu lan tràn.

Tất cả mọi người thu hồi dĩ vãng loại kia tùy ý thanh nhàn.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng đồng dạng có nộ khí.

Hao tốn mấy vạn linh thạch, mua sắm Huyết Tâm Đan, xảy ra vấn đề, hại chết hộ sơn Linh thú.

Chỉ bất quá, hắn vẫn là nghi hoặc, Diệp Tinh Lưu không về hắn, không có trả lời, tăng thêm, hắn cảm thấy đây hết thảy giống như quá phù hợp cái khác tứ đại gia tộc ý nghĩ.

Tại quan sát của hắn dưới, Diệp gia giống như không nên là như thế này. . .

Diệp Cảnh Thành chần chờ ở giữa, thi đấu trong tộc lại đã bắt đầu tổ chức.

Tất cả mọi người thối lui diễn võ trường.

Nơi này là một mảnh to lớn đất trống trải, còn có vô số cái thạch đài to lớn, ngày bình thường Diệp gia tu sĩ dạy bảo pháp thuật, liền là ở chỗ này dạy bảo.

Hôm nay cũng dùng để làm thi đấu trong tộc địa phương.

Đi vào quảng trường, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, lần này Diệp gia tộc nhân, cơ hồ toàn bộ đến đông đủ.

Một chút nhìn sang, có một hơn trăm tu sĩ.

Trong đó đại bộ phận đều là Luyện Khí trung kỳ cùng luyện khí sơ kỳ, luyện khí hậu kỳ thì chỉ chiếm căn cứ một phần nhỏ.

Thi đấu trong tộc bắt đầu chia ba cái lôi đài, luyện khí sơ kỳ một cái lôi đài, Luyện Khí trung kỳ một cái, Luyện Khí tầng bảy cùng luyện khí tám tầng một cái.

Về phần luyện khí chín tầng, đã là Diệp gia trưởng lão, đã có thể không cần.

Mà tỷ thí tu sĩ, cũng đều là năm mươi tuổi lấy trước tu sĩ.

Chừng chừng năm mươi người, trong đó, luyện khí sơ kỳ hai mươi người, Luyện Khí trung kỳ hai mươi người, Luyện Khí tầng bảy cùng luyện khí tám tầng cũng chỉ có tám người.

Tỷ thí liền có thể lấy được thưởng.

Về phần năm mươi tuổi về sau, cũng bị bài trừ bên ngoài, rốt cuộc tại Tu Tiên Giới, tốt nhất đột phá trúc cơ thời gian, liền là sáu mươi tuổi lấy trước.

Vượt qua cái tuổi này, khí huyết trở nên kém, đột phá khả năng cực thấp.

Mà đột phá trúc cơ nếu là không có Trúc Cơ Đan bảo vệ tâm mạch, thất bại liền là tử vong.

Diệp gia một cái trúc cơ gia tộc, tự nhiên không thể nào tiếp thu được quá nhiều tu sĩ một mực đột phá thất bại.

Diệp Cảnh Thành bị điểm tại Luyện Khí trung kỳ tổ, hắn đối với mình lòng tin cực lớn, mặc kệ là bản thân hắn thủ đoạn, còn là hắn Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, đều có khiêu chiến Luyện Khí tầng bảy tư bản.

Giờ khắc này, hắn ngược lại là muốn tranh đoạt một chút trước ba, đi gia tộc lựa chọn một môn tốt hơn công pháp.

Về phần Linh thú, hắn cũng nghĩ đến kia Huyết Điệt linh thú linh trứng, nhưng Diệp Cảnh Thành lại sau đó lắc đầu.

Hắn bây giờ thiếu vẫn là linh thạch, nuôi hai con Linh thú đã để đầu hắn đau.

"Tất cả mọi người, đều chuẩn bị một chút, một canh giờ sau bắt đầu!" Phụ trách Luyện Khí trung kỳ lôi đài, là Diệp Tinh Hà, giờ phút này trên mặt hắn thịt mỡ, đều truyền một cỗ ngang khí.

Cái này cùng Diệp Cảnh Thành dĩ vãng nhìn thấy Đại bá bộ dáng, cũng có to lớn khác nhau.

Hiển nhiên, mua sắm Huyết Tâm Đan chính là Diệp Tinh Hà, hắn đoán chừng trong lòng, cũng không chịu nổi.

Diệp Cảnh Thành cũng thành thành thật thật tại chỗ ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, mặc dù vừa rồi thanh chước, hắn không có lãng phí cái gì linh khí, nhưng rốt cuộc bảo trì cao nhất trạng thái, cũng có lợi cho hắn đi lấy Luyện Khí trung kỳ thứ nhất.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía nhị ca Diệp Cảnh Dũng, lại nhìn một chút Lục Ca Diệp Cảnh Ly, đây là hắn chủ yếu đối thủ cạnh tranh, đều là Luyện Khí tầng sáu.

Đặc biệt là nhị ca Diệp Cảnh Dũng, thực lực của hắn, tại Diệp gia cảnh chữ lót cũng là rõ như ban ngày, viên kia tiểu ấn pháp khí, Diệp Cảnh Thành cũng vô cùng kiêng kỵ!

Mà đang ngồi bên trong, Diệp Cảnh Thành trong đầu, cũng vang lên lần nữa Diệp Tinh Lưu truyền âm.

"Không muốn bị đoạt xá lời nói, bảo thủ tốt bí mật của ngươi!"

Diệp Cảnh Thành kinh hãi, hắn hướng phía nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút Diệp Tinh Lưu, lại phát hiện, thi đấu trong tộc lúc bắt đầu, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải thành hai cái trúc cơ tu sĩ, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đừng tìm, thật tốt tỷ thí, đừng tưởng rằng có thông thú văn liền có thể chủ quan!"

"Mặt khác, hôm nay truyền âm lời nói, cũng nát đến trong bụng!"

Diệp Tinh Lưu lời nói vang lên lần nữa, sau đó liền biến mất.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này, nội tâm đột nhiên không khỏi đập bịch bịch.

Diệp Tinh Lưu nhận được hắn truyền âm, nhưng cũng không có để hắn thử một lần, hiện tại càng làm cho hắn giữ bí mật, cái này để trong lòng hắn không khỏi hoài nghi.

Rùa tổ là có hay không tử vong?

Hắn còn muốn hỏi lại, trong bụng cũng đầy là nghi hoặc, nhưng hắn nhìn thấy trước mắt Diệp gia tộc nhân tất cả đều như là điên cuồng đồng dạng, tu luyện càng thêm để bụng.

Mà còn lại tam đại gia tộc cùng Hứa gia, đoán chừng cũng sẽ buông lỏng cảnh giác.

Một màn này, nếu là rùa tổ không có vẫn lạc, vậy lần này, Diệp gia liền sẽ là chân chính bên thắng!

Đồng thời, Diệp Hải Vân cũng bởi vậy có thể xin nghỉ trở về.

Diệp Cảnh Thành không dám tiếp tục suy nghĩ tượng, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, hắn nhìn thấy, khả năng cùng sự thật, không giống.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh lại lắc đầu, hắn chỉ là một cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, hoàn toàn không cần nghĩ nhiều như vậy.

Tương phản, đoạt lấy trước mắt Luyện Khí trung kỳ thứ nhất, tuyển một môn so Ly Hỏa công tốt hơn công pháp, mới là hắn trước mắt trọng yếu nhất.

Diệp Cảnh Thành trong lòng nghĩ như vậy về sau, cũng bắt đầu ngưng thần tĩnh khí bắt đầu.

Đã không cần khôi phục linh khí, hắn cũng chầm chậm vận chuyển Ly Hỏa công, đem linh lực lại tu luyện một hồi.

Bây giờ linh trận mở rộng, để linh mạch bên trong linh khí, cũng thả ra càng nhiều, còn càng có lợi hơn tại tu sĩ tu luyện.

"Tốt, điều chỉnh không sai biệt lắm, đi lên bốc thăm đi!" Diệp Tinh Hà nặng nề thanh âm, đem tất cả mọi người tỉnh lại.

Sau đó lấy ra vô số thăm trúc, phía trên rêu rao lấy từng cái dãy số.

Thông qua những này dãy số, quyết định khiêu chiến tuyển thủ!

Diệp Cảnh Thành cũng đứng dậy, bắt đầu lên trước rút thăm.

"Cảnh Thành, ngươi cũng nên cẩn thận, ta Phi Vân Báo, gần nhất lại mạnh lên!" Diệp Cảnh Dũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, cũng là mở miệng nói.

Hắn cái này nhị ca, tương đối nói nhiều, cũng tương đối tranh cường háo thắng.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là chỉ là trở về cười một tiếng.

Nội tâm, hắn vẫn là hi vọng Diệp Cảnh Dũng Phi Vân Báo, là thật mạnh lên rất nhiều.

Không phải hắn luôn cảm giác, hắn lấy ra Xích Viêm Hồ, là bắt nạt người!

Thậm chí, hắn hẳn là tiến vào luyện khí hậu kỳ tổ mới được!

Bất quá tuy là nói như thế, có thể tại Luyện Khí trung kỳ, cầm tới ban thưởng, Diệp Cảnh Thành vẫn là tình nguyện tại Luyện Khí trung kỳ!.