Chương 45: Nhìn xem ta thô mãng (cầu mọi người hết thứ ba đuổi đọc a)

Chương 45: Nhìn xem ta thô mãng (cầu mọi người hết thứ ba đuổi đọc a)

Bắt đầu rút thăm, tất cả mọi người hiếu kì đối thủ của mình.

Tại Diệp gia thi đấu trong tộc quy củ cũng rất đơn giản, hết thảy hai mươi hai người tham gia, số một cùng số hai đối chiến, số ba cùng số bốn đối chiến, sau đó theo thứ tự suy ra.

Vòng thứ hai vẫn như cũ là tới gần con số đối chiến, đương nhiên, xếp tại hai mươi mốt cùng hai mươi hai người thắng, liền có thể luân không một vòng.

Cho nên, không ít tu sĩ đều chờ mong rút trúng hai cái này con số.

Rút thăm rất nhanh liền đến Diệp Cảnh Thành, Diệp Tinh Hà cũng đem đổ đầy thăm trúc hộp bày tại Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Hắn không là cái thứ nhất rút, giờ phút này bên trong không sai biệt lắm, còn lại một nửa.

"Thật tốt cố gắng!" Diệp Tinh Hà ngoài định mức nói thêm một câu, tựa hồ có ý riêng.

"Đa tạ Đại bá!" Diệp Cảnh Thành cũng nói tạ, sau đó dùng hai tay từ bên trong lấy ra một ký, sau đó mới khom người lui đến đám người ở giữa.

Giờ phút này đám người bên trong cũng vang lên không ít tu sĩ lời nói, những lời này, đại đa số là thở dài cùng phàn nàn.

"Ta không rút trúng, đối thủ vẫn là nhị ca!"

"Ta cũng không rút trúng, đối thủ là Luyện Khí tầng sáu a!"

Trước mười liền có ban thưởng, mặc dù không nhiều, nhưng chỉ cần thắng một vòng, về phần trước ba, không ít không đạt tới Luyện Khí tầng sáu, mục tiêu đều là thắng một vòng, tiến vào trước mười.

"Cảnh Thành, ngươi rút trúng số mấy, ta là mười tám, còn kém một điểm!" Bên cạnh Diệp Cảnh Ly nhô đầu ra đến, ủ rũ mở miệng.

Nếu là số mười số chín còn tốt, chủ yếu là số 18, còn kém hai cái con số.

Cái này khiến sắc mặt hắn thật không tốt.

"Ta là hai mươi hai!" Diệp Cảnh Thành cũng nhìn nhìn mình thăm trúc, sau đó sờ lên cái mũi, không khỏi mở miệng.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới, mình khí vận lại lốt như vậy.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Ly càng thêm sụp đổ, nói cách khác, hắn sẽ ở vòng thứ ba thời điểm, đụng phải Diệp Cảnh Thành, hắn trước ba con đường, sẽ lại không hi vọng!

Rất nhanh, thi đấu thăm trúc đều rút ra hoàn tất.

Nhị ca Diệp Cảnh Dũng rút tổng bên trong là số hai, vậy mà cùng chữ của hắn bối xếp hạng đồng dạng, Lục Ca Diệp Cảnh Ly là mười tám, Thất tỷ Diệp Cảnh Ngọc là mười lăm, lão Cửu Diệp Cảnh Vân là số tám.

Giao đấu cũng rất nhanh bắt đầu, Diệp Cảnh Dũng trước tiên liền lấy ra Phi Vân Báo, đối thủ của hắn cũng không yếu, Diệp Tinh Dư, đồng dạng là Luyện Khí tầng sáu, vẫn là tinh chữ lót, đấu pháp kinh nghiệm phong phú.

Diệp Tinh Dư Linh thú thì là một đầu hoa ban hổ, trưởng thành, cũng chiến lực không tầm thường.

Hai người đấu pháp hết sức căng thẳng, Diệp Cảnh Dũng pháp khí một thanh bậc một trung phẩm kiếm bản rộng, cùng một viên bậc một thượng phẩm pháp ấn.

Diệp Tinh Dư thì là một cái vòng đồng pháp khí, cộng thêm ba thanh trường mâu pháp khí.

"Cảnh Dũng, ngươi chú ý!" Diệp Tinh Dư làm trưởng bối, cũng là nhắc nhở.

Đương nhiên, mặc dù nhắc nhở, nhưng cũng Diệp Tinh Dư cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Hoa ban hổ cái thứ nhất xông ra, há miệng máu, hướng phía Phi Vân Báo táp tới.

Mà hai cây trường mâu cái thứ nhất liền đã phá không hướng phía Diệp Cảnh Dũng chém tới.

Trường mâu pháp khí nặng tại nhanh, cũng uy lực to lớn, so với phi kiếm pháp khí, thường thường muốn càng là tàn bạo!

Diệp Cảnh Dũng cũng không dám khinh thường, trong tay kiếm bản rộng phóng xuất ra to lớn kiếm mang, đem trường mâu pháp khí trong nháy mắt chém bay!

Lại chỉ thấy còn thừa hai đạo trưởng mâu lần nữa phá không mà đến.

Trong đó khoảng cách rất nhỏ, nhưng từ hai cái phương hướng phóng tới, nhưng Diệp Cảnh Dũng kiếm bản rộng pháp cũng không kém chút nào.

Hai cái người đấu pháp đấu có đến có về.

Nhưng đều là Diệp Tinh Vũ đặt ở Diệp Cảnh Dũng, mà tại Linh thú phương diện, lại hoàn toàn tương phản, Phi Vân Báo rõ ràng so hoa ban hổ tốc độ nhanh quá nhiều, cũng không hổ là có thể đạt tới bậc hai Linh thú.

Đem hoa ban hổ cầm ra vô số vết máu, mình đầy thương tích.

Thế cục cũng hoàn toàn tương phản!

Cuối cùng cũng là Diệp Cảnh Dũng gian nan thủ thắng, linh lực của hắn hiển nhiên càng tiếp cận Luyện Khí tầng bảy, linh lực càng thêm hùng hậu, tăng thêm Linh thú ưu thế, đứng đến cuối cùng.

"Tinh Dư thúc, đa tạ!" Diệp Cảnh Dũng cũng là mở miệng.

"Hảo tiểu tử, coi như không tệ!" Diệp Tinh Vũ ngược lại là không có nhụt chí, cũng không có phàn nàn, bản thân hắn liền lớn tuổi không ít, tu luyện thời gian càng dài.

Không bằng Diệp Cảnh Dũng, cũng lẽ ra không tiến vào trước mười!

Diệp gia một mực thừa hành, không công bằng mới là lớn nhất công bằng cái này lý niệm.

Diệp gia chí ít đều là Luyện Khí trung kỳ tỷ thí, mà tại Tu Tiên Giới, trúc cơ tu sĩ, thậm chí cả Tử Phủ tu sĩ đều có thể đối ngươi ra tay.

Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Tinh Vũ hạ tràng, sau đó thay đổi số ba số bốn.

Lần này, là Luyện Khí tầng sáu giao đấu luyện khí bốn tầng, không chút huyền niệm.

Lấy Luyện Khí tầng sáu tinh chữ lót tu sĩ thủ thắng.

Sau đó là số năm số sáu, đấu pháp cũng là cực kỳ cấp tốc.

. . .

Trong đó Diệp Cảnh Vân một cái luyện đan sư, cũng tại vòng thứ nhất liền bị đào thải, tương phản Diệp Cảnh Ngọc Luyện Khí tầng năm, Linh thú lại là Ngọc Hoàn Thử, thẳng tiến xuống một vòng.

Rất nhanh, cũng đến Diệp Cảnh Ly, Diệp Cảnh Ly giờ phút này có chút kích động, mặc dù vào không được trước ba, nhưng chỉ gặp hắn đắc ý lên đài.

"Ngũ ca, cho các ngươi nhìn xem ta thô mãng!" Diệp Cảnh Ly lớn tiếng mở miệng nói.

Đối thủ của hắn cũng là cảnh chữ lót, xếp hạng cảnh chữ lót thứ năm Diệp Cảnh Phong, từ nhỏ đã gia nhập đội săn yêu, săn yêu kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Bị Diệp Cảnh Ly như thế tùy tiện nói chuyện, Diệp Cảnh Phong vốn là bởi vì gia tộc một chuyện phẫn nộ mặt càng thêm âm trầm.

Đương nhiên, cũng hấp dẫn tộc nhân khác lực chú ý.

Sau một khắc, dù là Diệp Cảnh Thành cũng có chút ngốc trệ.

Bởi vì hắn Thanh Lân mãng, chẳng những dáng dấp vô cùng tốt, toàn thân còn bao trùm một thân màu xanh rắn giáp!

Cái này rắn giáp còn không giống với phổ thông giáp dạ dày, còn mọc đầy gai sắc.

Một màn này, dù là Diệp Tinh Hà nhìn đều ánh mắt sáng lên.

Loại này cho Linh thú định chế pháp khí, thế nhưng là cực kỳ xa hoa, nhưng những vẫn có thể xem là một loại đề cao chiến lực phương thức.

Liền ngay cả Diệp Cảnh Thành giờ phút này, cũng ánh mắt sáng lên.

Hắn cái này Lục Ca, mặc dù có đôi khi không phải cực kỳ đáng tin cậy, nhưng cái này luyện khí sáng ý, nhưng lại không thể không để người tán thưởng.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng suy nghĩ lấy, lúc nào dùng linh đan, cùng Diệp Cảnh Ly cũng đổi một thân Linh thú pháp khí.

Có lẽ Xích Viêm Hồ không dùng được, nhưng là Kim Lân Thú lại dùng tới được, đặc biệt là, cho Kim Lân Thú chế tạo trảo bộ!

Hoặc là cánh chim pháp khí, đề cao tốc độ!

Diệp Cảnh Phong thì ngưng trọng không ít, chỉ thấy hắn cũng là tiêu chuẩn hai kiện pháp khí, trong đó một kiện pháp khí, là bậc một thượng phẩm càn khôn vòng pháp khí, một kiện thì là bậc một trung phẩm phi kiếm pháp khí.

Mà pháp khí phương diện, Diệp Cảnh Ly là luyện khí sư, cũng là mảy may không thua bao nhiêu, một kiện bậc một thượng phẩm Hắc Tháp pháp khí, cộng thêm bậc một trung phẩm ngân hoàn pháp khí cùng một thanh chín hoàn đồng đao pháp khí.

Hai người cùng là luyện khí sáu tầng, bắt đầu đấu pháp, cũng là có đến có về!

Hắc Tháp pháp khí cả công lẫn thủ, Diệp Cảnh Phong càn khôn vòng pháp khí cũng giống như thế, nhưng chênh lệch rơi liền rơi vào kia Thanh Lân mãng bên trên, cuối cùng cũng là Diệp Cảnh Ly thắng lợi.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh cũng nhìn nghiêm túc, hắn từ nhỏ kinh lịch đấu pháp số lần không nhiều, cho nên cho dù là Luyện Khí trung kỳ tỷ thí, hắn cũng nhìn nghiêm túc, cùng sử dụng thẻ ngọc ghi chép.

Đặc biệt là Diệp gia những cái kia đội săn yêu, khả năng tu vi của bọn hắn không phải tốt nhất, nhưng bọn hắn một số thời khắc xảo diệu công kích, lại làm cho Diệp Cảnh Thành được gợi ý lớn.

Rất nhanh, cũng đến cuối cùng một lần lôi đài giao đấu.

Diệp Cảnh Thành cũng đi lên lôi đài, mà đối thủ của hắn thì là một người mặc áo bào màu xanh trung niên tu sĩ.

"Cảnh Thành, mặc dù ta là trưởng bối, nhưng ta là luyện phù sư, ta dùng linh phù, hẳn là cũng cực kỳ hợp lý đi!"

Hết thứ ba đuổi đọc rất trọng yếu, mọi người nhất thiết phải đuổi đọc.

Mặt khác nơi này cũng nói rõ một chút, Diệp gia là uy tín lâu năm gia tộc, uy tín lâu năm giữa gia tộc bị tính kế rất bình thường, thêm nữa Diệp gia vẫn là Linh thú gia tộc, linh thú pháp môn sẽ gặp ngấp nghé, Tử Phủ gia tộc cũng lo lắng Diệp gia tấn thăng gió thổi lợi ích.

Tu Tiên Giới không như vậy thái bình, tất cả ổn định đều là một cái lợi ích điểm thăng bằng, làm điểm thăng bằng bị đánh vỡ, liền sẽ rung chuyển!.