Chương 46: Tấn cấp (cảm tạ labula 100 tệ khen thưởng)

Chương 46: Tấn cấp (cảm tạ labula 100 tệ khen thưởng)

Trên lôi đài, làm Linh Phù Sư Diệp Tinh Vũ trước tiên mở miệng.

Hắn xem như tinh chữ lót nhỏ nhất tồn tại, tuổi tác so cảnh chữ lót lớn nhất Diệp Cảnh Đằng lớn hơn không được bao nhiêu, cũng là nổi danh Linh Phù Sư.

Thốt ra lời này ra, tu sĩ khác mặc dù nhíu mày, nhưng cũng không có cảm giác đến bao lớn vấn đề.

Rốt cuộc, kỹ nghệ trong sư đoàn, khả năng cũng chỉ có luyện đan sư ăn thiệt thòi một điểm.

Bên cạnh Diệp Tinh Hà cũng không nói gì, hiển nhiên là chấp nhận.

Tại Diệp gia lý niệm bên trong, tận khả năng bảo trì cùng chờ tình huống, đã là lớn nhất công bằng.

"Tinh Vũ thúc, tự nhiên không có vấn đề!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có những ý nghĩ gì khác.

Nếu là Diệp Tinh Vũ là bậc một thượng phẩm Linh Phù Sư, hắn khả năng còn kiêng kị, nhưng Linh Phù Sư cái này một nhóm, ngươi không nắm giữ đem đối ứng pháp thuật, là không cách nào chế phù.

Diệp Tinh Vũ là Luyện Khí tầng sáu, luyện chế linh phù, bậc một trung phẩm liền đỉnh thiên, hắn kiêng kị không nhiều.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện, đối phương ngay cả Linh thú đều không lấy ra.

Bất kể có phải hay không là không coi ai ra gì, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chí ít, hắn có thể chiếm trước tiên cơ.

"Tinh Vũ thúc, tiểu chất là cái Ngự Thú Sư, còn xin Tinh Vũ thúc nhiều đảm đương!" Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ thả ra, đồng dạng chắp tay mở miệng.

Rất là lễ phép.

Theo to lớn Xích Viêm Hồ vừa lộ tướng, không ít tu sĩ toàn đều thất kinh, cho dù là Diệp Tinh Hà cũng là như thế!

Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ dáng dấp không khỏi cũng quá nhanh, linh khí này trình độ, đã đạt đến Luyện Khí tầng bảy bộ dáng.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng bản còn dáng vẻ đắc ý, cũng chớp mắt sắc mặt một đổ!

Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ thế nhưng là cùng bọn hắn một nhóm nuôi dưỡng.

Bây giờ chênh lệch, thực sự quá mức rõ ràng.

Diệp Tinh Vũ biến sắc, chỉ bất quá đã tới không kịp nói cái gì.

Theo một tiếng linh đang gõ vang, lôi đài chính thức bắt đầu!

Bốn cái to lớn Hỏa Cầu Thuật liên tiếp liền bắn ra, hướng phía Diệp Tinh Vũ mặt mà đi!

Cái này phun ra hỏa cầu tốc độ, càng làm cho Diệp Tinh Vũ chưa từng nghe thấy, vội vàng lấy ra mấy cái hỏa cầu phù cùng mấy cái băng thuẫn phù.

Linh phù pháp thuật cùng hỏa cầu tại không trung nổ tung, như là hoa mỹ pháo hoa!

Mà để Diệp Tinh Vũ kiêng kị chính là, cái này Hỏa Cầu Thuật, rõ ràng so bình thường tu sĩ sử dụng Hỏa Cầu Thuật lợi hại rất nhiều, hắn linh phù, dù là giống nhau là thuấn phát, lại cao thấp lập tức phân ra.

Kia hỏa cầu thật lớn vẫn như cũ hướng phía hắn đè xuống, giờ khắc này, hắn cũng bị uy lực hù sợ, đành phải vỗ xuống hai tấm Thần Hành Phù, liên tục né tránh!

Mà vậy còn dư lại hỏa cầu, nổ ở trên lôi đài, kia dùng huyền thiết trộn lẫn luyện chế lôi đài, đều oanh đỏ bừng, phảng phất có một ít không chịu nổi.

Diệp Tinh Vũ vội vàng lại là mấy đạo linh phù, đồng thời trong tay, xuất hiện một cái quạt hương bồ, cái này quạt hương bồ một cái!

Những cái kia linh phù tốc độ, lần nữa kịch chấn!

Hiển nhiên muốn đánh Diệp Cảnh Thành một cái thế sét đánh không kịp bưng tai!

Chỉ là Diệp Cảnh Thành trong tay, từ lâu vung ra một mặt tiểu thuẫn, đồng thời Xích Viêm Hồ lần nữa phun ra ba cái hỏa cầu, hừng hực hỏa cầu để không khí nhiệt độ đều kịch chấn!

Cùng lúc đó, đám người cũng phát hiện, thời khắc này Xích Viêm Hồ trên trán, linh văn kia phảng phất bắt đầu cháy rừng rực!

Linh phù pháp thuật đối oanh lần nữa quy về bình tĩnh, chỉ là Diệp Tinh Vũ không chú ý tới thời điểm, đã bị Diệp Cảnh Thành thiết mộc dây leo quấn chặt lấy.

Những này thiết mộc dây leo lít nha lít nhít, cuốn lấy đồng thời, còn có một trương đóng băng phù tại dưới chân hắn nở rộ.

Diệp Tinh Vũ muốn tránh cũng không được.

Một cái hỏa cầu thật lớn, tại Xích Viêm Hồ trên đầu truyền ra!

"Nhận thua!" Diệp Tinh Vũ bất đắc dĩ lắc đầu!

Xích Viêm Hồ thực sự quá mức kinh khủng, hắn thi pháp tốc độ, so với linh phù còn nhanh hơn, còn uy lực cực lớn.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành khống chế, nếu là tại hay thay đổi địa hình, hắn còn có cơ hội, trên lôi đài, lại là vô dụng.

Xích Viêm Hồ Đại Hỏa Cầu Thuật cũng hướng phía bầu trời phun đi, hóa thành một cái to lớn vô cùng hỏa cầu, tại không trung nổ tung, giống như là tuyên bố lần này hỏa diễm thịnh yến bên thắng.

"Diệp Cảnh Thành thắng!" Diệp Tinh Hà gật gật đầu, xác nhận Diệp Cảnh Thành tấn cấp!

Hơn nữa là trực tiếp tấn cấp trước sáu.

Một vòng này hắn sẽ luân không.

"Cảnh Thành, ngươi cái này giấu quá sâu!" Diệp Cảnh Ly giờ phút này cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành, có chút hâm mộ, nhưng cùng lúc, cũng có chút may mắn.

May mắn Diệp Cảnh Thành luân không, không phải hắn khả năng ngay cả trước sáu còn không thể nào vào được.

"Lục Ca nói đùa, là Xích Viêm Hồ bản thân lợi hại, cũng may mà gia tộc!" Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay mở miệng.

Diệp Cảnh Ly gặp này thì vẫn là nửa tin nửa ngờ, hắn tiến đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh, cho Diệp Cảnh Thành truyền âm:

"Lục Ca cái này rắn giáp còn có thể đi, nhiều bán một điểm Tự Linh đan cho Lục Ca, Lục Ca đưa cho ngươi Xích Viêm Hồ an bài một bộ!" Diệp Cảnh Ly có chút vội vàng nói.

Mà lời này, Diệp Cảnh Thành cũng đã sớm muốn nói.

Mặc dù hắn bảo thư có thể trị liệu yêu thú thương thế, nhưng cũng cứu không được vết thương trí mạng, là Xích Viêm Hồ cái cổ mặc lên Huyền Giáp, cũng cực kì có cần phải.

"Vậy liền phiền phức Lục Ca!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Xem như xác nhận cùng Diệp Cảnh Ly giao dịch.

Mà tại hai người truyền âm ở giữa, trên đài giao đấu cũng lần nữa bắt đầu, lần này, ngược lại là không có bất ngờ, Diệp Cảnh Dũng đối đầu một cái Luyện Khí tầng năm cảnh chữ lót tộc nhân Diệp Cảnh Nhận.

Kết quả cũng rất nhanh liền lấy Diệp Cảnh Dũng thủ thắng kết thúc.

Hắn phi đao pháp khí cùng Phi Vân Báo, đều hiển thị rõ ưu thế, cộng thêm kia một viên tiểu ấn, bình thường linh tráo, tại kia đè ép dưới, đều sẽ trực tiếp phá toái.

Cuối cùng vẫn là Diệp Tinh Hà ra tay, đem Diệp Cảnh Dũng tiểu ấn đón lấy, nếu không Diệp Cảnh Nhận còn có nguy hiểm đến tính mạng.

Lá cảnh nhận thua ngược lại là không có nửa điểm ý chán nản, có thể xếp vào trước mười, đã để hắn có chút mừng rỡ.

Mà lại hắn cũng hưởng thụ tràng tỷ đấu này, kinh lịch ba nhà tới cửa bức thoái vị sỉ nhục, mỗi một cái Diệp gia tộc nhân, trong lòng đều chỉ nghĩ đến mạnh lên!

Có thể đang tỷ đấu bên trong có thu hoạch, theo bọn hắn nghĩ, mới là trọng yếu nhất.

Diệp Cảnh Ly cũng rất nhanh lần nữa đi lên, đối thủ của hắn vẫn như cũ là Luyện Khí tầng sáu, có Linh thú là Thanh Vân Lang, kinh nghiệm chiến đấu cũng không kém.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Ly cuối cùng vẫn như cũ nương tựa theo Thanh Lân mãng gai giáp, điên cuồng công kích đến gian nan thủ thắng.

Rốt cuộc Thanh Vân Lang nhưng không dám tùy ý công kích, nhưng Thanh Lân mãng lại dám.

Trước sáu cũng rất nhanh sinh ra, sinh ra trước sáu về sau, Diệp Tinh Hà cũng là để đám người nghỉ ngơi hai canh giờ, khôi phục khôi phục linh khí.

Diệp Cảnh Thành làm luân không người, ngược lại là hiển thị rõ ưu thế, hắn cũng hướng phía luyện khí hậu kỳ lôi đài nhìn lại.

Luyện khí hậu kỳ nhân số, tổng cộng mới mười người, nhưng mỗi một trận đều mười điểm kịch liệt.

Chỉ có Diệp Cảnh Đằng thì một mực là nghiền ép, chỉ bất quá, để Diệp Cảnh Thành nghi ngờ là, Diệp Cảnh Đằng cũng không có sử dụng ra Linh thú.

Cũng không biết, là không cần dùng Linh thú, vẫn là không có Linh thú.

Làm Diệp gia cảnh chữ lót đệ nhất thiên tài, Diệp Cảnh Thành cảm thấy cái sau khả năng không lớn.

Mà Diệp Cảnh Du lần này, cũng lấy ra một con mới Linh thú, cái này Linh thú tên là Kim Vũ ưng, bậc một hậu kỳ tu vi, tương đương với luyện khí chín tầng.

Cái này Kim Vũ ưng rõ ràng là kế thừa Linh thú, tăng thêm Diệp Cảnh Du Phi Vân Báo, trên trận cũng không mấy cái tu sĩ có thể sánh được, cuối cùng Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Đằng, thậm chí cả ba cái tinh chữ lót tu sĩ, tiến vào luyện khí hậu kỳ năm vị trí đầu.

Phen này tỷ thí nhìn xem đến, Diệp Cảnh Thành cũng thu hoạch rất nhiều, thời gian trôi qua cũng là cực nhanh, sắc trời sắp đen lên

Quảng trường bên trên sáng lên sáng chói Nguyệt Quang Thạch.

Luyện Khí trung kỳ trước sáu tỷ thí, cũng sắp bắt đầu!.