Chương 47: Diệp Cảnh Dũng chuẩn bị ở sau (cầu hết thứ ba đuổi đọc)

Chương 47: Diệp Cảnh Dũng chuẩn bị ở sau (cầu hết thứ ba đuổi đọc)

Sáng chói trên ánh trăng, cùng trên trời trăng sáng hoà lẫn.

Tung xuống mảng lớn trong sáng, làm cho cả diễn võ trường, giống như ban ngày.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là có chút không hiểu, hôm nay Diệp gia thi đấu trong tộc trình độ, xa so với trước đó cường độ cao nhiều.

Trong đêm tỷ thí.

Làm cho cả Lăng Vân phong, dị thường náo nhiệt.

Không chỉ là đấu pháp âm thanh, còn có các loại linh quang sáng chói, còn có tiếng thú gào.

Luyện Khí trung kỳ lôi đài lần nữa bắt đầu, Diệp Cảnh Dũng lần nữa đi lên, lần này, đối thủ của hắn vẫn như cũ là một cái tinh chữ lót Luyện Khí tầng sáu tu sĩ.

Giờ phút này đối phương cũng có hai con Linh thú, Phi Vân Báo ngược lại rơi xuống hạ phong, rốt cuộc một thú khó địch nổi hai tay.

Mà hắn nhị ca Diệp Cảnh Dũng, thì vẫn như cũ cường thế phi phàm, hắn khoát Vân Kiếm đại khai đại hợp, hình thành to lớn kiếm mang, không ngừng chém ra, mà viên kia Khai Sơn Ấn, cũng không ngừng tìm kiếm thời cơ.

Tại thời khắc mấu chốt, chỉ thấy kia Khai Sơn Ấn, đột nhiên tản mát ra một trận hào quang màu vàng đất, đem Diệp gia tinh chữ lót tu sĩ định trụ, cuối cùng khóa chặt thắng cục.

Cái này Khai Sơn Ấn ánh sáng thủ đoạn, này trước Diệp Cảnh Dũng đều vô dụng, dĩ vãng Diệp Cảnh Dũng hiển lộ cũng là tùy tiện, lần này, ngược lại là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Mà Diệp Tinh Hà cũng tuyên bố Diệp Cảnh Dũng chiến thắng.

Rất nhanh, trận thứ hai cũng bắt đầu.

Trận này, lo lắng lại thiếu nhiều lắm, cái cuối cùng Luyện Khí tầng năm bị đào thải.

Mà trận thứ ba, cũng là Diệp Cảnh Thành đối đầu Diệp Cảnh Ly.

"Cảnh Thành, mong rằng ngươi nhường một chút Lục Ca, Lục Ca Thanh Lân mãng vẫn là nhỏ điểm. . ." Diệp Cảnh Ly ra sân cũng là mặt lộ vẻ đắng chát.

Hắn Thanh Lân mãng chợt nhìn, rất là to lớn, tăng thêm kia rắn giáp, tại Linh thú giao đấu bên trong, xác thực mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng Xích Viêm Hồ cái đầu, không chút nào không thua bao nhiêu, mà lại Xích Viêm Hồ vẫn là một cái am hiểu hỏa diễm pháp thuật Linh thú.

Hắn Thanh Lân mãng đều không nhất định có thể cận thân.

"Cảnh Thành vừa mới đột phá, mong rằng Lục Ca nhường một chút!" Diệp Cảnh Thành cũng là nghiêm túc về, Diệp Cảnh Ly khiêm tốn, hắn liền cũng khiêm tốn.

Với hắn mà nói, nhưng không có chút nào xem nhẹ Diệp Cảnh Ly ý niệm.

Đối với một cái luyện khí sư, là lúc nào cũng có thể móc ra mới pháp khí.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là bóp quyết, ngược lại là không có trước tiên để Xích Viêm Hồ phun ra hỏa cầu.

Mà là trong tay thiết mộc bài trước tiên kích phát, bắn ra vô số thiết mộc dây leo, hướng phía Diệp Cảnh Ly mà đi.

Đối mặt Diệp Cảnh Thành dây leo, Diệp Cảnh Ly hiển nhiên cũng là lấy né tránh làm chủ, cũng một mực tại chú ý, Diệp Cảnh Thành có hay không tại thiết mộc dây leo bên trong trộn lẫn đóng băng phù chờ linh phù!

Lấy Xích Viêm Hồ Hỏa Cầu Thuật uy lực, nếu là trốn không thoát, hắn liền là tất thua!

Hắn đầu tiên là lấy ra một thanh chín hoàn khoát đao pháp khí, đem dây leo xa xa đều chặt đứt.

Mà lấy ra ngân hoàn pháp khí, ý đồ nhốt chặt Xích Viêm Hồ.

Chỉ là Xích Viêm Hồ này trước bị Khốn Thiên Chung khốn qua, đối với loại này pháp khí lực chú ý mười điểm tập trung!

Tiện tay mấy cái Hỏa Cầu Thuật phun ra, kia Thanh Lân mãng chỉ có thể bốn phía né tránh!

Mà liền tại Thanh Lân mãng né tránh khoảng cách, Diệp Cảnh Thành lại thả ra chín đạo Ngân Tuyết châm.

Đột phá Luyện Khí tầng sáu về sau, hắn cũng thần thức phóng đại, thao túng chín cái Ngân Tuyết châm cũng dư xài.

Cái này Ngân Tuyết châm, hiện lên chín cái phương hướng hướng phía Thanh Lân mãng gai giáp dính liền chỗ đâm tới.

Thanh Lân mãng dựa vào thân thể vặn vẹo xoay quanh, cho nên nó đâm giáp cũng là một tiết một tiết, để cho Thanh Lân mãng có thể có đầy đủ độ linh hoạt.

Mà cái này Ngân Tuyết châm vừa ra, Thanh Lân mãng tốc độ bị hạn chế, mà nơi xa Xích Viêm Hồ cũng phun ra hỏa cầu.

Thanh Lân mãng trong chớp mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

Diệp Cảnh Ly giờ phút này mặc dù trong tay còn có không ít pháp khí, cuối cùng cũng vẫn là nhận thua.

Hắn nhưng là rõ ràng, Diệp Cảnh Thành còn có một con Linh thú, Kim Lân Thú!

Mặc dù Kim Lân Thú không bằng Xích Viêm Hồ, nhưng nếu là đồng loạt thi triển đi ra, hắn lạc bại càng nhanh.

"Đáng tiếc, ngay cả ngươi Kim Lân Thú cũng không bức ra!" Diệp Cảnh Ly hơi có tiếc nuối hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm, cũng không có bại lộ trực tiếp bại lộ Diệp Cảnh Thành Linh thú.

Rốt cuộc biết Diệp Cảnh Thành có Kim Lân Thú, chỉ có Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân, còn có Diệp Tinh Vũ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng không quan tâm Diệp Cảnh Ly có hay không nói Kim Lân Thú, tình huống trước mắt, hắn thấy, hắn là không cần vận dụng Kim Lân Thú.

"Diệp Cảnh Thành, thắng!" Diệp Tinh Hà lần nữa đã định kết quả.

"Đa tạ Đại bá!" Diệp Cảnh Thành nói một tiếng tạ, cũng lần nữa rơi xuống, ánh mắt của hắn, lần nữa rơi vào luyện khí hậu kỳ chiến đấu!

Giờ phút này luyện khí hậu kỳ chiến đấu đã rơi vào hồi cuối, sau cùng kết cục là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Đằng tác chiến!

Kim Vũ ưng cùng Phi Vân Báo một ngày trên một chỗ dưới, không ngừng quấy rối Diệp Cảnh Đằng.

Mà Diệp Cảnh Đằng một chiêu Thanh Nguyên kiếm thuật, thi triển Thanh Nguyên kiếm quang, ở chung quanh hắn vờn quanh.

Kim Vũ ưng cùng Phi Vân Báo, căn bản không dám cận thân.

Mà Diệp Cảnh Du tiếp tục lấy ra hắn gió cờ, phối hợp Hỏa xà phù, cùng Hỏa Vũ phù.

Lập tức che ngợp bầu trời hỏa diễm, mượn gió thổi, hướng phía Diệp Cảnh Đằng càn quét mà đi.

Một màn này, Diệp Cảnh Thành tự nhận là, nếu là đổi hắn, hắn là không ngăn cản được.

Mà đại ca hắn Diệp Cảnh Đằng, đúng lúc này, ba thanh phi kiếm đồng loạt chém ra.

Thanh Nguyên kiếm quang quy nhất, biến thành một thanh to lớn Thanh Nguyên kiếm, hướng phía Diệp Cảnh Du chém tới, một kích này cũng cơ hồ tiêu hao Diệp Cảnh Đằng toàn bộ linh lực.

Chém xuống một kiếm không giữ lại chút nào, tất cả hỏa diễm phong nhận pháp khí, tất cả đều tại thời khắc này, bị như bẻ cành khô chặt đứt.

Cũng hướng phía Diệp Cảnh Du mà đi, bị Diệp Hải Nghị cực phẩm pháp kiếm ngăn lại.

"Diệp Cảnh Đằng thắng!" Diệp Hải Nghị tuyên bố kết quả.

Diệp Cảnh Đằng cũng nhìn xem Diệp Cảnh Du:

"Lão tứ, Linh thú sẽ chỉ trì hoãn tốc độ tu luyện của chúng ta, chú trọng tự thân tu vi mới là vương đạo!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Du thì giữ im lặng, lặng yên thu hồi Linh thú, từ trên lôi đài nhảy xuống.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không nghĩ tới là một kết cục như vậy, nhưng hắn lại rõ ràng, Diệp Cảnh Du thủ đoạn khẳng định xa không chỉ có những chuyện này, có thông thú văn hắn, đều có thể thi triển cùng Xích Viêm Hồ đồng dạng thuấn phát Hỏa Cầu Thuật, Diệp Cảnh Du có Kim Vũ ưng, thủ đoạn khẳng định cũng không chỉ như vậy.

Mà hắn người đại ca này, tựa hồ cá nhân chủ nghĩa rất sâu.

Diệp Cảnh Thành nhíu mày.

Nhưng cũng không kịp hắn suy nghĩ nhiều, bọn hắn Luyện Khí trung kỳ tỷ thí muốn bắt đầu, một vòng này Diệp Cảnh Dũng luân không, chỉ là Diệp Cảnh Thành mới vừa lên đài, kia còn lại tộc nhân, liền chủ động nhận thua.

Tại Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ trước mặt, hắn không nắm chắc!

Cho nên, giờ phút này, ngược lại là Diệp Cảnh Dũng trực tiếp đi lên. Diệp Cảnh Thành thắng, hắn liền là thứ nhất.

"Còn xin nhị ca nhiều hơn lưu tình!" Diệp Cảnh Thành chắp tay mở miệng.

Đối với Diệp Cảnh Dũng thực lực, Diệp Cảnh Thành vẫn là mười điểm công nhận, mấu chốt nhất là, hắn có một loại cảm giác, Diệp Cảnh Dũng còn có một con Linh thú!

"Cảnh Thành, nhị ca cũng không có tư cách để ngươi, lần này mỗi người chia cao thấp, để nhị ca nhìn xem chúng ta Diệp gia nhất có thiên tư luyện đan sư thực lực như thế nào!" Diệp Cảnh Dũng cũng là mở miệng.

Chỉ thấy sau lưng của hắn, cũng xuất hiện một con to lớn xích hồng giáp thú, cái này giáp thú Diệp Cảnh Thành cũng không lạ lẫm, Xích Giáp Thú.

Cái này Xích Giáp Thú ngoại hình liền như là một con tê tê, nhưng lại đỏ rực như lửa, am hiểu thuật độn thổ cùng kim độn thuật.

Dù là tại cái này trên lôi đài, cũng có thể xuất quỷ nhập thần, mấu chốt nhất là, cái này Xích Giáp Thú vẫn là một con bậc một hậu kỳ thành thục Xích Giáp Thú.

Con thú này vừa ra, dưới đài cảnh chữ lót tu sĩ đều có chút oanh động, bởi vì, Diệp Cảnh Dũng đối mặt tinh chữ lót tu sĩ đều không lấy ra Xích Giáp Thú, nhưng đối mặt Diệp Cảnh Thành lại lấy ra!

Đủ để nhìn ra Diệp Cảnh Dũng đối Diệp Cảnh Thành coi trọng trình độ..