Chương 48: Thứ nhất (là tính gộp lại khen thưởng tăng thêm)

Chương 48: Thứ nhất (là tính gộp lại khen thưởng tăng thêm)

Giờ phút này sắc trời đã tiếp cận giờ Tý, bầu trời trăng sáng đã treo trên cao chính giữa.

Tất cả mọi người giờ phút này, cũng không hề nghi ngờ càng xem trọng Diệp Cảnh Dũng, rốt cuộc cái sau Khai Sơn Ấn pháp khí cùng khoát Vân Kiếm, còn có hai con thực lực không tầm thường Linh thú.

Mà tại thời khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa phất tay, chỉ thấy hắn thân trước, một con trải rộng kim giáp Kim Lân Thú cũng xuất hiện.

Kim sắc lân phiến giáp dạ dày, mặc dù không bằng Xích Giáp Thú màu đỏ gai nhọn như vậy hút người nhãn cầu.

Nhưng một thân lớp vảy màu vàng óng cùng mạnh mẽ thân thể, lại giống nhau cho chúng tu sĩ một cỗ không có gì sánh kịp xung kích cảm giác.

Tăng thêm Kim Lân Thú cực đại răng nanh cùng bén nhọn móng vuốt, lóe ra kim quang, nhìn để người hoa mắt.

Đang ngồi tu sĩ, đối Linh thú nghiên cứu đều không ít.

Tự nhiên có thể nhìn ra, cái này Kim Lân Thú mặc dù không bằng Xích Giáp Thú, lại là so với Phi Vân Báo muốn mạnh hơn không ít!

Như thế đến xem, Diệp Cảnh Thành yêu thú, ngược lại thắng qua Diệp Cảnh Dũng không ít.

Rốt cuộc Xích Viêm Hồ thực lực, đám người cũng nhìn ở trong mắt!

"Nhìn đến nhị ca muốn lật thuyền!" Diệp Cảnh Dũng tự giễu nói, nhưng trên tay lại không mảy may dừng lại, đã bắt đầu bóp quyết!

Hắn trước tiên liền đem khoát Vân Kiếm thả ra!

Để bầu trời bên trong, hiển hiện từng đợt sáng chói đao ảnh!

Mà Phi Vân Báo cùng Xích Giáp Thú lại một cái hướng phía Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ táp tới, một cái khác trực tiếp chui vào lôi đài bên trong!

Cũng hướng phía Xích Viêm Hồ phóng đi!

So sánh bao trùm đầy lân giáp Kim Lân Thú, Xích Viêm Hồ hiển nhiên bị Diệp Cảnh Dũng xem như chỗ đột phá.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành trong tay từ lâu bóp quyết, thiết mộc dây leo trong chốc lát đầy trời tuôn ra, đầu tiên là hướng phía Phi Vân Báo quấn quanh mà đi!

Một bên khác, chín cái Ngân Tuyết châm thì hướng phía Diệp Cảnh Dũng đánh lén mà đi!

Cái này một phân tâm nhị dụng, để Diệp Cảnh Dũng trước tiên, liền hướng phía Diệp Cảnh Thành phóng thích Khai Sơn Ấn.

Đồng thời trực tiếp tuôn ra một vòng linh quang, đem Diệp Cảnh Thành bao lại!

Để Diệp Cảnh Thành thân thể không cách nào động đậy, một màn này hiển nhiên vậy cùng trước đó kia lần Diệp Cảnh Dũng thủ thắng đồng dạng!

Không ít tu sĩ đều thầm than Diệp Cảnh Thành không cẩn thận.

Nhưng sau một khắc, Diệp Cảnh Thành thiết mộc dây leo lại đem Diệp Cảnh Thành kéo ra ngoài, đồng thời hướng phía Phi Vân Báo mà đi.

Kia Phi Vân Báo tốc độ phi thường mạnh mẽ, đem không ít thiết mộc dây leo đều tránh thoát, nhưng vào lúc này, chỉ thấy một cái linh đang biến thành chuông lớn bộ dáng, một tay lấy Phi Vân Báo bao lại!

Diệp Cảnh Dũng sắc mặt cũng đại biến, hắn không nghĩ tới, Diệp Cảnh Thành mới vừa rồi là dẫn dụ hắn, mà liền tại coi là Xích Giáp Thú sẽ có hiệu quả thời điểm!

Lại chỉ thấy Kim Lân Thú không ngừng chân đạp đất mặt, vô số địa thứ, hướng phía lòng đất đâm tới, đem Xích Giáp Thú thuật độn thổ đâm xuyên, để cái sau không thể không tuôn ra mặt đất, mà đối mặt thì là trọn vẹn năm cái liên tục Hỏa Cầu Thuật!

Sáng chói tiếng nổ liên tiếp vang lên, cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành lại đem chín cái Ngân Tuyết châm hướng phía Diệp Cảnh Dũng đâm tới!

Phi Vân Báo bị Khốn Thiên Chung vây khốn, Xích Giáp Thú lại bị Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ phá đi có lợi nhất độn thuật!

Còn bị Xích Viêm Hồ vây công!

Diệp Cảnh Dũng nhướng mày, liền muốn hướng phía Xích Giáp Thú bên kia mà đi, khoát Vân Kiếm mở đường, đem thiết mộc dây leo tất cả đều chém vỡ, lại đem Khai Sơn Ấn triệu hồi, muốn hướng phía Kim Lân Thú đập tới!

Nhưng dù là kia Linh Quang Tráo ở Kim Lân Thú, Diệp Cảnh Thành thiết mộc dây leo cũng có thể đem Kim Lân Thú lôi ra linh quang phạm vi!

Mà đúng lúc này, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một đạo đóng băng phù xuất hiện ở Xích Giáp Thú dưới chân!

Theo khối băng lan tràn, Xích Giáp Thú không thể động đậy, cũng trực tiếp ăn một cái Hỏa Cầu Thuật!

Đánh bay lôi đài bên ngoài.

Dưới tình thế cấp bách, Diệp Cảnh Dũng cũng xông ra, muốn thừa dịp Diệp Cảnh Thành vừa phóng thích xong thiết mộc dây leo không cách nào chiếu cố thời điểm, đem Diệp Cảnh Thành trước đánh bại bị loại.

Lại chỉ thấy Kim Lân Thú đạp mạnh mặt đất, vô số địa thứ hướng phía Diệp Cảnh Dũng phần bụng đâm tới.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Dũng hoảng hốt.

Né tránh ở giữa, nhưng lại bị thiết mộc dây leo quấn chặt lấy, ngay tại lúc đó, xa xa Xích Viêm Hồ cũng phun ra hỏa cầu thật lớn.

Liền muốn phun về phía Diệp Cảnh Dũng.

Diệp Cảnh Dũng trên mặt mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là mở miệng nhận thua.

"Cảnh Thành, nhị ca thua!"

Diệp Cảnh Dũng ánh mắt lộ ra đắng chát, hắn biết, đây là giao đấu, nếu là thật sự thực sinh tử đấu, Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú khả năng càng thêm không kiêng nể gì cả!

Loại này song pháp thuật phối hợp, tăng thêm Diệp Cảnh Thành thiết mộc dây leo, thực sự có chút khó giải!

Đương nhiên, Diệp Cảnh Dũng bội phục hơn Diệp Cảnh Thành đối hai con linh thú lực khống chế.

"Cảnh Thành, để Linh thú luyện đan có thể đề cao đối linh thú lực khống chế sao?" Diệp Cảnh Dũng hay là hỏi.

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đương nhiên, kỳ thật việc này hắn cũng không rõ ràng.

Hắn dựa vào là bảo thư huyết khế, ngay cả Linh thú bất kỳ một cái nào ý niệm hắn đều rõ như lòng bàn tay, đây cũng là ưu thế của hắn chỗ!

Chỉ bất quá việc này hắn cũng không thể cùng Diệp Cảnh Dũng giảng.

Bất quá, ăn ý hắn không cách nào cam đoan, nhưng lại có thể gia tăng Linh thú đối với pháp thuật độ nhạy.

Hắn Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ, đều là liên tục không ngừng luyện tập!

Chỉ bất quá tu sĩ tầm thường không có cách nào phục chế huấn luyện của hắn, rốt cuộc hắn có thể dùng bảo thư khôi phục hai con linh thú linh lực.

"Diệp Cảnh Thành chiến thắng!"

"Lần này Luyện Khí trung kỳ thi đấu trong tộc, Diệp Cảnh Thành xếp số một, có thể ưu tiên thu hoạch được Tàng Kinh Các Huyền giai công pháp một bộ hoặc là bậc một hậu kỳ Linh thú một con, Diệp Cảnh Dũng thứ hai, có thể đạt được Hoàng giai công pháp một bộ, hoặc bậc một hậu kỳ Linh thú một con, Diệp Tinh nguyên thứ ba, có thể đạt được Hoàng giai công pháp một bộ, hoặc bậc một trung kỳ Linh thú một con!"

Diệp Tinh Hà bắt đầu tuyên bố kết quả!

Trước ba là có công pháp hoặc là Linh thú lựa chọn, mà thứ tư đến cái thứ mười là linh thạch ban thưởng, hoặc là pháp khí cùng linh đan.

Đây đều là tu sĩ có thể tự mình lựa chọn!

Đặc biệt là luyện khí hậu kỳ, bởi vì vốn là mười người, mười người đều có ban thưởng.

Đây cũng là đối bọn hắn năm mươi tuổi trước, có thể đột phá luyện khí hậu kỳ khẳng định.

"Tất cả ban thưởng ngày mai tự hành tiến về Tàng Bảo Các nhận lấy!" Diệp Tinh Hà cuối cùng mở miệng.

Bên cạnh, luyện khí sơ kỳ tỷ thí, cũng rất nhanh kết thúc.

Tuyên bố kết quả cùng luyện khí trung kỳ cũng không sai biệt lắm.

"Tốt, thi đấu trong tộc kết thúc, vọng mọi người nhớ kỹ hôm nay sỉ nhục, hôm nay từ liệt nhật đến hạo nguyệt, chúng ta làm ghi khắc!" Diệp Hải Nghị bay vào bầu trời, mở miệng lần nữa!

Một câu nói kia, cũng đã nhận được tất cả Diệp gia tộc nhân đáp lại.

Diệp Cảnh Thành thì không khỏi nhìn về phía ngọn núi, ánh mắt cũng có chút biến ảo, hắn vẫn chưa nhìn thấy Diệp Hải Vân.

Theo lý thuyết, rùa tổ xảy ra chuyện, Diệp Hải Vân hẳn là cũng nhàn rỗi ra.

Trải qua nhiều như vậy chứng cứ cho thấy, Diệp Cảnh Thành trong lòng đối với rùa tổ không chết ý niệm cũng càng ngày càng nặng!

Chỉ bất quá, hắn rõ ràng, hắn thực lực hôm nay quá thấp, còn chưa đủ lấy đứng tại gia tộc phương diện quyết sách trung tâm.

Hắn trong lòng rõ ràng là xong, như thật đi cưỡng ép hiểu rõ, khả năng sẽ còn bị cho rằng là gia tộc khác tuyến nhân.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, tiếp tục cân nhắc công pháp bắt đầu!

Hắn bây giờ hai con Linh thú đều có thể đề cao tu vi của hắn, mấu chốt nhất là tìm kiếm một bộ lửa Thổ thuộc tính công pháp!

Nhưng Diệp Cảnh Thành chần chờ là, hắn thông thú văn nhưng chừng bảy tấc, hắn còn có thể thông thú mấy cái Linh thú!

Công pháp, nếu là có khả năng, hắn nghĩ lựa chọn bốn loại thuộc tính công pháp, vừa lúc đối ứng hắn tứ linh căn!

Nhưng nói như vậy, cũng có thể sẽ dẫn đến hắn nuôi dưỡng Linh thú quá nhiều, liên lụy hắn tiến độ.

Diệp Cảnh Thành do dự ở giữa, cũng đón ánh trăng, hướng phía nhà mình tiểu viện mà đi!

Rất nhanh, tiểu viện cổng liền xuất hiện tại mắt của hắn trước..