Chương 49: Tuyển bảo (cảm tạ sách, mọt sách 5000 tệ khen thưởng)

Chương 49: Tuyển bảo (cảm tạ sách, mọt sách 5000 tệ khen thưởng)

Ngày thứ hai, Lăng Vân phong lần nữa bắt đầu mưa.

Mưa là sau nửa đêm hạ lên.

Chỉ bất quá không giống với dĩ vãng Tiểu Vũ, lần này là mưa lớn mưa to, giọt mưa lớn như hạt đậu, nện trên mặt đất, phát ra ken két tiếng vang.

Diệp Cảnh Thành cũng không biết, bao lâu không có nhìn qua mưa lớn như thế này.

Chỉ biết là đẩy cửa ra cửa sổ, phía trước đã tất cả đều là hố nước, còn có bị nước mưa xông ướp rơi lá cây, còn có khắp núi bốc lên sương mù.

Tại Lăng Vân phong, cùng Thái Hành phường thị là không giống, trận pháp là không ngăn cản nước mưa rơi xuống, vì thế Diệp Cảnh Thành ngược lại là từng nghe hắn tứ ca nói qua, gia tộc vì tốt hơn đạo pháp tự nhiên.

Đơn giản bốn chữ, Diệp Cảnh Thành nghe chỉ tốt ở bề ngoài.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ dựa theo lệ cũ bắt đầu nuôi nấng Linh thú, dù sao cũng là trải qua một lần thi đấu.

Đầu tiên là Xích Viêm Hồ, linh thực tiêu chuẩn, hai viên Tự Linh đan, cùng một viên Thanh Linh Đan, cùng một khối lớn Linh thú thịt, ăn xong linh đan linh thực, Xích Viêm Hồ cũng là vươn đầu, để Diệp Cảnh Thành chủ động cảm thụ nó nóng bức cái trán.

Diệp Cảnh Thành cũng có chút mừng rỡ ấn hai lần, sau đó đưa vào bảo thư bảo quang.

Xích Viêm Hồ cũng chầm chậm nằm xuống, hai con màu đỏ thắm chân trước khoác lên phía trước.

Ánh mắt bắt đầu lười biếng bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành thâu nhập một hồi, liền cũng lần nữa lấy ra Kim Lân Thú, Kim Lân Thú linh thực là hai viên Tự Linh đan cùng một viên Thối Thể đan, còn có một khối lớn Linh thú thịt.

Cái sau Địa Thứ Thuật cũng biểu hiện cực kỳ tốt, tại đối phương miệng lớn cắn lấy Linh thú thịt lúc, Diệp Cảnh Thành cũng thâu nhập một chút bảo thư bảo quang.

Không giống với Linh thú không thuộc về Diệp Cảnh Thành lúc, còn chỉ đưa vào một tia, bây giờ, Diệp Cảnh Thành đưa vào cũng không so Xích Viêm Hồ thiếu.

Đương nhiên cái này cũng cùng Diệp Cảnh Thành bảo thư lật ra hai trang, bây giờ hai trang đều có thể tích súc bảo quang có quan hệ.

Bây giờ bảo thư bảo quang số lượng dự trữ cũng không nhỏ, đối Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ, Diệp Cảnh Thành vẫn là toàn lực cung ứng.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, bảo thư tác dụng, ngoại trừ chữa thương bên ngoài, rất hào phóng mặt là để ấu thú càng thêm khỏe mạnh trưởng thành, đề cao hắn đối với linh khí độ hấp thu, đối linh thực độ hấp thu.

Nếu như nói tu sĩ ăn một phần linh thực, có thể thông qua công pháp, có thể hấp thu tám thành.

Như vậy Linh thú ăn, lại chỉ có thể thông qua thân thể bản thân cơ chế, hấp thu năm thành, nhưng tăng thêm linh quang về sau, lại có thể hấp thu mười thành.

So với một chút phổ thông công pháp tu sĩ còn cao.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành Linh thú dáng dấp so tu sĩ khác nhanh nguyên nhân.

Kim Lân Thú cho ăn xong, Ngọc Hoàn Thử cũng bị hắn lấy ra, con thú này Diệp Cảnh Thành liền cho ăn ít, một viên Tự Linh đan, một điểm Linh thú thịt, thêm một chút bảo quang.

Rốt cuộc tiềm lực tiểu, bất quá Ngọc Hoàn Thử cũng vui vẻ a chi chi kêu, nó tại Thanh Vân Sơn mạch đều là một chút lờ mờ âm trầm thời gian, nơi nào có như thế điều kiện tốt.

Bảo quang phương diện, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có cắt giảm.

Ba con Linh thú cũng bắt đầu yên tĩnh nằm sấp, Diệp Cảnh Thành cũng đem cái sau đều thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Nước mưa còn không ngừng, nhưng Diệp Cảnh Thành lại có chút không kịp chờ đợi, cho mình thực hiện tránh mưa thuật cùng Thần Hành Thuật về sau, liền hướng phía Tàng Bảo Các mà đi.

Hôm nay là đổi lấy bảo vật thời gian, lại đạt được thứ nhất.

Diệp Cảnh Thành đối công pháp có chút chờ mong, đương nhiên nếu là có thể nhìn xem Linh thú, Diệp Cảnh Thành cũng càng là mừng rỡ.

Thuận uốn lượn phiến đá đường mòn, rất nhanh, Tàng Bảo Các liền hiển lộ tại Diệp Cảnh Thành trước mắt.

Tại mưa bụi sương mù khí tức dưới, Tàng Bảo Các lộ ra càng thêm thần bí, mà Tàng Bảo Các trước, bây giờ tu sĩ cũng không ít.

Tham gia thi đấu trong tộc thu hoạch ban thưởng, đều là hôm nay đến hối đoái.

Tiến vào Tàng Bảo Các, Diệp Cảnh Thành lại phát hiện giờ phút này phụ trách phát ra không phải Bát trưởng lão Diệp Hải Bình, mà là tinh chữ lót tộc thúc Diệp Tinh kỳ, cái sau mặc Diệp gia áo dài, lộ ra phá lệ bận rộn.

"Cảnh Thành, Bát thúc tại Tàng Bảo Các lầu hai!" Tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, Diệp Tinh tề bận rộn đồng thời, thiện ý nhắc nhở một câu.

"Đa tạ Kỳ thúc!" Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, hướng phía lầu hai mà đi, cái này nói đến là hắn lần thứ ba đến lầu hai, chỉ bất quá lần này chờ mong càng lớn, hắn có thể trọn vẹn lựa chọn một bộ Huyền giai công pháp.

Tại Đại Ngu Tu Tiên Giới, công pháp hết thảy chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bậc bốn, mỗi giai chia làm cực thượng trung hạ tứ phẩm.

Hắn Ly Hỏa công cũng chỉ là Hoàng giai trung phẩm công pháp, chỗ tốt duy nhất liền là uy lực còn có thể, tu luyện đơn giản.

Diệp Cảnh Thành bây giờ mặc dù là tứ linh căn, nhưng có Linh thú tăng phúc, có thể không cần lại lựa chút đơn giản công pháp.

Tiến vào lầu hai, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Đằng còn có Diệp Cảnh Dũng mấy người cũng tại.

"Thập Ngũ thúc, đại ca, nhị ca, tứ ca!"

Diệp Cảnh Thành từng cái hô, cuối cùng lại hướng phía phía trước Diệp Hải Bình hành lễ:

"Bát gia gia!"

Cái sau cũng nhìn một chút Diệp Cảnh Thành một chút, cuối cùng mở miệng.

"Tốt, đã đến giờ, có thể bắt đầu, mỗi cái người đều dừng ở tại chỗ, từng bước từng bước đi theo ta!"

"Nơi này có trận pháp bố trí, cùng trong ngày thường không giống!" Diệp Hải Bình lại cảnh cáo nói.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng phát hiện, hôm nay tầng thứ hai, quầy hàng bày ra rõ ràng có biến hóa, mà lại trên vách tường trên trụ đá linh văn, cũng bắt đầu phát ra quang mang.

Diệp Cảnh Thành mấy người cũng đều gật gật đầu.

Cái thứ nhất đi theo Diệp Hải Bình đi cũng là Diệp Cảnh Đằng, hắn làm luyện khí hậu kỳ thi đấu thứ nhất, cái thứ nhất thu hoạch được gia tộc ban thưởng.

Rất nhanh Diệp Cảnh Đằng liền ra, cái sau trên mặt có chút thất vọng, phảng phất chướng mắt công pháp gì.

"Đại ca, thu hoạch như thế nào?" Diệp Cảnh Du không có mở miệng, ngược lại là Diệp Cảnh Dũng thoải mái mở miệng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Đằng lắc đầu, muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại không nói.

Sau đó là Diệp Cảnh Du cùng tinh chữ lót tộc thúc.

Hai người đi theo Diệp Hải Bình trở ra, không ngoài dự tính, cũng là biểu tình thất vọng.

Cũng rất nhanh liền đến phiên Diệp Cảnh Thành, Diệp Hải Bình đi ở phía trước, Diệp Cảnh Thành cũng một bước không kém đi theo, rất nhanh tới giá gỗ cuối cùng, tiến vào một cái gian phòng nhỏ.

Trong phòng kế, chỉ có một cái giá gỗ, trên giá gỗ trưng bày một chút thẻ ngọc.

Đồng thời theo Diệp Cảnh Thành tiến vào về sau, kia gian phòng cửa đóng bên trên, từng tầng từng tầng linh quang dập dờn, tạo thành một cái nghiêm mật không có khe hở trận pháp.

"Sáng văn!" Diệp Hải Bình nghiêm túc mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng sửng sốt, lộ ra vẻ mặt mờ mịt, Diệp Hải Bình gặp này ngược lại là thần sắc không thay đổi, nhưng sau đó cũng mở ra tay, lộ ra hai đầu ba tấc thông thú văn.

"Không sai, đề phòng lòng có!"

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy thông thú văn về sau, xấu hổ cười một tiếng, sau đó lộ ra năm tấc thông thú văn, giờ phút này thông thú văn bên trên, còn có khắc một con tiểu cáo lông đỏ linh ảnh.

"Quả nhiên là năm tấc!" Diệp Hải Bình cũng gật đầu.

"Công pháp ở chỗ này, Huyền giai công pháp và Hoàng giai công pháp cực phẩm đều có, không cho ngươi Hoàng giai công pháp, mặt khác nhớ kỹ, công pháp mặc dù có thể tùy tiện tuyển, nhưng nhớ kỹ không thể tiết lộ một tơ một hào!" Diệp Hải Bình vung tay lên, trên giá gỗ chỉ một thoáng lại thêm mấy cái thẻ ngọc.

Này thẻ ngọc vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng thoáng xấu hổ, hắn có chút rõ ràng vì sao Diệp Cảnh Đằng có chút thất vọng.

Gia tộc đối với hắn đề phòng.

Sẽ liên lạc lại đến hắn thuyết phục Diệp Cảnh Du tràng cảnh, đoán chừng Diệp Cảnh Đằng đều không rõ Sở Thông thú văn sự tình.

Phải biết Diệp Cảnh Đằng là hai linh căn.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều có chút hiếu kỳ, Diệp gia bình phán quy tắc, như thế nào mới có thể có tư cách tập thông thú văn.

"Mặt khác, nơi này Linh thú, ngươi cũng đều nhìn một chút, lựa chọn Linh thú cũng được, bất quá không quá đề nghị." Diệp Hải Bình lại lấy ra một cái thẻ ngọc, nói bổ sung.

Linh thú hiển nhiên không có thực tế tin tức cho hắn nhìn, mà là thông qua thẻ ngọc hình bày ra..