Chương 50: Tứ Tương Thiên Nguyên Kinh 

Chương 50: Tứ Tương Thiên Nguyên Kinh 

Diệp Cảnh Thành cũng là dẫn đầu tiếp nhận Linh thú thẻ ngọc, mặc dù Diệp Hải Bình có chút không hiểu, nhưng giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ nhìn xem, Linh thú hình tượng đối với hắn bảo thư có ảnh hưởng hay không.

Hắn cầm ngọc giản lên, dán tại mi tâm, chỉ thấy mắt của hắn trước, lập tức xuất hiện một cái chim hót hoa nở thung lũng, từng cái Linh thú hiện ra ở hắn trước mắt.

Những linh thú này có Độc Giác Man Ngưu, cũng có Kim Biên Mãng, thậm chí còn có Xích Quan Tuyết Ưng. . .

Bọn hắn bay lượn, chạy nhanh, cũng có thi triển các loại pháp thuật tại săn mồi.

Từng cái ánh mắt sắc bén, hung uy mười phần.

Theo thẻ ngọc xem xét, trọn vẹn hơn mười cái có chút lớn tuổi Linh thú xuất hiện tại Diệp Cảnh Thành trước mặt, những linh thú này không ngoài dự tính, đều là bậc một hậu kỳ tu vi.

Có thể so với luyện khí tám tầng luyện khí chín tầng dáng vẻ.

Chỉ bất quá bảo thư không có nửa điểm động tĩnh, phải biết lúc trước Huyết Điệt chi noãn, Diệp Cảnh Thành là cách không liền cảm ứng được xuất hiện bảo thư hình tượng, mặc dù không có triệt để mở ra bảo thư.

Nhưng cũng có thể biết kia Huyết Điệt trứng bất phàm.

Mà những linh thú này nhưng không có cho Diệp Cảnh Thành loại cảm giác này, ngược lại để hắn cảm thấy, những linh thú này, tiềm lực đã hết.

Làm quá độ yêu thú, hoặc là làm hộ đạo Linh thú còn không sai, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành bây giờ đã có hai con Linh thú, tự nhiên là không cần.

Cũng khó trách Diệp Hải Bình nói, không quá đề nghị Diệp Cảnh Thành tuyển Linh thú.

Hắn đoán chừng Diệp Cảnh Dũng kia Xích Giáp Thú liền là loại này Linh thú.

Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc để qua một bên, sau đó bắt đầu điều tra lên giá gỗ thẻ ngọc bắt đầu.

Hắn thở sâu, đối với hắn trọng yếu nhất vẫn là công pháp.

Hắn không có đi cầm Hoàng giai công pháp, mà là trực tiếp nhìn lên Huyền giai thẻ ngọc.

Hắn thông thú văn là bảy tấc, ngày sau thông thú mấy cái Linh thú cũng bó tay, tốc độ tu luyện sẽ không chậm, kia tuyển một cái tốt hơn công pháp, đánh xuống càng cơ sở vững chắc, rõ ràng hơi trọng yếu hơn.

Cái thứ nhất thẻ ngọc cầm lấy, cũng chỉ gặp công pháp này là Huyền giai hạ phẩm công pháp, tên là lớn Nguyên Liệt diễm trải qua, có thể tu luyện tới trúc cơ đỉnh phong, tu luyện đến đại thành, có thể ngưng tụ liệt diễm hàng dài, uy lực cực kì không tầm thường.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua liền lắc đầu, công pháp này quả thực liền là hắn liệt diễm công thăng cấp bản, với hắn mà nói lực hấp dẫn không lớn.

Hắn tiếp tục xem hướng cái thứ hai thẻ ngọc, cái thứ hai thẻ ngọc liền ghi lại chính là Tam Thanh biển xanh trải qua.

Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược đảo qua, công pháp này lấy Thủy thuộc tính làm chủ, lại dựa vào Mộc thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, có thể xây ba loại thuộc tính, phối hợp tam linh căn tu sĩ thích hợp nhất.

Diệp Cảnh Thành đối công pháp này, cũng là lắc đầu, hắn am hiểu nhất là Hỏa thuộc tính công pháp, Linh thú thiên phú trước mắt cao nhất cũng là Xích Viêm Hồ.

Hắn không có khả năng bỏ gốc lấy ngọn.

Hắn tiếp tục cầm lấy viên thứ ba thẻ ngọc, chỉ bất quá hắn vẫn là nhíu mày, lần này là thổ Mộc thuộc tính công pháp.

Cái này xem xét liền là một khắc đồng hồ, đã nhìn lục bộ Huyền giai hạ phẩm công pháp, tuy nói trong đó cũng có thích hợp, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, vẫn là kém một chút cảm giác, giờ khắc này cũng đến cuối cùng một bộ công pháp.

Hắn đem thẻ ngọc dán tại mi tâm, chỉ thấy công pháp này thình lình là Tứ Tương Thiên Nguyên Kinh.

Cái này Tứ Tương Thiên Nguyên Kinh cũng cực kì đặc thù, cùng truyền thống trên ý nghĩa Tứ Tượng khác biệt, cái này Tứ Tương Thiên Nguyên Kinh, chiếu cố bốn loại thuộc tính, mà lại là không cố định.

Tu sĩ có tứ linh căn, hoặc là ngũ linh căn đều có thể tu luyện, chủ đánh kiêm dung.

Cũng không cần nhất định có được nào đó bốn loại linh căn.

Mà lại trong đó phối hợp bậc hai pháp thuật cũng không ít.

Duy nhất thiếu hụt, liền là đột phá trúc cơ về sau, nếu là trong cơ thể linh khí không cân bằng, liền sẽ thật to ảnh hưởng đột phá.

Tương đương với một cái tu sĩ, muốn đem bốn loại thuộc tính linh khí tu luyện tới điểm tới hạn, mới có thể thuận lợi đột phá, nếu là có một loại linh khí cản trở, liền sẽ dẫn đến đột phá khả năng giảm mạnh.

Đương nhiên, đồng lý, nếu là cân bằng vô cùng tốt, cũng đều vì đột phá gia tăng mấy thành tỉ lệ, bình cảnh sẽ cực ít, thậm chí, tại đột phá đại cảnh giới lúc, đều sẽ có nhất định trợ lực.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng do dự, lựa chọn công pháp này, cố nhiên cùng hắn bảy tấc thông thú văn cực kỳ dựng, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn muốn tìm tới phù hợp hắn linh căn chí ít ba con tiềm lực Linh thú, nếu không lấy hắn thiên phú, đi tu luyện hai môn quá mức phí sức.

Mà lựa chọn những công pháp khác, Diệp Cảnh Thành lại không bỏ xuống được công pháp này, đối đột phá đại cảnh giới trợ lực.

Rốt cuộc tu sĩ chỉ có đột phá đại cảnh giới mới có thể có đến thọ nguyên trên diện rộng tăng trưởng.

Luyện khí hưởng thọ 120, trúc cơ hưởng thọ hai trăm năm mươi năm, Tử Phủ hưởng thọ năm trăm, Kim Đan hưởng thọ một ngàn năm, Nguyên Anh càng là hưởng thọ 2,000 năm!

Mỗi một lần đột phá, đối tu sĩ mà nói, đều là một lần không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

"Cảnh Thành, Tứ Tương Thiên Nguyên Kinh kỳ thật thuộc về Huyền giai trung phẩm công pháp, chỉ bất quá hắn đối Linh thú yêu cầu cao, Trúc Cơ kỳ muốn bốn cái trúc cơ yêu thú, dù là ngươi có năm tấc thông thú văn cũng là không đủ!"

"Cho nên mới là Huyền giai hạ phẩm công pháp, thậm chí công pháp này nếu là truyền đến ngoại giới, để những cái kia phổ thông tứ linh căn ngũ linh căn tu luyện, hắn cấp bậc đoán chừng là Hoàng giai công pháp, muốn tu luyện có thành tựu, thời gian cùng tư nguyên đều là một cái lượng lớn!" Diệp Hải Bình ở bên cạnh cũng không khỏi mở miệng.

Diệp Cảnh Thành tại cái cuối cùng thẻ ngọc dừng lại quá lâu, giờ phút này hắn cũng có chút bận tâm!

Mặc dù Diệp Cảnh Thành bây giờ Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú đều thiên phú không tồi, nhưng bây giờ cũng chỉ là bọn hắn tại ấu niên kỳ, bản thân huyết mạch không sai, có bổ trợ, đến trúc cơ liền chậm nhiều lắm.

Diệp gia mặc dù có ghi chép mấy loại xách Cao mỗ một ít Linh thú huyết mạch lương mới, nhưng điều kiện quá mức hà khắc.

Trừ phi Diệp Cảnh Thành có thể tìm tới mấy cái có tiềm lực Tử Phủ Linh thú hậu đại, nhưng cái kia khả năng, cực kỳ bé nhỏ!

"Bát gia gia, ta muốn thử xem!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là lựa chọn Tứ Tương Thiên Nguyên Kinh.

Hắn có bảo thư, có thể đề cao linh thú huyết mạch, chỉ cần thuật luyện đan của hắn đuổi theo, tìm tới đầy đủ linh dược, luyện chế đầy đủ linh đan, đem Linh thú huyết mạch tăng lên, tốc độ tu luyện của hắn sẽ không chậm.

Khuyết điểm duy nhất, liền là hắn có thể hay không tìm tới bốn cái đối ứng Linh thú.

Ngọc Hoàn Thử miễn cưỡng xem như Mộc thuộc tính, nhưng nó trưởng thành khả năng, so với Diệp Cảnh Thành mình khả năng đều chậm hơn một chút, bình thường lấy ra cảm ứng một chút nguy cơ còn còn có thể.

Để Diệp Cảnh Thành nguyện ý thử một lần nguyên nhân còn có một cái, liền là Tứ Tương Thiên Nguyên Kinh, tốt xấu cũng coi là Huyền giai trung phẩm công pháp, bình cảnh ít, mà lại dù là ảnh hưởng tiến độ tu luyện phá giới, cũng muốn đợi đến đột phá trúc cơ, sinh ra chân nguyên.

Ở đây trước đó, linh khí không cân đối ảnh hưởng không phải đặc biệt lớn!

Mà đợi đến hắn trúc cơ, đoán chừng cũng là bốn năm mươi năm sau, khi đó có được hai trăm năm mươi thọ nguyên, đầy đủ hắn tìm càng nhiều thích hợp Linh thú.

"Bát gia gia, ta cảm giác Xích Viêm Hồ có thể sẽ không dừng ở bậc hai hậu kỳ!" Nhìn thấy Diệp Hải Bình biểu lộ không nhúc nhích, hiển nhiên là không thích lựa chọn của hắn, thế là hắn đành phải mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Diệp Hải Bình rốt cục có chỗ động dung, ánh mắt của hắn hơi có vẻ thâm trầm, phảng phất tại hồi ức, nhưng cuối cùng đạt được một cái kết luận, Diệp Cảnh Thành nói thật đúng là có thể là thật.

Linh thú chủ yếu nhất liền là huyết mạch, bình thường Diệp gia phán đoán một con linh thú tốt xấu, là hắn phẩm loại, nhưng cái này Linh thú mạch máu trong người không giống bình thường về sau, là hoàn toàn có thể đột phá lúc đầu giới hạn.

"Đã ngươi chọn lựa như vậy, liền công pháp này đi, nhớ kỹ lại khắc khổ một điểm, mặt khác, ở chỗ này đem Tứ Tương Thiên Nguyên Kinh lưng tốt, ra ngoài lúc, biểu lộ nhớ kỹ khổ sở điểm, Diệp gia chỉ là một cái hạng chót trúc cơ gia tộc!" Diệp Hải Bình tiếp tục nhắc nhở..