Chương 51: Tương lai sầu lo (cầu đuổi đọc! )

Chương 51: Tương lai sầu lo (cầu đuổi đọc! )

"Bát gia gia, đã toàn bộ học thuộc lòng!" Diệp Cảnh Thành xác định đem Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh lưng tốt, lại mình củng cố một lần, mới đưa thẻ ngọc hai tay trả lại.

Cái này Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh mặc dù không có tu luyện, nhưng Diệp Cảnh Thành đã cảm nhận được hắn chỗ tinh diệu, hắn hiện tại thậm chí đều đã không kịp chờ đợi muốn trở về tu luyện.

Diệp Hải Bình gật gật đầu, hắn cũng không biết Diệp Cảnh Thành tu luyện công pháp này là tốt là xấu, nhưng bây giờ cũng đã thành kết cục đã định, chỉ có thể đem thẻ ngọc thu hồi.

"Nếu là còn có bỏ sót không hiểu, có thể lại tìm ta một lần nhìn!"

Tu sĩ tu luyện ra thần thức, cơ hồ đều có đã gặp qua là không quên được năng lực, chỉ bất quá đối với loại này trọng yếu công pháp, Diệp Hải Bình có chút bận tâm Diệp Cảnh Thành xảy ra sự cố.

Diệp Cảnh Thành cũng là liên tục khoát tay nói tạ.

Loại này tiền lệ tại Diệp gia này trước nhưng không có.

"Mặt khác, ngươi đan thuật nhớ kỹ cần cù một điểm!" Tới gần ra các cửa lúc, Diệp Hải Bình thân thể lại dừng lại, quay người mở miệng nói bổ sung.

Lời này Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút không hiểu, bất quá cũng là gật gật đầu, hắn bây giờ đã có thể luyện chế Băng Thanh Đan, đã coi như là bậc một thượng phẩm luyện đan sư, chỉ bất quá không ổn định.

Đi theo Diệp Hải Bình đi ra gian phòng, cái kia trận pháp cũng lần nữa tiêu trừ ở vô hình, biến thành đơn giản gian phòng.

Diệp Hải Bình tiếp tục chắp tay đi ở phía trước, Diệp Cảnh Thành cũng liền liền đuổi theo, đi đến một nửa lúc, Diệp Hải Bình cũng quay đầu nhìn hắn một cái.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành trên mặt vui mừng thu sạch rơi, ngược lại hóa thành một điểm thất vọng, lại có một chút vui mừng.

Loại vẻ mặt này ngược lại là phù hợp nhất.

Diệp Hải Bình gật gật đầu, mang theo Diệp Cảnh Thành lần nữa về tới xếp hàng chỗ.

Sau đó đến phiên Diệp Cảnh Dũng, chỉ bất quá hắn cái này nhị ca, nhìn thấy Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành đều mang điểm ủ rũ về sau, đối lần này ban thưởng phẩm chờ mong cũng là thẳng tắp hạ xuống.

Hắn rốt cuộc so Diệp Cảnh Thành còn thấp một cái cấp bậc, hắn chỉ là thứ hai.

"Lĩnh xong liền có thể đi, không muốn ngăn ở Tàng Bảo Các, nắm chặt thời gian tu luyện, chớ có cô phụ gia tộc chờ mong!" Diệp Hải Bình lại nhìn về phía Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Đằng.

Đương nhiên, cũng bao gồm Diệp Cảnh Thành.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành vốn định chờ một chút Diệp Cảnh Dũng, cũng chỉ có thể cùng Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Đằng rời đi.

Ba người cùng nhau đi xuống cầu thang, Diệp Cảnh Đằng đi ở phía trước, Diệp Cảnh Thành rơi vào cuối cùng.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Đằng rất ít mở miệng.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không tốt nhiều lời, huống hồ, hắn giờ phút này cũng không kịp chờ đợi muốn trở về tiếp tục củng cố một chút Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, một chút trọng yếu hơn yếu điểm, hắn dự định cũng dùng thẻ ngọc ghi chép bắt đầu, mặc dù Diệp Hải Bình nói còn có thể cho hắn một cơ hội.

Nhưng có thể không cần hắn vẫn cảm thấy không cần càng tốt hơn.

Sắc trời bên ngoài vẫn như cũ lộ ra sương mù tràn ngập, nước mưa ngược lại là nhỏ một ít, ba người riêng phần mình thi triển tránh mưa thuật.

Thuận thanh tẩy một lần phiến đá đường mòn, hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhưng mà đi tới ở giữa, chỉ thấy Diệp Cảnh Đằng cũng bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh Thành, phía ngoài Tu Tiên Giới rất lớn, nghe nói ngươi là luyện đan sư, có thời gian có thể đi Thái Nhất Môn hạ hạt Thái Xương phường thị, nơi đó thường xuyên có luyện đan sư giao lưu!"

Diệp Cảnh Thành ngẩng đầu, hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Cảnh Đằng lại đột nhiên mở miệng, sau đó lại gật gật đầu, giờ khắc này, hắn trong lòng phảng phất hiểu rõ một chút.

"Đa tạ đại ca chỉ điểm!" Diệp Cảnh Thành cũng là mặt lộ vẻ cảm kích trả lời.

"Đi Thái Xương phường thị về sau, cũng có thể đi tìm mây đến cửa hàng quản sự, đinh quá thăng, đại ca cùng hắn có chút giao hảo, đến lúc đó nói là ta tộc đệ, hắn có thể cho ngươi dẫn tiến lệnh!"

"Đa tạ đại ca!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Cũng đem danh tự này nhớ kỹ, mặc dù không nhất định có thể dùng tới, nhưng nếu là có thể có giao lưu đan thuật thời cơ, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

"Lấy đại ca thiên phú, hẳn là đối mặt luyện khí chín tầng tu sĩ cũng không kém đi!" Diệp Cảnh Thành nghĩ nghĩ cũng mở miệng hỏi.

"Đối mặt phổ thông luyện khí chín tầng tự nhiên không kém, nhưng đối mặt tông môn tu sĩ, lại kém xa lắm đâu!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói, khắp khuôn mặt là ngạo khí.

Nói xong về sau lại quay lại ngữ khí, hỏi hướng Diệp Cảnh Thành:

"Lần này lựa chọn công pháp như thế nào?"

"Để đại ca chê cười, Cảnh Thành chỉ là tứ linh căn, tuyển một cái tu luyện nhanh công pháp. . ." Diệp Cảnh Thành hơi có vẻ xấu hổ, không trả lời thẳng.

Diệp Cảnh Đằng gặp này tựa hồ cũng mất hứng thú.

Ngược lại là khích lệ Diệp Cảnh Thành một phen.

Tùy thời phiến đá đường mòn đến chỗ ngã ba, một đầu đại đạo thông hướng Lăng Vân phong chỗ càng cao hơn, mấy cái tiểu đạo, thì thông hướng cảnh chữ lót tu sĩ ở lại tiểu viện.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Đằng Diệp Cảnh Du cũng rất nhanh liền tách ra, Diệp Cảnh Thành hướng phía nhà mình tiểu viện mà đi!

Tiến tiểu viện, Diệp Cảnh Thành đem cửa đừng tốt, lại trịnh trọng đến cực điểm, đem hồi lâu không dùng trận bàn, đều lấy ra.

Theo linh quang bao phủ phòng nhỏ, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục yên lòng, sau đó không kịp chờ đợi xoay quanh tại trên giường đá, bắt đầu xem Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, lại lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu ghi chép trong đó tương đối mấu chốt yếu điểm chỗ.

Công pháp là không thể ghi chép, nhưng cái này yếu điểm cảm ngộ, cũng không thuộc về tại kia một hàng.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Mà càng nghiên cứu, cũng làm cho hắn càng mừng rỡ.

. . .

Mà giờ khắc này, Lăng Vân phong đỉnh núi, nơi này, là một tòa to lớn trong núi hồ.

Trên hồ bị trận pháp bao phủ, chỉ thấy sóng biếc một mảnh.

Chỉ bất quá giờ phút này, nước hồ lại không ngừng dập dờn!

Diệp Hải thành cũng từ trong đó bay ra, chỉ thấy trên mặt hắn giờ khắc này, hiếm thấy lộ ra ý mừng rỡ.

Mà bên ngoài, ở bên hồ tĩnh tọa Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Nghị cũng đều đứng lên.

"Đại bá, như thế nào?" Diệp Tinh Lưu trước tiên mở miệng hỏi.

"Thuận lợi!" Diệp Hải thành gật đầu.

Cái gật đầu này  chờ đợi mấy người, lông mày sắc lập tức buông lỏng!

Mưu đồ thật lâu sự tình, bây giờ phảng phất rốt cục theo càng ngày càng nhỏ mưa tuyến, xuất hiện chuyển biến tốt đẹp.

"Bất quá, tinh lưu, sau đó phải an bài một chút gia tộc tu sĩ mau chóng đề cao chiến lực, biển mây lần này từ Thái Nhất Môn mang về tin tức, có thể là khai chiến báo hiệu!" Diệp Hải thành lại có chút lo lắng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, mấy người còn lại cũng là sắc mặt không khỏi lạnh lẽo.

Lần này Diệp Hải Vân thừa dịp cơ hội này, chào từ giã về nhà, mặc dù đại bộ phận tin tức trở ngại thiên đạo lời thề không có cách nào để lộ, nhưng cũng có thể nhìn ra một chút đầu cái bóng.

Tập hợp tất cả thế lực luyện đan sư cùng luyện khí sư, khai chiến hiển nhiên là không thể tránh khỏi.

Mà đại tông môn mặc kệ là đối yêu tộc khai chiến, vẫn là đối địch đối tông môn khai chiến, kỳ thật thê thảm nhất, vẫn là bọn hắn những này phụ thuộc gia tộc.

Trong này, lại lấy trúc cơ gia tộc có thể xưng tốt nhất pháo hôi.

Thậm chí, có tông môn vì chèn ép phụ thuộc thế lực, bảo trì tuyệt đối địa vị, thường cách một đoạn tuế nguyệt, liền bắt đầu khai chiến, mỗi một lần đều là phụ thuộc thế lực đả sinh đả tử, phát tiết tông môn cừu hận.

Mà tông môn đàm binh trên giấy, ngồi mát ăn bát vàng, thắng thua đều không thèm để ý.

Đây cũng là Diệp Hải thành lo lắng nguyên nhân.

"Bên này, cũng may cảnh dây leo đã tại tông môn bên trong bái Tử Phủ thượng nhân vi sư!" Diệp Tinh Lưu cũng gật gật đầu.

"Linh thú phương diện, vẫn là cần cho cảnh dây leo chọn một, từ bậc một hậu kỳ Linh thú bên trong tuyển một con đi!"

"Mặt khác, một chút bề ngoài mỹ lệ Linh thú, cũng tuyển mấy cái, để cảnh dây leo mang về!".