Chương 52: Có thể đi vào (cầu đuổi đọc a a a! )

Chương 52: Có thể đi vào (cầu đuổi đọc a a a! )

Gạch xanh trong tiểu viện, Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc buông xuống, lại phun ra một ngụm trọc khí.

Ánh mắt bên trong kiên định không ít, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh càng nghiên cứu, càng thần kỳ  dựa theo công pháp nói, tứ tướng biến thành, có thể ngưng tụ vạn pháp.

Cũng không vẻn vẹn chỉ có công pháp bổ sung pháp thuật.

Mà cái môn này có thể tùy ý bốn thuộc tính đều tu luyện công pháp, cũng là Diệp Cảnh Thành lần đầu tiên nghe nói.

Hắn đã quyết định, mau chóng liền chuyển tu, chỉ bất quá ở đây trước đó, hắn cần luyện chế nhiều một chút Thanh Linh Đan, đem chuyển tu thời gian thu nhỏ một chút.

Tu sĩ bình thường tu luyện, kiêng kị hoàn toàn lấy đan dược phụ đạo, mà chuyển tu thì không phải vậy, bởi vì nhục thân sớm đã thích ứng cao hơn linh khí.

Diệp Cảnh Thành thu thập một chút trang phục, cũng là ra tiểu viện, bầu trời đã sớm tạnh, đem phiến đá trên đường vân đều hiển lộ ra một chút óng ánh.

Diệp Cảnh Thành cũng là hướng thẳng đến Tàng Bảo Các mà đi, hôm nay hắn muốn đổi lấy một chút tài liệu luyện đan.

Trong đó chủ yếu nhất liền là Thanh Linh Đan cùng Tự Linh đan linh dược vật liệu.

Diệp Hải Bình nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện lần nữa, cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn thấy, Diệp Cảnh Thành hẳn là gần nhất sẽ bế quan mới đúng, thế là trên dưới đánh giá Diệp Cảnh Thành một chút.

"Bát gia gia, ta là tới đổi lấy một chút tài liệu luyện đan, thuận tiện, cũng bán một chút linh đan!" Diệp Cảnh Thành mở miệng giải thích, cũng đem trong tay Băng Thanh Đan lấy ra.

Làm giải trừ huyễn thuật cùng một chút kịch độc bậc một thượng phẩm linh đan, hắn giá trị tại trên thị trường, có thể bán đến hai ba mươi linh thạch một viên.

Ở gia tộc bên trong thu mua, cho dù là tám thành, cũng có thể có hai mươi viên linh thạch.

Diệp Hải Bình nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra đan bình, cũng có chút ngoài ý muốn, sau một khắc, thấy là Băng Thanh Đan, càng là không khỏi nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành một chút.

"Đột phá bậc một thượng phẩm luyện đan sư?" Diệp Hải Bình đem đan bình kéo qua, cẩn thận đặt ở trong tay tường tận xem xét.

Băng Thanh Đan phẩm tướng cũng không hề tốt đẹp gì, đó có thể thấy được là tân tấn luyện đan sư luyện chế.

"Đúng vậy, may mắn đột phá, Bát gia gia, nhìn có thể thu mua nhiều ít linh thạch!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

"Đây cũng không phải là may mắn, không cần khiêm tốn, Băng Thanh Đan phẩm tướng không phải đặc biệt tốt, một viên hai mươi linh thạch đi!" Diệp Hải Bình đánh giá một cái giá.

Sau đó lại cảm thấy Diệp Cảnh Thành có chút láu cá:

"Còn có bao nhiêu viên? Nhiều một chút có thể cho ngươi nhiều một chút linh thạch!"

"Còn có sáu viên!" Diệp Cảnh Thành hết thảy thành công ba lô, lò thứ nhất cùng lò thứ hai đều là hai viên, lò thứ ba thì là thành đan ba viên.

Diệp Hải Bình cũng tiếp nhận Diệp Cảnh Thành lấy ra đan bình, phát hiện phẩm tướng đều đạt đến tiêu chuẩn về sau, cũng cho một cái định giá:

"Hết thảy một trăm năm mươi điểm cống hiến đi!"

"Đa tạ Bát gia gia, mong rằng Bát gia gia giúp ta hối đoái mười phần Tự Linh đan linh dược vật liệu, còn lại đều đổi thành Thanh Linh Đan vật liệu!"

Diệp Hải Bình gặp này cũng không nhiều lời, liền đến đến sau lưng quầy hàng, bắt đầu lấy lên linh dược đến.

Rất nhanh, tất cả đều cất đặt tại Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Diệp Cảnh Thành cất kỹ linh dược, không kịp chờ đợi muốn đi đi, lại chỉ thấy Diệp Hải Bình lại có ý riêng mở miệng:

"Gần nhất nhiều mài giũa một chút đan thuật!"

Diệp Cảnh Thành thân thể có chút dừng lại, có vẻ hơi ngoài ý muốn, đây là Diệp Hải Bình lần thứ hai nói.

Bất quá sau một khắc, hắn liền trong lòng có ý niệm, lần này, hắn hướng phía gia tộc Đan Các mà đi.

Đan Các bên trong, có vẻ hơi không.

Phụ trách Đan Các chính là cửu gia gia Diệp Hải Thiên, tay hắn bên trong vẫn như cũ cầm linh đang, bây giờ còn chưa tới đổi phòng đan điểm.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía bên cạnh phòng đan nhìn lại, phát hiện gian kia thuộc về Diệp Hải Vân phòng đan bây giờ vẫn như cũ đóng chặt.

"Tới luyện đan? Bây giờ cũng không có đến lúc đó?" Diệp Hải Thiên cũng là đã lâu nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành có thể lợi dụng Xích Viêm Hồ luyện đan, cho nên mấy năm này đều không gặp Diệp Cảnh Thành đến.

"Cửu gia gia, đây không phải đến thăm một chút ngài?" Diệp Cảnh Thành cũng có chút xấu hổ, lại từ túi trữ vật bên trong, lấy ra tại phường thị bên trong mua sắm linh trà, lên trước là Diệp Hải Thiên pha được một bình.

Diệp Hải Thiên cũng là nhìn xem Diệp Cảnh Thành, thật cũng không đánh gãy cùng cự tuyệt.

Chỉ là ánh mắt có chút híp mắt, có chút hưởng thụ dáng vẻ.

Liền ngay cả kia linh đang, cũng đặt ở một bên.

Diệp Cảnh Thành tại phường thị cũng không ít cùng Diệp Tinh Hồng học tập, cho nên cua lên linh trà đến, rất có trà sư cảm giác.

Nhiệt độ nước, trà ý, đều vừa đúng, rơi vào sứ chén bên trong, hiện đầy thanh ý.

Hương trà cũng xông vào mũi mà ra.

"Cửu gia gia, còn xin nếm thử cái này Thanh Linh trà!" Diệp Hải Thiên cũng không cự tuyệt, tiếp nhận linh trà uống một ngụm:

"Nói đi, có vấn đề gì?" Diệp Hải Thiên uống một ngụm linh trà, cũng là một chút xem thấu Diệp Cảnh Thành ý nghĩ.

Diệp Hải Thiên cũng là luyện đan sư, chỉ bất quá tại Diệp gia cũng không có Diệp Hải Vân nổi danh, mà lại chưa có người biết.

Đại đa số Diệp gia luyện đan sư đều chỉ sẽ vụng trộm xưng hô Cửu trưởng lão là đòi mạng trưởng lão.

Kia linh đang liền là bùa đòi mạng.

Mà vừa vặn Diệp Cảnh Thành liền là kia số ít biết đến mấy người.

"Quả nhiên không thể gạt được cửu gia gia tuệ nhãn!" Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một viên thẻ ngọc, trong đó ghi chép luyện đan trên không ít vấn đề.

Mặc dù hắn cũng là bậc một thượng phẩm Linh Đan Sư, nhưng dù sao cũng là mới vừa vào, Diệp Hải Thiên so với hắn kinh nghiệm nhiều hơn không ít.

Cho nên giờ phút này cũng vừa lúc từng cái chứng thực.

Giải hoặc đồng thời, một bình linh trà cũng uống cực nhanh, cái này một bình Thanh Linh trà cũng không tiện nghi, mặc dù thả lá trà không nhiều, nhưng cũng giá trị năm sáu viên linh thạch.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành thu hoạch cũng lớn, cái này khiến hắn có loại bức thiết về nhà mình tiểu viện luyện đan xúc động.

Chỉ bất quá, đúng lúc này, chỉ thấy một cái lửa phòng cửa lộ ra một góc, một cỗ sóng nhiệt tuôn ra, đem linh trà nhiệt khí đều thổi tản không ít.

Diệp Cảnh Thành có chút giật mình, nhưng sau đó cũng là cực kỳ vui mừng, chỉ thấy kia lửa phòng, Diệp Hải Vân ngay tại luyện đan, lúc này đối phương có vẻ hơi mỏi mệt, nhưng vẫn cũ tại từng lần một uẩn lô.

Một màn này để Diệp Cảnh Thành vội vàng lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu ghi chép.

Diệp Hải Thiên tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, nói không chừng đã đạt tới bậc hai luyện đan thuật, chỉ bất quá tu vi hạn chế đối phương luyện đan.

Địa hỏa bỗng nhiên vừa tăng, đem đan lô đắm chìm vào, trong chốc lát, linh văn liền bắt đầu rất sống động bắt đầu, uẩn lô quả thực ngay tại phất tay, nhìn Diệp Cảnh Thành như si như say!

"Cũng không uống chùa ngươi linh trà, cửa đều mở một góc, tiểu tử ngươi một mực tại cổng, chờ lấy ngươi Tứ gia gia xin đi vào sao?" Bên cạnh Diệp Hải Thiên không khỏi mắng.

Thoáng một cái Diệp Cảnh Thành càng thêm kích động, hắn chưa từng nghĩ đến có thể vào.

Rốt cuộc hắn thấy, thế giới này, không trải qua cho phép, để ngươi vụng trộm nhìn đã là ghê gớm, bây giờ còn có thể đi vào, tỉ mỉ cảm ứng cùng quan sát!

Diệp Hải Thiên nói như thế, Diệp Cảnh Thành cũng không phải không quả quyết người, gia tộc có ân với hắn, trong cơ thể hắn cũng chảy Diệp gia máu, hắn tiếp nhận lên!

Diệp Cảnh Thành lập tức vô cùng kích động tiến vào lửa phòng!

Cái này lửa phòng rõ ràng so với Diệp Cảnh Thành trước đó luyện đan lửa phòng cao hơn không ít.

Kia địa hỏa mãnh liệt bắt đầu, để Diệp Cảnh Thành đều có chút biến sắc.

Mà Diệp Hải Vân cũng phảng phất không có gì đồng dạng, tiếp tục bắt đầu luyện đan, căn bản không có quản Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành cũng thức thời đem lửa cửa phòng mang lên, sau đó đứng ở phía sau, không dám có chút động tác, chỉ là lấy ra thẻ ngọc, yên tĩnh học tập.

Mà Diệp Hải Vân luyện chế đan dược, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có loại quen thuộc mà cảm giác xa lạ..