Chương 53: Dục linh đan

Chương 53: Dục linh đan

Diệp Hải Vân không có mở miệng nói chuyện, một mực tại nghiêm túc luyện chế lấy đan dược.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn nghiêm túc, thẻ ngọc cũng nhớ kỹ cực nhanh.

Theo một vị một vị linh dược thả ra, Ngọc Dung quả, không răng cỏ. . .

Diệp Cảnh Thành đối thẻ ngọc xem xét, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đan dược này vậy mà cùng Tự Linh đan dùng linh dược hoàn mỹ trùng hợp, chỉ bất quá muốn thêm hơn hai mươi loại còn lại linh dược.

Phức tạp hơn, chủ dược cũng càng là trân quý, là bậc một thượng phẩm trăm năm Ngọc Hoa cỏ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành nhớ tới Diệp gia một loại bậc một cực phẩm đan phương.

Tên là dục linh đan, tại Diệp gia nghe nói là chuyên môn cung ứng cho trúc cơ linh thú, càng đến đột phá thời khắc, liền càng phục dụng càng nhiều, một viên dục linh đan giá trị bảy tám chục viên linh thạch.

Tương đương với Diệp gia luyện khí tu sĩ hai mươi năm năm bổng.

Mà bây giờ, Diệp Hải Vân ngay tại hắn trước mặt, không giữ lại chút nào luyện chế.

Diệp Cảnh Thành trong lòng run lên, đem toàn bộ tâm thần đều đầu nhập trong đó.

Nghề này giá trị quá lớn, ngoại trừ đan phương bản thân giá trị, giờ khắc này, Diệp Hải Vân thủ pháp luyện đan, cũng làm cho hắn si mê.

Lô hỏa thuần thanh khống lô thủ pháp, đối nhiệt độ cực hạn đem khống, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đều có loại đan lô liền là Diệp Hải Vân linh thú ảo giác.

Rất nhanh, theo lô đỉnh phi tốc xoay tròn, nắp lò bay ra, dư dả đan hương, tràn đầy cả tòa lửa phòng.

Mà trong lò đan, chín viên sung mãn đến cực điểm dục linh đan xuất hiện ở đáy lò, bị Diệp Hải Vân tiện tay triệu ra, để vào một cái đan bình bên trong.

Diệp Hải Vân cũng bắt đầu tiếp tục thanh lý lô bích, tiếp tục uẩn lô.

Tất cả động tác không có một tia dư thừa, phất tay mười phần tự tin, đây mới là luyện đan, để Diệp Cảnh Thành nhìn cảnh đẹp ý vui.

Diệp Hải Vân luyện chế xong, vẫn không có nói chuyện, mà là tiếp tục khai lò luyện chế.

Một lò, hai lô!

Ba lô!

Năm lô!

. . .

Trọn vẹn năm ngày, Diệp Hải Vân một mực luyện, Diệp Cảnh Thành cũng một mực nhìn.

Diệp Hải Vân ánh mắt bên trong tràn đầy mỏi mệt, luyện đan lúc, cũng bắt đầu chậm lại.

Thành đan từ lúc mới bắt đầu chín viên mười viên, biến thành bảy viên tám viên.

Mà cái này, đã là Diệp Cảnh Thành ở thứ tám lô.

Đồng thời luyện chế đều là dục linh đan.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút ngẩn ngơ, hắn nguyên lai tưởng rằng gia tộc gọi Diệp Hải Vân trở về là cứu rùa tổ, hiện tại xem ra, lại tại nơi này không ngừng luyện chế dục linh đan.

Diệp gia hiển nhiên có trúc cơ Linh thú muốn đột phá!

Lại liên tưởng đến trong ngày trong đêm thi đấu, trong ngày mưa to liên miên.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy phảng phất chân tướng bắt đầu chậm rãi hiện lên ở hắn trước mắt.

Đương nhiên, kích động tâm, cũng khó nén hắn mỏi mệt.

Nhìn năm ngày, tinh thần của hắn cũng tiêu hao nghiêm trọng, tại kịch liệt nhiệt độ cao địa hỏa bên trong, Diệp Cảnh Thành thân thể cũng bắt đầu có chút phiếm hồng, trong cơ thể Ly Hỏa linh lực, cũng hiện ra một tia bực bội.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là tâm thần tiêu hao quá độ nguyên nhân.

"Nghỉ ngơi nửa ngày đi!" Diệp Hải Vân rốt cục dừng lại, cũng là lần đầu tiên mở miệng, hắn cũng ngồi ở một bên, yên tĩnh ngồi xuống, khôi phục tâm thần.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng lần nữa tại thẻ ngọc bên trong, đem mới một lần luyện lô tổng kết tốt về sau, cũng bắt đầu ngồi xuống khôi phục.

Địa hỏa theo trận pháp đóng lại, cũng bắt đầu bị một cái lô tấm ngăn cách, lửa nhiệt độ trong phòng, cũng bắt đầu chậm rãi hạ.

Cũng như Diệp Cảnh Thành tâm cảnh.

Dạng này ngồi xuống một ngày sau, Diệp Cảnh Thành mới cảm giác tinh thần chậm rãi chuyển biến tốt đẹp, trong cơ thể Ly Hỏa công tự động bắt đầu vận chuyển, tản mát ra cảm giác ấm áp.

Để hắn cũng tinh thần sảng khoái.

Hắn mở mắt ra, Diệp Hải Vân còn tại bên cạnh ngồi xuống, hiển nhiên luyện chế linh đan, càng thêm tiêu hao, không phải một ngày liền có thể khôi phục.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa lấy ra thẻ ngọc, đem mình ghi chép luyện đan kỹ xảo kinh nghiệm lần nữa củng cố.

Trong lúc đó Diệp Hải Vân cũng mở mắt ra, nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành, gật gật đầu về sau, lần nữa nhắm mắt.

Lại tốn gần nửa canh giờ, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa mở mắt ra, trong mắt cũng là dư dả lấy mừng rỡ.

Cái này năm ngày, đối với hắn thu hoạch, thực sự quá lớn.

Diệp Hải Vân rất nhiều luyện đan kỹ xảo, thật to khai thác của hắn tầm mắt.

Nếu như nói hắn này trước luyện đan, là mình tìm tòi, cùng cứng nhắc so sánh đan phương, bây giờ lại có thể tại đan phương cơ sở bên trên, suy nghĩ có thể hay không ưu hóa, có thể hay không lợi dụng một chút luyện đan kỹ xảo càng đơn giản hơn cùng tốt hơn luyện chế ra linh đan.

Có kinh nghiệm có chỉ đạo, cùng không kinh nghiệm không chỉ đạo, cái này trong đó chênh lệch, liền như là phổ thông tán tu cùng phổ thông gia tộc tu sĩ đồng dạng, bên trong cắm một đầu hồng câu.

Nếu như bây giờ để hắn luyện chế Băng Thanh Đan, hắn có lòng tin thành đan tỉ lệ có thể đạt năm thành, đồng thời ra đan chí ít tại bốn viên trở lên!

Mà lại, cái này dục linh đan đan phương, cũng thật sâu khắc vào Diệp Cảnh Thành trong đầu.

Phải biết, đây chính là bậc một cực phẩm đan phương.

Diệp Cảnh Thành trong gia tộc đổi lấy bậc một thượng phẩm đan phương, thế nhưng là bỏ ra mấy trăm điểm cống hiến.

Cứ như vậy, hắn cũng đã giảm bớt đi gần một ngàn điểm cống hiến.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi nghĩ đến, lúc nào bưng linh trà, lại đi mời thủ hộ Tàng Bảo Các Diệp Hải Bình cũng uống vừa quát linh trà.

Nếu không có cái sau đề nghị, Diệp Cảnh Thành khả năng căn bản cũng không có đến Đan Các ý nghĩ này.

Mà tại Diệp Cảnh Thành chần chờ ở giữa, Diệp Hải Vân lúc này, cũng rốt cục mở miệng:

"Nhìn không sai biệt lắm, ngươi cũng luyện một lò đan dược nhìn xem?"

Diệp Hải Vân trong mắt có chút cổ vũ.

Những năm gần đây, hắn đối Diệp Cảnh Thành tự nhiên là công nhận, nếu không sẽ không vì đối phương mở cửa.

Giờ phút này thì tương đương với học qua về sau, đối Diệp Cảnh Thành một lần sát hạch!

"Được rồi, Tứ gia gia!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, trong lòng cũng có chút kích động.

Sau đó cũng lấy ra ba tai đan lô, lò kia tử, vẫn như cũ thiếu một cái lỗ hổng, đồng thời tại lâu dài liệt hỏa dưới, kia chỗ lỗ hổng, đã bắt đầu phát đen.

Diệp Hải Vân lông mày không khỏi nhíu một cái, nhưng cũng không mở miệng.

Liền muốn đi mở ra địa hỏa.

"Tứ gia gia, ta luyện chế đan dược không cần địa hỏa!" Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ gọi ra.

Xích Viêm Hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đối Diệp Hải Vân hết sức kính trọng, nó cũng biểu hiện mười điểm nhu thuận.

Dù cho thân thể của nó, bây giờ cũng không giống như chỉ bình thường hồ ly.

Diệp Cảnh Thành thở sâu, cũng bắt đầu uẩn lô.

Lần này uẩn lô, đồng dạng dùng cùng Diệp Hải Vân một cái thủ pháp, đều là đại hỏa tinh diệu rơi vào đan lô trên trên linh văn.

Lần này, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa có tiến bộ, tám hơi thở thời gian, liền uẩn tốt lô.

Sau đó bắt đầu lấy ra Băng Thanh Đan linh dược.

Dục linh đan mặc dù nhìn nhiều như vậy, nhưng hắn vẫn là không có lòng tin, đương nhiên cũng không có dục linh đan vật liệu.

Liền lấy ra Băng Thanh Đan vật liệu luyện chế.

Một phen luyện đan xuống tới, cũng càng là thành thạo hài lòng, mà Diệp Hải Vân cũng hơi kinh ngạc!

Không chỉ bởi vì Diệp Cảnh Thành đặc biệt Linh Hồ luyện đan, càng bởi vì Diệp Cảnh Thành thủ pháp luyện đan, rõ ràng không sinh chát chát.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành chỉ sợ sớm đã có thể luyện chế ra Băng Thanh Đan, đạt đến bậc một thượng phẩm luyện đan sư trình độ!

Băng Thanh Đan tiến hành đâu vào đấy, cuối cùng, theo nắp lò khẽ đảo.

Chỉ thấy trọn vẹn sáu viên Băng Thanh Đan, xuất hiện ở bên trong lò luyện đan, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành một hồi lâu mừng rỡ!

Cái này cùng hắn suy nghĩ trong lòng không sai biệt lắm, hắn bây giờ luyện đan thuật lần nữa tiến bộ, chỉ cần hắn tiếp xuống tiêu hóa hết thuật luyện đan này!

Xích Viêm Hồ linh đan, liền có thể bắt đầu luyện chế ra, hắn cũng chờ mong Xích Viêm Hồ lần nữa tiến giai một khắc này!.