Chương 54: Chuyển tu

Chương 54: Chuyển tu

"Để Tứ gia gia chê cười, chỉ có thể miễn cưỡng luyện chế ra sáu viên!" Diệp Cảnh Thành dùng đan bình cất kỹ, mặc dù rất hài lòng.

Nhưng muốn rõ ràng, hài lòng muốn nhìn tại người nào trước mặt.

Lấy Diệp Hải Vân luyện đan thuật trình độ, Diệp Cảnh Thành trước mắt khó mà nhìn theo bóng lưng.

"Đã rất tốt!" Diệp Hải Vân vẫn là rất ít nói, sau đó Diệp Cảnh Thành coi là sẽ có chút bình.

Nhưng mà lại chỉ thấy Diệp Hải Vân đem đan lô tiếp nhận, lại mở ra địa hỏa, bắt đầu dùng Diệp Cảnh Thành đan lô bắt đầu luyện đan!

Chỉ thấy hắn cũng lấy ra Băng Thanh Đan linh dược vật liệu.

Một thanh toàn bộ lơ lửng ở hắn thân trước.

Uẩn lô lần nữa một mạch mà thành, một phần phần linh dược bị hắn để vào trong lô.

Địa hỏa thế lửa lại khống chế đến vừa đúng, để đan lô trên linh văn, từng cái phảng phất tại lửa bên trong múa.

Bên trong linh dược, cấp tốc bị dung luyện, phen này cử động, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành nhìn có chút ngốc trệ!

Nhưng không thể không nói, Diệp Hải Vân phương thức như vậy, xa so với cùng Diệp Cảnh Thành giảng nơi nào có vấn đề muốn tốt hơn nhiều!

Diệp Cảnh Thành cũng liền vội vàng lấy ra thẻ ngọc, vừa nhìn vừa ghi chép.

Ông

Một tiếng đan lô có chút chấn động, nắp lò bay ra, chỉ thấy bên trong tràn đầy mười viên Băng Thanh Đan, rơi vào trong đó!

Nồng đậm đan hương lần nữa truyền ra!

Mà để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, trong đó hai viên còn có đan văn!

Diệp Hải Vân đem đan lô cùng linh đan, cùng nhau cho Diệp Cảnh Thành:

"Sau này trở về luyện nhiều tập, luyện đan là khô khan, vượt qua buồn tẻ cũng là một loại phương thức tu luyện, tu tiên cũng là như thế!" Diệp Hải Vân mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra cũng là uyển chuyển hạ lệnh trục khách.

Diệp Cảnh Thành học tập gần sáu ngày, cũng cần thời gian tiêu hóa.

"Đúng rồi, có cơ hội thay cái tốt một chút đan lô, bậc một thượng phẩm luyện đan sư, dùng không trọn vẹn lò luyện đan, cực kỳ ảnh hưởng luyện đan!" Chuẩn bị lên đường thời khắc, Diệp Hải Vân lại bổ sung.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng là gật gật đầu, bất quá chuẩn bị lên đường thời khắc, ngâm một bình linh trà, đặt ở lửa phòng trên bàn đá.

Sau đó mới khom người thối lui ra khỏi địa hỏa phòng.

Bên ngoài Diệp Hải Thiên vẫn như cũ ngồi ở kia trên ghế, nghiên cứu thẻ ngọc, linh đang liền đặt ở hắn thân trước, phảng phất tùy thời đều muốn gõ vang linh đang, thúc giục địa hỏa phòng tộc nhân ra.

"Cửu gia gia!" Diệp Cảnh Thành tất cung tất kính mở miệng.

Đồng thời lại lấy ra còn lại linh trà, lại vì Diệp Hải Thiên pha được một bình.

Diệp Hải Thiên nhìn một chút Diệp Cảnh Thành, trên mặt cũng mang theo nụ cười.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thiên lại hàn huyên sau khi, Diệp Cảnh Thành cũng là lần nữa cáo từ, thời gian kế tiếp, hắn cần chuyển tu, đem Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cũng tu luyện tới Luyện Khí tầng sáu tình trạng.

Khi đó, hắn cũng có thể bắt đầu tay luyện chế Xích Viêm Hồ tiến giai đan, làm hậu người huyết mạch tiến giai làm chuẩn bị.

Trở lại nhà mình sân nhỏ, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa lấy ra thẻ ngọc, đem mấy ngày nay thu hoạch chải vuốt một lần.

Chải vuốt xong, lại thả ra mấy cái Linh thú, từng cái cho ăn thượng linh ăn, cũng đưa đi bảo quang.

Cái thứ nhất vẫn như cũ là Xích Viêm Hồ, cái này khiến Kim Lân Thú rất là vội vàng, hắn con mắt màu vàng óng bên trong, phảng phất có một cỗ bốc đồng tại bắn ra, ngoài miệng cũng thấp giọng gầm rú.

Nhưng lại không dám chân chính lên trước, đặc biệt là bị Xích Viêm Hồ trừng về sau, chỉ dám hướng phía Ngọc Hoàn Thử rống trên hai câu.

Ngọc Hoàn Thử thì chi chi hai tiếng, lại đi bên cạnh nhích lại gần.

Linh thực phân phối vẫn như cũ dựa theo trước đó phương thức, Xích Viêm Hồ chủ yếu muốn tăng lên linh lực thuộc tính "Lửa" cho nên là hai viên Thanh Linh Đan cùng hai viên Tự Linh đan.

Kim Lân Thú thì phải đề cao hắn kim lân cường độ, thì là một viên Thối Thể đan cùng một viên Thanh Linh Đan, cộng thêm hai viên Tự Linh đan, cuối cùng là Ngọc Hoàn Thử, thì chỉ có hai viên đơn thuần Tự Linh đan.

Đương nhiên bảo quang sẽ không thiếu cái sau, cái sau cũng cái mũi khẽ nhúc nhích, có chút hài lòng, so với tại Linh Thú túi thời gian, trong góc, gặm Tự Linh đan, lại có bảo quang, không thể nghi ngờ là một kiện làm chuột hưng phấn sự tình.

Đợi đến ba con Linh thú tiêu hóa tốt, Diệp Cảnh Thành cũng đình chỉ tu luyện, bắt đầu lấy ra Thanh Linh Đan vật liệu, lại lấy ra ba tai đan lô, bắt đầu luyện chế Thanh Linh Đan.

Xích Viêm Hồ ăn hai viên Thanh Linh Đan cùng Tự Linh đan về sau, phun hỏa diễm, cũng phá lệ ra sức.

Chỉ thấy cháy hừng hực hỏa diễm dưới, đan lô uẩn luyện càng thêm đỏ bừng tỏa sáng.

Thanh Linh Đan Diệp Cảnh Thành đã có chút thuần thục, giờ phút này luyện chế, cũng độ khó không lớn.

Tăng thêm mấy ngày nay luyện đan thuật tinh tiến không ít.

Lò thứ nhất liền luyện chế được chín viên Thanh Linh Đan, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút mừng rỡ, đem nó bên trong một viên trực tiếp ban thưởng cho Xích Viêm Hồ.

Sau đó mười ngày, Diệp Cảnh Thành đều tại luyện chế Thanh Linh Đan!

Hết thảy luyện chế ra chín lô, lại chỉ thất bại một lò, thành đan tỉ lệ đã cực cao.

Mà lại, thấp nhất ra đan, đều ra bảy viên.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành trọn vẹn thu được sáu mươi hai viên Thanh Linh Đan.

Mà có nhiều như vậy Thanh Linh Đan về sau, Diệp Cảnh Thành cũng đem cửa phòng bảng hiệu phủ lên, khuyên bảo cái khác Diệp gia tộc nhân, hắn đang lúc bế quan tu luyện.

Sau đó lại đem trận pháp mở ra, ngồi xuống tại trên giường đá.

Trán của hắn phía trên, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh yếu điểm, đều tại trong đó ghi chép tốt, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục bắt đầu chuyển tu.

Ấm áp Ly Hỏa công chậm rãi tán đi, ngược lại biến chi, thì là một cỗ càng thêm mưa lớn tứ tướng linh khí.

Một cỗ hoàn toàn khác biệt tu luyện đường đi tại Diệp Cảnh Thành trong cơ thể, lái chậm chậm mở đất.

Đồng thời Diệp Cảnh Thành khí tức, cũng từ Luyện Khí tầng sáu, trong chốc lát rơi vào thung lũng, thành Luyện Khí tầng một.

Không giống với Ly Hỏa công một chu thiên chỉ cần đi qua mười mấy đường kinh mạch, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh kinh lịch kinh mạch càng nhiều không nói, còn có rất nhiều ẩn nấp kinh mạch, phát hiện cùng mở rộng càng vì nhốt hơn khó.

May mà Diệp Cảnh Thành bản thân liền là chịu được nhàm chán người, hắn cũng không vội, chậm rãi từng bước một khai thác, cũng quên đi thời gian.

Lại là một tháng quá khứ, Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn lần nữa đạt đến luyện khí ba tầng.

Ban đầu chuyển tu cực kì thuận lợi, mà tới được luyện khí ba tầng, Diệp Cảnh Thành cũng có thể bắt đầu phục dụng Thanh Linh Đan.

Theo một viên Thanh Linh Đan vào trong bụng, Diệp Cảnh Thành trong cơ thể cũng xuất hiện lượng lớn linh khí, theo dẫn dắt, đã rơi vào mới chu thiên bên trong.

Chỉ bất quá tốc độ Diệp Cảnh Thành còn không hài lòng, hắn lại vận chuyển thông thú văn, theo Xích Viêm Hồ linh lực đến, Diệp Cảnh Thành phát hiện, hắn chuyển tu tốc độ lần nữa tăng nhiều!

Vậy mà không thua kém một chút nào Thanh Linh Đan hiệu quả!

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là bởi vì bây giờ hắn cùng Xích Viêm Hồ tu vi chênh lệch càng lớn duyên cớ!

Mà lại, lần này, Diệp Cảnh Thành có thể kết nối thông thú văn cùng Kim Lân Thú liên hệ!

Chỉ bất quá nghĩ đến, đợi đến Kim Lân Thú tấn thăng luyện khí hậu kỳ, lại thi triển thông thú văn, khi đó hiệu quả khẳng định sẽ tốt hơn, nói không chừng còn có thể trợ hắn đột phá Luyện Khí tầng bảy.

Diệp Cảnh Thành liền từ bỏ ý nghĩ kia, tiếp tục chuyên tâm chuyển tu.

Trong tay cũng lại xuất hiện một viên Thanh Linh Đan, để vào trong miệng!

Theo chu thiên tu luyện, hắn bên ngoài thân cũng hiện ra một cỗ linh quang, chỉ bất quá cái này linh quang khi thì là đỏ, khi thì là lục, khi thì là hoàng, lại khi thì là lam.

Có chút kì lạ, trong đó là đỏ thời gian dài nhất!

Cũng đối ứng Diệp Cảnh Thành mạnh nhất lửa tướng.

Lại qua ba tháng, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, ánh mắt bên trong xuyên suốt ra một tia linh ảnh.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, bây giờ tu vi của hắn, lần nữa là Luyện Khí tầng sáu!

Đồng thời, không giống với Ly Hỏa công Luyện Khí tầng sáu lộ ra phù phiếm, lần này Luyện Khí tầng sáu, cực kì cô đọng.

Mà hắn lần nữa ngưng tụ lại Hỏa Cầu Thuật lúc, phát hiện hắn ngưng tụ càng nhanh, cũng càng tiếp cận Xích Viêm Hồ hỏa cầu..