Chương 55: Thanh tượng lô

Chương 55: Thanh tượng lô

Diệp Cảnh Thành từ trên giường đá rơi xuống, mấy cái Linh thú ở bên cạnh bừng tỉnh, vội vàng bu lại, một đôi mắt nhìn xem Diệp Cảnh Thành, bên trong tràn đầy hi vọng ánh sáng.

Xích Viêm Hồ tại phía trước nhất, Kim Lân Thú tiếp theo, Ngọc Hoàn Thử cũng ở phía sau treo.

Diệp Cảnh Thành cũng là vội vàng lấy ra Tự Linh đan cùng Thanh Linh Đan, lần này Xích Viêm Hồ trực tiếp ăn ba viên Thanh Linh Đan, mà Kim Lân Thú cũng là hai viên Thanh Linh Đan tăng thêm một viên Thối Thể đan, dù là Ngọc Hoàn Thử, Diệp Cảnh Thành cũng cho một viên Thanh Linh Đan.

Tu luyện thành Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, hắn đối con đường phía trước càng có lòng tin, hắn bây giờ vẫn chỉ là hai mươi lăm, nhưng hắn đột phá Luyện Khí tầng bảy mấu chốt, là Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ lần nữa đột phá.

Kim Lân Thú trưởng thành đồng dạng không chậm, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, lại có hai ba năm thời gian, liền có thể bậc một hậu kỳ.

Mà Xích Viêm Hồ, chỉ cần chờ hắn tiến giai đan luyện chế ra đến, Xích Viêm Hồ có thể sẽ có một cái bay vọt về chất.

Khi đó, tốc độ tu luyện của hắn cũng sẽ bởi vậy tăng trưởng rất nhiều.

Cho ăn xong linh thực, Diệp Cảnh Thành ra ngoài phòng, đem phía ngoài bảng hiệu lấy xuống, lại mở ra cửa sổ, một cái thanh phong thuật, đem trong phòng tro bụi từng cái trừ sạch.

Trên bảng hiệu, giờ phút này còn khảm nạm lấy mấy trương lưu âm linh phù.

Phù bên trong là Diệp Tinh Hà bọn người lần nữa về phường thị lưu âm, tại Diệp gia, đang bế quan tu sĩ là có thể ngắn ngủi miễn trừ tạp dịch.

Mà lại phường thị bên kia cấp cho Diệp Cảnh Thành bổng lộc sẽ không thiếu nửa phần.

Điều kiện tiên quyết là Diệp Cảnh Thành là chân thật bế quan, nếu không nếu là bị gia tộc tra được, liền sẽ là tộc quy xử lý.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng xác thực muốn đi phường thị.

Tại phường thị, hắn có thể đem Kim Lân Thú tiến giai Đan Linh thuốc cũng góp đủ, mặt khác, hắn cần phải mua một cái trên lò luyện đan tốt.

Xích Viêm Hồ tiến giai linh dược đều cực kỳ trân quý, Diệp Cảnh Thành nhiều nhất có thể luyện chế hai lô, lại dùng kia không trọn vẹn đan lô, liền phong hiểm lớn rất nhiều.

Thêm nữa hắn bây giờ đã là bậc một thượng phẩm luyện đan sư, cũng không cần như thế túng quẫn.

Nhiều nhất liền là Ngọc Hoàn Thử linh thực cắt giảm một chút.

Diệp Cảnh Thành xuất quan, lại đi gia tộc bảo tàng điện, cũng vì Bát trưởng lão Diệp Hải Bình bổ sung một bình linh trà, lại đổi lấy một chút linh dược vật liệu, cùng gia tộc tư nguyên.

Cũng là lần nữa lấy ra linh chu, hướng phía phường thị bay đi.

Lần này, Diệp Cảnh Thành phá lệ thuận lợi, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh hiệu quả cũng thể hiện ra đến, cô đọng linh khí, để hắn khống chế linh chu lộ ra càng thêm nhẹ nhõm.

Không giống trước đó, hắn phải tùy thời ngậm lấy một viên Hồi Khí Đan.

Tăng thêm Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, hắn lực lượng cũng càng đủ, chờ rơi xuống phường thị, Diệp Cảnh Thành ngược lại là ngoài ý muốn phát hiện, phường thị gần nhất dòng người lượng nhiều hơn.

Tựa hồ tà tu bị Diệp gia chế phục về sau, phường thị lại khôi phục ngày xưa phồn vinh.

Diệp Cảnh Thành thuần thục đi vào Diệp gia cửa hàng, cũng khi thấy không ít Diệp gia tu sĩ tại bán Linh thú.

Diệp Tinh Hồng vẫn tại chiêu đãi, Diệp Cảnh Hạo thì càng thêm thành thạo đánh lấy ra tay, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng chỉ là mỉm cười một chút, xem như lên tiếng chào, liền tiếp tục chào hỏi khách nhân kia đi.

Diệp Cảnh Thành cũng không tính khách nhân, hắn cũng đi thẳng tới hậu viện, tiến vào hắn trước đó gian phòng.

Gian phòng vẫn như cũ lộ ra cực kỳ xuất trần, hiển nhiên, hắn bế quan trong khoảng thời gian này, Diệp Tinh Hồng đều có thanh lý.

Mà ở buổi tối lúc, Diệp Tinh Hà cũng là đặc biệt vì Diệp Cảnh Thành chuẩn bị một lần linh thiện, lần này, để Diệp Cảnh Thành đều có chút thụ sủng nhược kinh.

Linh thiện xem như tu tiên giả bên trong cực kì xa xỉ đồ vật, bởi vì linh thiện đối với tu tiên giả linh khí bổ sung không tính quá nhiều, nhưng hết lần này tới lần khác tiêu hao nguyên liệu nấu ăn, cực kì trân quý.

Cũng chính là đột phá hay là ngày đại hỉ, mới có thể làm một lần linh thiện.

"Đại bá, ngài cái này quá khách khí!" Diệp Cảnh Thành có chút hơi đỏ mặt, chỉ thấy trên mặt bàn bây giờ là ba đạo thịt thiện, một đạo món chay, thịt này thiện bên trong, lại lấy Trường Nhĩ Lộc hươu thịt làm chủ, tên là một hươu sinh tiêu.

Còn lại thì là mỗi năm có cá cùng bát phương đến tài!

Cái trước là dùng thanh Mặc Linh cá chế tác, cái sau thì là tai to linh dương lỗ tai chỗ giá trị

Đặt ở linh trên bàn, cũng là vô cùng có mặt bài.

"Có cái gì khách khí, đây chính là là bậc một thượng phẩm luyện đan sư chuẩn bị, mặt khác cũng là Luyện Khí trung kỳ thi đấu đệ nhất!" Diệp Tinh Hà rộng lượng thân thể, hướng nơi nào ngồi xuống, liền vô cùng có phân lượng.

Diệp Tinh Hà xem như tại Diệp gia trưởng bối bên trong, không có nhất giá đỡ, hắn có thể cùng các ngươi mở các loại trò đùa, cũng khuôn mặt tươi cười nghênh tất cả mọi người!

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, hắn cái này Đại bá nhẫn tâm bắt đầu, cũng là lại không chút nào nương tay.

"Cái này bậc một thượng phẩm luyện đan sư vẫn là Bát thúc cùng ta giảng, không phải ta đều mơ mơ màng màng!" Diệp Tinh Hà lại mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng có chút xấu hổ, bởi vì hắn trước đó luyện chế Băng Thanh Đan cũng có chút may mắn, cho nên không có mở miệng, hiện tại ngược lại là đan thuật tinh tiến.

Chỉ là tại trưởng bối trước mặt, hắn thật đúng là không thể khoe khoang, chỉ có thể ở một bên cũng là đi theo cười.

Ngược lại là Diệp Cảnh Ly kinh ngạc vô cùng, nhìn xem Diệp Cảnh Thành cố gắng nháy mắt ra hiệu, để Diệp Cảnh Thành có chút sững sờ!

Bốn đạo linh thiện đều cực kì mỹ vị, Diệp Cảnh Thành tính đến lên núi, ăn vào linh thiện thời gian, không đủ năm lần.

Cho nên lần này, cũng là đã lâu mở rộng bụng.

Linh thiện không giống với phàm tục ngũ cốc, sẽ ở tu sĩ trong cơ thể lưu lại tạp chất.

Linh thiện lại là sẽ không.

"Bất quá, Cảnh Thành, gần nhất trong khoảng thời gian này, có thể lượng lớn luyện chế Băng Thanh Đan, Bổ Khí đan, còn có càng thể đan!"

Linh thiện ăn vào một nửa, Diệp Tinh Hà cũng mở miệng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành run lên, những đan dược này đều là bậc một thượng phẩm đan dược, mấu chốt nhất là, đều là thích hợp với khai chiến cùng tiêu hao đan dược.

Mà nhìn xem phường thị náo nhiệt như vậy, còn có Linh thú mua sắm cũng xa so với trước đó nhiều, cái này tựa hồ đã ra khỏi một chút đại sự!

"Đại bá, đây là?" Diệp Cảnh Thành hay là hỏi.

"Ngay tại mấy năm này, Thái Nhất Môn bên kia đã bắt đầu cho các đại gia tộc khai chinh triệu lệnh, khai chiến khả năng rất lớn!" Diệp Tinh Hà cũng không giấu diếm.

Loại chuyện này tại phường thị điều tra đều có thể rõ ràng.

Chỉ là loại này gióng trống khua chiêng chuẩn bị chiến đấu, tại những gia tộc này trong mắt, đều có chút khịt mũi coi thường.

Lại không có cách, đây là Thái Nhất Môn cái này một tiên tông mệnh lệnh.

"Đại bá, ta sẽ cố gắng luyện chế!" Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn bây giờ luyện chế Băng Thanh Đan nắm chắc không nhỏ.

Cái khác Bổ Khí đan cùng càng thể đan mặc dù hắn sẽ không, nhưng hắn cũng có lòng tin luyện chế!

Mấu chốt nhất là, luyện chế càng nhiều chủng loại bậc một thượng phẩm linh đan, hắn mới có lòng tin luyện chế tốt kia Xích Viêm Hồ tiến giai đan.

Cho nên hắn lần này luyện đan, cũng không tính chuyện xấu!

"Đây là gia tộc vì ngươi chuẩn bị lễ vật!" Ngay tại cuối cùng, Diệp Tinh Hà cũng từ tay áo bên trong vừa bấm, sau một khắc, liền bóp ra một tòa bốn chân hoa văn tượng văn đan lô.

Lò luyện đan này toàn thân màu nâu xanh, đường vân rõ ràng, còn che kín linh trạch.

Hiển nhiên là trong lô tinh phẩm.

Thần thức cảm ứng về sau, càng là phát hiện, đây là một tòa bậc một thượng phẩm đan lô.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lập tức càng thêm mừng rỡ, hắn nguyên bản còn dự định mua sắm một tòa, lại không nghĩ rằng, Diệp Tinh Hà sớm đã vì hắn chuẩn bị kỹ càng.

"Bất quá nói xong, thanh tượng lô mặc dù là đưa, nhưng gia tộc cho nhiệm vụ của ngươi cũng sẽ biến nhiều!" Diệp Tinh Hà cuối cùng lại bổ sung.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là gật gật đầu, không thèm để ý chút nào.

Hắn tiếp xuống chính là muốn đề cao luyện đan thuật, giờ khắc này, hắn đối luyện chế Xích Viêm Hồ tiến giai đan lòng tin, lần nữa gia tăng hai thành..