Chương 57: Tử Kim Dực (canh thứ nhất cầu đặt mua)

Chương 57: Tử Kim Dực (canh thứ nhất cầu đặt mua)

Một trận linh thiện xuống tới, ăn tất cả mọi người tâm tình vui vẻ, ngày bình thường bị luyện đan luyện khí nhiệm vụ đè ép lông mày, giờ khắc này, cũng giãn ra ra.

Liền ngay cả Diệp Tinh Vũ cái này rất ít nói chuyện tinh chữ lót, cũng bắt đầu phê bình hai tiếng.

"Lấy các ngươi mười ba cô tay nghề, ngày sau chúng ta Diệp gia mở một cái tửu lâu cũng không có vấn đề gì!"

"Đúng, mười ba cô, chúng ta Diệp gia vì sao không ra một cái tửu lâu?" Diệp Cảnh Ly cũng ăn vui vẻ, miệng đầy đều là dầu, mà lại tựa hồ bởi vì linh lực quá đủ, ăn toàn thân cũng hơi phát ra linh quang.

"Nói cái gì đó, tửu lâu là Mạc gia sinh ý!" Diệp Tinh Hà cũng ở bên cạnh trừng Diệp Cảnh Ly một chút.

Diệp Cảnh Ly cũng đem vùi đầu thấp, không nói nữa.

Hắn biết, hắn phạm vào kiêng kị.

Tại trong phường thị, tuy nói ngươi có thể cái gì đều bán, nhưng mỗi một cái gia tộc thiên về điểm cũng không giống nhau.

Quá kho Hứa thị nắm giữ Thái Hành phường thị địa hỏa điện, cũng kinh doanh có giá trị nhất linh thực bồi dưỡng, Thanh Liễu Mạc thị thì nắm giữ lấy Thái Hành phường thị duy hai lượng một tửu lâu, trừ cái đó ra, còn kinh doanh trận bàn sinh ý.

Bố Thanh Lý thị là tân tấn thế lực, am hiểu luyện đan, Nhàn Vân Sở thị, thì am hiểu luyện khí, Sơn Việt Trần thị thì am hiểu linh phù, lăng vân Diệp gia thì am hiểu Linh thú.

Đương nhiên, các lớn trúc cơ gia tộc nghiệp vụ, cơ bản đều sẽ lẫn nhau đọc lướt qua một chút, cũng tỷ như Diệp gia, mặc dù chủ bán Linh thú, nhưng cũng bán linh đan pháp khí.

Bất quá cũng có bất thành văn chung nhận thức, liền là không thể vượt qua gia tộc khác nghề chính.

Cũng tỷ như Diệp gia muốn bán linh đan, kia hắn linh đan giá cả cùng phẩm loại, không thể trội hơn Lý gia!

Mà tại linh phù chủng loại cùng phương diện giá tiền, không thể trội hơn Trần gia.

Đồng lý, gia tộc khác dù là muốn bán Linh thú, hắn chủng loại cùng giá cả, cũng không thể trội hơn Diệp gia!

Về phần Tử Phủ gia tộc nghiệp vụ, cũng không phải là Diệp gia chờ trúc cơ gia tộc có thể nhúng tay, bởi vì bọn hắn không hạn chế các lớn trúc cơ gia tộc luyện đan luyện khí sinh ý, cũng không chèn ép, cho nên, đồng dạng đổi lấy, liền là mấy gia tộc lớn, không thể đọc lướt qua bọn hắn độc hữu sản nghiệp.

Trong đó liền bao quát tửu lâu địa hỏa điện.

Diệp Tinh Hà nói một câu cũng không nói thêm gì nữa, chỉ có Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Tinh Hà bộ dáng kia, dường như còn có hạ nửa câu.

Chỉ là không có nói ra.

Tại tới gần kết thúc lúc, Diệp Tinh Hà lại khen ngợi một phen Diệp Tinh Hồng!

Cổ vũ Diệp Tinh Hồng tiếp tục tại linh thiện phương diện thâm canh.

Ăn xong linh thiện, Diệp Cảnh Ly thì một mặt phàn nàn lôi kéo Diệp Cảnh Thành đi đến một bên.

"Cảnh Thành, ngươi nói Đại bá có thể hay không về sau ghi hận ta?" Diệp Cảnh Ly hơi lúng túng một chút.

Hắn bây giờ tại Diệp gia cửa hàng, luyện khí luyện cực kì thoải mái.

Mỗi ngày linh thạch doanh thu cũng không tệ!

"Ngươi thụ nhất Đại bá coi trọng, có thể hay không cùng Đại bá nói một tiếng?"

"Yên tâm, Đại bá không nhỏ mọn như vậy, bất quá về sau loại này phạm vào kỵ húy nói ít, vì muốn tốt cho ngươi, vì gia tộc cũng tốt, còn nhớ rõ Đại bá mang chúng ta tới câu nói đầu tiên là cái gì sao?"

"Nghe nhiều nhìn nhiều, nói ít!" Diệp Cảnh Thành nói bổ sung.

Diệp Cảnh Ly tính tình thuộc về loại kia nhanh mồm nhanh miệng, trong bụng có không ít tâm tư người.

Nếu không cũng sẽ không nghĩ ra cho Linh thú định chế pháp khí!

Nhưng ở tu tiên giả thế giới, chẳng những phải cẩn thận tai vách mạch rừng, còn muốn cẩn thận cách trăm dặm, thậm chí cách ngàn dặm có thần biết!

Mà lại, tại cái này sùng thượng thực lực thế giới, bên ngoài là các đại gia tộc mặt mũi chuẩn tắc, vụng trộm lại là nhất là trần trụi luật rừng.

"Biết, Cảnh Thành, đúng, lần trước Lục Ca nói cho ngươi sự tình thế nào?" Diệp Cảnh Ly đột nhiên lại mở miệng nói, trên mặt cũng đầy là chờ mong.

Hắn nói tự nhiên là kia lần thi đấu ước định!

Dùng hắn định chế pháp khí, cùng Diệp Cảnh Thành đổi linh đan.

Tiếp lấy cũng mặc kệ cái khác, chỉ thấy hắn tới eo lưng ở giữa túi trữ vật nhấn một cái, tay lại hoàn toàn mở ra, nghiễm nhiên xuất hiện một bộ kim loại cánh chim pháp khí.

Cái này cánh chim pháp khí toàn thân kim sắc, cũng bao trùm đầy Tử Linh tước lông vũ.

Cái này một đôi cánh chim rõ ràng là vì Xích Viêm Hồ thiết kế.

Làm Hỏa Cầu Thuật uy lực phá trần pháp khí, đấu pháp lúc chiến đấu, cũng sẽ tối gặp cừu hận, bình thường linh giáp đối Xích Viêm Hồ không thích hợp.

Chỉ có cái này gia tăng tốc độ phi hành cánh chim lại thích hợp nhất!

Tăng lên Xích Viêm Hồ tính cơ động, còn có thể để cho địch nhân khó mà khống ở Xích Viêm Hồ.

"Pháp khí này, chỉ cần đưa vào tinh khiết Hỏa linh lực là được, chỉ bất quá yêu thú so sánh tu sĩ, đối pháp khí ứng dụng sẽ khó khăn một chút, còn cần xách trước rèn luyện!" Diệp Cảnh Ly mở miệng giải thích.

Mà Diệp Cảnh Thành một mặt không quan tâm, tràn đầy ý mừng.

Lấy Xích Viêm Hồ trí tuệ, tự nhiên không có nửa điểm vấn đề.

"Đa tạ Lục Ca!"

"Tạ không cần, chỉ cần ngươi không chê Lục Ca chỉ có thể luyện chế bậc một Trung Phẩm Pháp Khí liền tốt!" Diệp Cảnh Ly mở miệng nói.

Tiếp lấy hắn lại nghĩ tới cái gì, lại mở miệng:

"Cảnh Thành, ngươi Kim Lân Thú ta cũng thiết kế một cái ngân hoàn pháp khí, thời khắc mấu chốt, linh lực kích phát, liền có thể hóa thành một mặt tiểu thuẫn, thích hợp nó cận chiến, chẳng qua hiện nay còn không có luyện chế tốt!"

"Chủ yếu, linh thú pháp khí luyện chế, muốn nhiều khắc mấy cái pháp trận, không phải ta hẳn là sớm luyện tốt!"

"Không có việc gì, không vội, Lục Ca!" Diệp Cảnh Thành vẫn là một mặt ý cảm tạ.

Diệp Cảnh Ly hiển nhiên mười điểm để bụng, phải biết hắn tại phường thị nhiệm vụ cũng không thấp, những này luyện chế mình pháp khí thời gian, đều là hắn ngày bình thường tiết kiệm ra.

Đón lấy, Diệp Cảnh Thành cũng từ túi trữ vật bên trong, lấy ra hai bình Thanh Linh Đan, cùng hai bình Tự Linh đan!

Mỗi cái đan bình bên trong, đều là trọn vẹn năm viên mượt mà sung mãn linh đan!

Nắp bình để lộ, còn có thể nghe đến một trận dư dả linh hương, toàn bộ đan bình đều hiện lên lấy một tia diễm lệ linh trạch.

"Lục Ca, đây là Tự Linh đan cùng Thanh Linh Đan, mặt khác, ngươi Thanh Lân mãng, lúc không có chuyện gì làm, cũng có thể cùng ta Kim Lân Thú tỷ thí một chút!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

"Cho dù là so tài một chút tốc độ, so tài một chút khí lực cũng tốt!"

Mặc dù trong miệng là tỷ thí, nhưng Diệp Cảnh Thành thì là vì chế tạo hắn có thể sờ Thanh Lân mãng thời cơ!

Đưa vào một chút bảo quang, có thể xúc tiến Thanh Lân mãng càng nhanh trưởng thành.

Hắn cũng rõ ràng, Diệp Cảnh Ly chân chính muốn chính là cái gì.

Đối phương đều để ý như vậy, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không để Diệp Cảnh Ly thất vọng.

Diệp Cảnh Ly liên tục gật đầu, đạt được trả lời chắc chắn, để hắn trên bàn ăn sụt khí quét qua bây giờ, lại bắt đầu mặt mày hớn hở miêu tả lên phường thị bắt đầu, trong đó cố ý báo cho Diệp Cảnh Thành nói:

"Cảnh Thành, gần nhất có thể nhiều hướng phường thị chạy một chuyến, bên kia hàng vỉa hè không ít hàng tốt!"

Tới gần đại chiến, không ít tu sĩ đều lấy ra tạm thời vô dụng bảo vật, đổi lấy chân chính có lợi linh vật.

Cái này trong đó hàng vỉa hè, bây giờ không chỉ có riêng là tán tu tại bên trong, không ít con em gia tộc, trở ngại không cách nào bên ngoài bán, lại nghĩ đến nhiều kiếm một điểm, liền sẽ đi hàng vỉa hè.

Cho nên xuất hiện hàng tốt tỉ lệ, viễn siêu bình thường.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nhưng ý nghĩ trong lòng lại rất nhạt.

Hắn gần nhất nhiệm vụ cũng không thấp, bậc một thượng phẩm linh đan không phải tốt như vậy luyện chế.

Mấu chốt nhất là, hắn nghĩ cực nhanh đem Xích Viêm Hồ tiến giai đan luyện chế ra đến.

"Lục Ca, ta chỗ này có cái thẻ ngọc, nếu là Lục Ca gặp cái này mấy loại linh dược, mong rằng Lục Ca hỗ trợ mua lấy mấy phần!" Diệp Cảnh Thành đem Kim Lân Thú tiến giai linh dược đều khắc vào một viên thẻ ngọc phía trên, giao cho Diệp Cảnh Ly.

Cái sau cũng liền ngay cả đáp ứng..