Chương 58: Đan văn (canh thứ hai cầu thủ đặt trước)

Chương 58: Đan văn (canh thứ hai cầu thủ đặt trước)

Về đến phòng, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là thả ra Xích Viêm Hồ.

Giờ phút này Xích Viêm Hồ vẫn như cũ là thân dài khoảng bốn thước, mà lại gần nhất, thân dài tốc độ tăng càng ngày càng nhỏ, tương phản, liền là hắn trên trán linh văn bắt đầu rất sống động, kia cái đuôi cũng biến thành càng thêm thô dày.

Nếu không nhìn kỹ, đều sẽ coi là Xích Viêm Hồ sau lưng treo một tầng lửa cháy hừng hực thiêu đốt!

Còn theo gió nhẹ không ngừng lắc lư.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đem kia tử Kim Dực pháp khí, cho Xích Viêm Hồ gắn, để Xích Viêm Hồ thử truy cập, đồng thời, thần thức lại thông qua linh khế cho Xích Viêm Hồ giảng giải.

Đối phương linh động con ngươi ngay từ đầu còn có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng theo Diệp Cảnh Thành tỉ mỉ giảng giải về sau, cũng rất nhanh minh ngộ tới.

Lắp đặt về sau, trong sân, lập tức bắt đầu bốn phía chạy, vì thế, Diệp Cảnh Thành lại thả ra Kim Lân Thú!

Chỉ bất quá, Kim Lân Thú vốn là đuổi không kịp Xích Viêm Hồ, tại có tử Kim Dực về sau, càng là như vậy.

Mà lại, tại Xích Viêm Hồ kích phát lúc, tử Kim Dực phóng thích ra tử kim chi mang, vậy mà có thể để Xích Viêm Hồ bay lên.

Chỉ cần linh lực không hao hết sạch, thậm chí đều có thể bay thẳng đến đi.

Đương nhiên, đấu pháp thời điểm, cũng không thích hợp thời gian dài phi hành, nhưng cũng đủ để nhìn ra, bảo vật này không tầm thường.

Xích Viêm Hồ cũng có chút yêu thích, hoàn trả quay đầu, đi liếm láp cánh chim.

Trắc thí xong, Diệp Cảnh Thành cho Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú đều thâu nhập một chút linh quang, trong lúc đó cũng nhìn thấy nội viện không ít Linh thú.

Diệp Cảnh Thành dứt khoát đem những cái kia thụ thương khí tức suy nhược Linh thú, đều phân ra một chút linh quang.

Hắn đối với gia tộc rất hài lòng, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt điểm ấy linh quang.

Mà lại, hắn phát hiện, một số thời khắc, vẫn là có thể để Diệp Cảnh Ly Thanh Lân mãng cũng tại nội viện bên trong nghỉ ngơi, hắn liền có cơ hội cho đối phương bảo quang.

Chờ tất cả Linh thú đều có vẻ hơi phấn khởi, Diệp Cảnh Thành thì mang theo hai con Linh thú, lần nữa trở về phòng.

Lần này, hắn đem cửa phòng chen vào, đổi lại một cái bế quan bảng hiệu.

Sau đó lấy ra thanh tượng lô.

Thanh tượng lô không lớn, đặt ở trong tay ước lượng một phen, so với hắn trước đó ba tai lô muốn nặng hơn mấy lần.

Đương nhiên, một cái là bậc một thượng phẩm đan lô, một cái là bậc một trung phẩm đan lô, cái này trong đó giá trị không cách nào so sánh được!

Lò luyện đan này, nếu là bán, đoán chừng sẽ không thấp hơn một ngàn linh thạch.

Phổ thông bậc một Thượng phẩm Pháp khí, liền là bảy tám trăm giá cả, mà đan lô thuộc về hi hữu pháp khí một loại, gặp được thích luyện đan sư, giá cả coi như vượt qua phổ thông cực phẩm pháp khí, cũng có nhiều khả năng.

Dò xét cẩn thận một vòng về sau, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu gọi đến Xích Viêm Hồ, lại đem pháp trận bố trí lên.

Sau đó bắt đầu uẩn lô.

Lần này, Diệp Cảnh Thành đi lên liền là lửa nhỏ, uẩn luyện mười điểm cẩn thận.

Mà đan lô cũng cho hắn mười điểm cảm giác trầm ổn, theo uẩn luyện đến cực hạn, Diệp Cảnh Thành phảng phất nghe được vài tiếng tượng gáy.

Đan lô trên linh ảnh, cũng biến thành rất sống động.

Diệp Cảnh Thành lấy ra hắn vô cùng quen thuộc Tự Linh đan đan phương, trước hết nhất bắt đầu luyện chế!

Lần này luyện chế cực kỳ nhanh, mặc kệ là đan lô chất lượng, vẫn là Xích Viêm Hồ linh hỏa nhiệt độ, đều so với trước, không biết tốt bao nhiêu.

Theo nắp lò bay lên, cũng có tượng minh ẩn ẩn truyền ra.

Mười hai viên sung mãn đến cực điểm Tự Linh đan xuất hiện, cũng dư dả lấy một cỗ thuần hậu đan hương.

"Đan văn!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem trong đó một viên Tự Linh đan, ánh mắt bên trong cũng hiện ra mừng rỡ.

Đổi đan lô, cảm giác này quả nhiên khác nhau!

Diệp Cảnh Thành đem Tự Linh đan trực tiếp cho Xích Viêm Hồ cho ăn trên hai viên, sau đó lại đem thanh tượng lô thanh tẩy một phen, lại kiểm tra một lần.

Cuối cùng cũng lại một lần nữa uẩn lô, lần này liền không để ý như vậy, Diệp Cảnh Thành trực tiếp để Xích Viêm Hồ phóng thích đại hỏa, lửa mạnh nhanh uẩn!

Theo tượng tiếng hót truyền ra, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành trực tiếp bắt đầu luyện chế Băng Thanh Đan!

Theo một vị vị linh dược tiến vào đan lô bên trong, đan lô bốn chân linh văn cũng bắt đầu hiển hiện, phảng phất một con thanh tượng chậm rãi nâng lên đầu voi.

Sớm đã quen thuộc khống thuốc thủ pháp, cũng lần nữa từng lần một thi triển!

Nếu như luyện chế Tự Linh đan thời điểm, loại kia đan lô mang tới trầm ổn cảm giác, còn chưa đủ rõ ràng, như vậy lần này luyện chế Băng Thanh Đan, Diệp Cảnh Thành liền chân thực cảm thấy đan lô chênh lệch.

Liền ngay cả đối tâm thần tiêu hao đều ít đi rất nhiều.

Cũng khó trách Diệp Hải Vân lúc hướng dẫn xong hắn luyện đan về sau, cố ý nhắc nhở hắn đổi một chút đan lô.

Lại trôi qua rất lâu, lò lửa biến chậm rãi nhỏ lại, giờ phút này cũng thành đan giai đoạn!

Theo một tiếng thanh thúy tượng minh, lần này lần nữa thành đan, nắp lò bay ra, hiển lộ ra bên trong trọn vẹn bảy viên Băng Thanh Đan!

Số lượng này, đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, tuyệt đối là vượt xa bình thường phát huy!

Vì thế, Diệp Cảnh Thành cũng không có tiếp tục luyện chế, mà là lấy ra thẻ ngọc, lần nữa bắt đầu ghi chép, mới đan lô, mới luyện đan phương thức.

Chờ tổng kết tốt về sau, Diệp Cảnh Thành lấy ra hai cái thẻ ngọc, bày tại trước ngực, một viên thẻ ngọc là Bổ Khí đan đan phương, một viên thẻ ngọc thì là Dũ Thể Đan đan phương.

Cái này hai đan dược so với Băng Thanh Đan muốn khó luyện chế một chút, cũng chỉ có có thể bảo chứng cái này hai đan thành đan tỉ lệ về sau, hắn liền có thể bắt đầu luyện chế Xích Viêm Hồ tiến giai linh đan!

Xích Viêm Hồ phảng phất cảm nhận được Diệp Cảnh Thành cảm xúc, ở bên cạnh, tùy thời vận sức chờ phát động!

Mà Diệp Cảnh Thành, cũng lần nữa lâm vào luyện đan thời gian!

Cả ngày nghiên cứu đan phương, luyện đan, tu luyện!

Thời gian qua cực kì phong phú, hắn thậm chí đều rất ít rời phòng, chỉ có trời tối người yên thời điểm, đi vào nội viện, cho không ít Linh thú đưa vào một chút bảo quang.

Hiện tại Thanh Lân mãng cũng cất đặt tại nội viện bên trong, cái sau cũng biến thành càng ngày càng tráng kiện, kia vảy màu xanh bên trên, càng là hiện ra không ít linh văn.

Mỗi một lần đều để Diệp Cảnh Ly cười không ngậm mồm vào được.

Diệp Cảnh Ly chỉ có một con Linh thú, đối Thanh Lân mãng cũng là phá lệ để bụng, nghe nói đều đã chuẩn bị kiện thứ hai linh thú chuyên môn pháp khí.

Lại là ba tháng trôi qua.

Mấy ngày nay, Thái Hành phường thị chưa có nước mưa rơi xuống, cả ngày nóng bức, mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu.

Thái Hành phường thị không ít cây trúc, đều đã bắt đầu bị cố ý thi triển mưa rơi thuật.

Mà Diệp Cảnh Thành trong viện, giờ phút này cũng đến cực kì bước then chốt!

Chỉ thấy thanh tượng lô bắt đầu không ngừng lắc lư!

Tại hỏa diễm bên trong, lô đồng hồ linh văn cũng biến thành rất nhiều!

"Hàng lửa!" Diệp Cảnh Thành thần thức cho Xích Viêm Hồ truyền đi ý niệm!

Hỏa diễm cũng tụ nhưng vừa giảm, kia thanh tượng lô mặt ngoài lắc lư, rốt cục ít đi rất nhiều.

Đan lô vẫn tại cao tốc xoay tròn.

Lại qua nửa nén hương thời gian, chỉ nghe tượng tiếng hót lần nữa truyền ra.

Nắp lò bay lên, hiện ra trong đó bốn viên Dũ Thể Đan!

Bị hắn vững vàng thu nhập đan bình bên trong, cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đây đã là hắn lần thứ năm luyện chế Dũ Thể Đan, tuy nói chỉ thành công hai lô, nhưng hắn đã lòng tin tăng gấp bội.

Hắn bắt đầu nhắm mắt, cũng cho Xích Viêm Hồ đưa vào không ít bảo quang, càng lấy ra Tự Linh đan Thanh Linh Đan cùng Thối Thể đan, tất cả đều cho Xích Viêm Hồ phục dụng!

Sau đó hắn xoay quanh trên giường cũng bắt đầu khôi phục.

Đợi đến trọn vẹn một đêm, hắn cùng Xích Viêm Hồ trạng thái đều điều chỉnh đến tốt nhất!

Một người một thú ánh mắt đối mặt, cũng có thể cảm giác được trong mắt đối phương nóng rực!

Mà Diệp Cảnh Thành đưa tay đặt ở bên hông trên Túi Trữ Vật, đón lấy, chỉ thấy hắn trên bàn đá, bắt đầu hiển hiện nhất muội lại nhất muội linh dược!

Xuyên thấu qua hộp ngọc, lờ mờ có thể nhìn thấy, Hồng Long quả, Vô Tâm Hoa, nhân sâm đỏ, Lạc Viêm Thảo. . ..