Chương 59: Tiến giai đan thành (cầu thủ đặt trước)

Chương 59: Tiến giai đan thành (cầu thủ đặt trước)

Diệp Cảnh Thành màn hình thần tĩnh khí, đầu tiên là đem tất cả linh dược, toàn bộ kiểm tra một phen!

Lên tới linh dược chủng loại, xuống đến linh dược căn cành lá  tất cả đều tỉ mỉ kiểm tra.

Linh khí bị hao tổn muốn lấy ra, đổi một vị tốt hơn.

Xích Viêm Hồ tiến giai đan đan phương hắn đã nhìn tiếp cận năm năm, đã sớm không thể quen thuộc hơn được!

Mà trước mắt linh dược, chỉ đủ hắn luyện chế hai lần!

Nói cách khác, hắn nhất định phải tại hai lần bên trong, chí ít luyện thành một lò!

Bằng không hắn cần lần nữa tìm kiếm Hồng Long quả, Lạc Viêm Thảo cái này mấy vị trân quý dược thảo.

Linh dược điều chỉnh tốt, Diệp Cảnh Thành lại đem thanh tượng lô bắt đầu chậm rãi uẩn luyện.

Lần này, hắn liền là chậm đến cực hạn uẩn luyện, từng bước một, cực kỳ cẩn thận.

Đan lô hỏa hầu cùng linh văn kích phát trình độ, đây là không thể có sai lầm, luyện chế bình thường linh dược, vì tốc độ, Diệp Cảnh Thành còn có thể áp dụng cấp tốc uẩn lô phương pháp.

Có chút tì vết cũng không quá ảnh hưởng.

Nhưng luyện chế vào giai đan trọng yếu như vậy linh đan, Diệp Cảnh Thành không dám có bất kỳ sai lầm!

Số lượng càng nhiều cùng chất lượng càng tốt, đều đối Xích Viêm Hồ có ảnh hưởng rất lớn, ảnh hưởng này lại sẽ thông qua thông thú văn, thêm ở trên người hắn.

Lần này, uẩn lô đều uẩn luyện trọn vẹn một khắc đồng hồ.

Thừa dịp uẩn lô uẩn tốt khoảng cách, Diệp Cảnh Thành trả lại Xích Viêm Hồ thâu nhập không ít bảo quang.

Giờ khắc này Xích Viêm Hồ, một đôi thiên con mắt màu xanh lam, cũng lấp lóe dị thường, đối lần này luyện đan, nó đồng dạng súc thế đã lâu!

Mãnh liệt hỏa diễm dưới, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu thả ra nhất muội giấu linh dược, linh dược tại thế lửa dưới, dần dần hóa thành dược nê, dược dịch.

Theo linh dịch càng ngày càng nhiều, Diệp Cảnh Thành áp lực cũng càng lúc càng lớn, bất quá, cũng may, hết thảy coi như thuận lợi.

Cái này khiến hắn an tâm đồng thời, lại thừa dịp khoảng cách, cho Xích Viêm Hồ phóng thích không ít bảo quang.

Không biết qua bao lâu, trong lò đan màu đỏ dược dịch, đã là không ít linh dược tinh hoa, nó hiện lên màu đỏ nhạt, tại trong lò đan bích phi tốc xoay tròn, mà những cái kia tạp chất tất cả đều bị trong lò đan bích trên linh văn hấp thụ, thiêu đốt thành khói xanh, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà, chờ phóng tới Lạc Viêm Thảo lúc, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thuốc nước kia đột nhiên như là đốt lên giống như, bắt đầu kịch liệt sôi trào.

Diệp Cảnh Thành tinh thần cũng nâng lên cổ họng, hắn không nghĩ tới, đan phương này vậy mà kịch liệt như vậy.

"Hàng lửa!" Diệp Cảnh Thành xách trước mở miệng.

Cũng liền bận bịu liên hệ Xích Viêm Hồ, chỉ bất quá vẫn là chậm.

Chỉ thấy sau một khắc, thuốc nước kia vậy mà tại trong lò đan, trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực!

Diệp Cảnh Thành một cái linh quyết đánh ra, thanh tượng lô ảm đạm, đan lô tắt đi.

Bên trong dược dịch, cũng thành một đoàn linh cặn bã, bị Diệp Cảnh Thành đổ ra, nghiên cứu một phen về sau, dùng bình ngọc thu hồi.

Sau đó lấy ra thẻ ngọc, tiếp tục bắt đầu ghi chép.

Xích Viêm Hồ cũng đi tới Diệp Cảnh Thành bên cạnh, nhỏ giọng kíu kíu kêu, tựa hồ đang nói xin lỗi, Diệp Cảnh Thành vuốt ve đối phương thái dương linh văn.

Về một trong cười, sau đó, tiếp tục tổng kết.

Một lần thất bại không có gì, cũng may hắn bây giờ đã chuẩn bị kết thúc, cuối cùng chỉ kém Lạc Viêm Thảo cùng Hồng Long quả không có dung luyện!

Nơi này đại bộ phận linh dược đều là Hỏa thuộc tính linh dược, một khi nhiệt độ đem khống không đúng chỗ, liền sẽ từ đốt.

Dù là Xích Viêm Hồ đã thân luyện trăm đan, nhưng rốt cuộc chỉ là một con bậc một Linh thú.

Diệp Cảnh Thành tổng kết một phen về sau, lại cho Xích Viêm Hồ không ít bảo quang, lại lấy ra không ít Tự Linh đan.

"Tiểu Viêm, tiếp xuống, chúng ta đặc huấn một chút!" Diệp Cảnh Thành tiếp xuống, lấy ra ba tai đan lô.

Lần này, hắn không luyện dược, hắn chỉ khống ấm, khống khác biệt ấm, khống không ngừng biến hóa ấm!

Tựa như đặc huấn đồng dạng!

Xích Viêm Hồ cũng điểm một cái hồ thủ, con mắt màu xanh lam, truyền đến kiên định thần sắc.

Lại kíu kíu đắt đỏ kêu hai tiếng, như là một con sói con, tại đối mặt trăng tuyên thệ.

Mà thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng đẩy đi không ít luyện đan nhiệm vụ, dùng tồn kho đan dược trên đỉnh, đối Xích Viêm Hồ, đối với hắn cũng mình, làm ra nhiệt độ đem khống.

Ngày qua ngày, lại là nửa tháng trôi qua!

Diệp Cảnh Thành nhìn xem hỏa hầu đến, Xích Viêm Hồ kíu kíu lần nữa kêu to.

Trên mặt lộ ra tự tin.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, lần nữa đem mấy cái Linh thú đút một lần, sau đó để Xích Viêm Hồ nghỉ ngơi, mà hắn cũng leo lên ngồi giường đá, bắt đầu tu luyện.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh tứ tướng linh lực chậm rãi chảy xuôi qua kinh mạch, đã có Thủy thuộc tính thanh lương, lại có Hỏa thuộc tính ấm áp, còn có Mộc thuộc tính sinh cơ bừng bừng.

Nếu không phải tốc độ chậm một điểm, cái này Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, tu luyện tương đương hài lòng.

Một đêm lần nữa quá khứ, mặt trời mới mọc, truyền đến màu đỏ tím tia nắng ban mai, xuyên thấu qua lá trúc, vẩy vào sân nhỏ cửa gỗ bên trên.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, mà Xích Viêm Hồ cũng cảm nhận được Diệp Cảnh Thành động tĩnh, đi tới bàn đá bên cạnh.

Diệp Cảnh Thành cũng không có nhiều lời, lần nữa lấy ra linh dược, kiểm tra, so sánh, chuẩn bị.

Lại lấy ra thẻ ngọc, tra xét này trước kinh nghiệm.

Cuối cùng mới tiếp tục bắt đầu uẩn lô, lần này Diệp Cảnh Thành ngược lại không có lần đầu tiên khẩn trương cảm giác, uẩn lô mặc dù không phải nhanh chóng uẩn lô chi pháp, cũng không giống này trước đồng dạng, rón rén.

Liền ngay cả Xích Viêm Hồ, phóng thích hỏa diễm, cũng biến thành tinh chuẩn hơn hài lòng.

Linh dược một phần phần rơi vào, rất nhanh cũng đến Lạc Viêm Thảo!

Diệp Cảnh Thành thở sâu, theo ngón tay rơi xuống, Lạc Viêm Thảo tiến vào đan lô bên trong, kia màu đỏ thắm dược dịch, lần nữa bắt đầu không an phận!

Diệp Cảnh Thành lần này đều không mở miệng, Xích Viêm Hồ liền phảng phất minh bạch Diệp Cảnh Thành ý tứ, hỏa diễm tự động hạ.

Đan lô nhiệt độ hạ, nhưng trong lò đan nhiệt độ, lại vừa lúc đạt đến trên phương thuốc điểm.

Dược dịch vẫn như cũ mãnh liệt, mà Diệp Cảnh Thành, lần nữa lấy ra Hồng Long quả!

Theo Hồng Long quả tiến vào, phảng phất có một đầu màu đỏ trường xà linh ảnh cũng rơi vào, trong chốc lát dược dịch lần nữa bắt đầu nhiệt độ tiêu thăng.

Diệp Cảnh Thành lần nữa khống chế hạ nhiệt độ, Xích Viêm Hồ cũng kịp phản ứng.

Theo thời gian trôi qua, một người một thú, tinh thần đều đạt tới một cái điểm tới hạn, đậu giọt lớn mồ hôi rơi xuống!

Cuối cùng theo đan lô cao tốc xoay tròn, đan lô bên trong, truyền ra một tiếng thanh thúy tượng minh.

Nắp lò bay lên, chỉ thấy hai viên xích hồng đan dược, rơi vào đáy lò, dù không phải như vậy mượt mà, nhưng lại là chân chính tiến giai đan.

Diệp Cảnh Thành cũng đem cái này đan, mệnh danh là Xích Viêm đan.

Sớm đã chuẩn bị xong bình ngọc bị Diệp Cảnh Thành lấy ra, hai viên thuốc bay ra, rơi vào bình ngọc bên trong, chiếu rọi ra xích hồng ánh sáng, phảng phất bình ngọc là đỏ phỉ chế thành.

Dị thường đẹp mắt.

Bên kia hỏa diễm dập tắt, thanh tượng lô tới gần tại bình phục.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Thành vẫn chưa quên cà lô, thanh lô.

Nếu không có thanh tượng lô, hắn muốn luyện chế cái này Xích Viêm đan, tuyệt đối phải càng thêm khó khăn trắc trở.

Làm một hợp cách luyện đan sư, thứ nhất muốn làm, liền là bảo vệ đan lô.

Chờ thanh tượng lô tới gần tại xám màu xanh, Diệp Cảnh Thành cũng đem nó thu hồi, sau đó mới bắt đầu dò xét Xích Viêm đan.

Mà Xích Viêm đan vừa ra, kia Xích Viêm Hồ phảng phất có cảm ứng đồng dạng, một đôi thiên con mắt màu xanh lam, lộ ra khát vọng linh mang, đồng thời khóe miệng còn thấp giọng kíu kíu kêu, có chút vội vàng!

Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức đem Xích Viêm đan cho Xích Viêm Hồ ăn vào, mà là lấy ra Thanh Linh Đan cùng Thối Thể đan, để Xích Viêm Hồ trước khôi phục mới là trước mắt chủ yếu nhất.

Mặc dù hắn không rõ ràng Xích Viêm đan là cái gì cụ thể công hiệu, nhưng hắn rõ ràng, tại tu sĩ chuẩn bị phục dụng linh đan đột phá trước, đều muốn đem trạng thái điều chỉnh đến cực hạn!.