Chương 60: Ngọc Long cốc 

Chương 60: Ngọc Long cốc 

Xích Viêm Hồ không ngừng kíu kíu kêu, móng vuốt không khỏi nắm lấy.

Tại Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh dưới, nó không có cách nào chủ động lên trước, nhưng giờ phút này, cũng lộ ra một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, thiên con mắt màu xanh lam bên trong, tràn đầy ủy khuất.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút đau đầu.

Nhưng ra ngoài đối Xích Viêm Hồ phụ trách, Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ nhốt tại gian phòng, một mình tiến vào nội viện, nội viện Linh thú gần nhất bớt đi.

Một là mua sắm tu sĩ nhiều, hai là gia tộc tu sĩ, tiến vào Thái Hành sơn mạch số lần cũng thiếu.

Giờ phút này Diệp Cảnh Ly cũng đang chiếu cố lấy Thanh Lân mãng.

"Cảnh Thành ngươi mau nhìn, cái này cái đuôi trên sao băng chùy pháp khí như thế nào?" Diệp Cảnh Ly có chút hứng thú hướng Diệp Cảnh Thành giới thiệu.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Thanh Lân mãng cái đuôi bên trên, đã xuất hiện một chuỗi nhỏ bé xiềng xích, treo một cái lớn chừng quả đấm sao băng chùy, cùng phàm tục vũ khí có chút giống nhau.

Chỉ bất quá đến lúc đó chỉ cần đưa vào linh khí kích phát, kia Thanh Lân mãng vốn là lực lớn vô cùng cái đuôi, như thế một đập dưới, bình thường tu sĩ linh tráo, khả năng đều không phòng được.

"Không hổ là Lục Ca, lợi hại!" Diệp Cảnh Thành không khỏi tán dương, đối với Diệp Cảnh Ly ý tưởng mới lạ, hắn vẫn tương đối tán đồng.

Bây giờ Thanh Lân mãng người khoác đâm giáp, đuôi treo sao băng chùy, thật muốn bắt đầu đấu pháp, cùng Diệp Cảnh Ly lại một phối hợp, thực lực liền khó có thể tưởng tượng.

"Vẫn là Cảnh Thành ngươi sẽ nhìn, ta hỏi Đại bá, Đại bá nói ta lãng phí!" Diệp Cảnh Ly đột nhiên nhớ tới cái gì, lại lôi kéo miệng.

Hiển nhiên, Diệp Cảnh Thành không phải hắn khoe khoang cái thứ nhất người.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này chuyên môn là linh thú pháp khí, xác thực tương đối hao phí linh thạch, cũng tương đối lãng phí linh tài!

Rốt cuộc vì Linh thú có thể thuận lợi vận dụng, hắn khắc hoạ pháp trận linh văn, nhất định phải nhiều hơn mấy cái đơn giản, dễ dàng cho điều khiển.

Mà một kiện pháp khí có thể khắc hoạ linh văn pháp trận nhưng thật ra là có hạn, đây không thể nghi ngờ là thấp xuống uy lực, muốn để uy lực của nó tăng lên, nhất định phải đem pháp khí bản thân vật liệu tăng lên.

Mới có thể cam đoan uy lực của nó.

Nếu không, pháp khí ý nghĩa liền nhỏ.

"Cảnh Thành, ngươi ngọc thuẫn vòng pháp khí ta cũng luyện chế tốt!" Diệp Cảnh Ly lại lấy ra một cái Ngọc Hoàn pháp khí.

Ngọc Hoàn pháp khí bên trên, khắc đầy linh văn, nhưng tầng bên trong lại ôn nhuận như ngọc.

Diệp Cảnh Ly pháp khí, ngoại trừ cấp bậc không cao bên ngoài, cái khác ngược lại là rất ít khiến người ta thất vọng.

Diệp Cảnh Thành đem Kim Lân Thú thả ra, cái sau vừa ra tới, liền hướng phía Diệp Cảnh Thành tới gần, coi là đến giờ cơm, đầu cũng vươn hướng Diệp Cảnh Thành, muốn bị sờ sờ.

Sau một khắc, lại bị Diệp Cảnh Thành mặc lên một cái Ngọc Hoàn.

Ngọc Hoàn kích thước là có thể điều tiết, cho nên mang tại trên cổ, cũng không đột ngột.

Kim Lân Thú ngay từ đầu còn lắc lắc đầu, thấp giọng rống lên hai tiếng, nhạt con ngươi màu vàng óng bên trong, tràn đầy nghi vấn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thần hồn lợi dụng hồn khế truyền đi ý niệm về sau, cái sau cũng nửa tin nửa ngờ đưa vào linh lực, chỉ thấy đỉnh đầu của nó, trong chốc lát liền xuất hiện một mặt tiểu thuẫn, cái này tiểu thuẫn có thể căn cứ Kim Lân Thú ý niệm, tự do lưu động.

Trong chốc lát cũng làm cho Kim Lân Thú có chút nhảy cẫng, không ngừng thử thăm dò, lại chơi có chút quên cả trời đất.

"Cảnh Thành, ngươi cái này Kim Lân Thú cũng sắp đột phá rồi đi!" Diệp Cảnh Ly có chút hâm mộ, mặc dù hắn là Thanh Lân mãng cũng có chút tự hào, nhưng so với Diệp Cảnh Thành Linh thú, đều kém quá nhiều.

Dù là Ngọc Hoàn Thử, Diệp Cảnh Ly đều cảm giác, cái này chuột ghê gớm.

"Xác thực nhanh, cái này Kim Lân Thú huyết mạch cũng không yếu, so Phi Vân Báo đều mạnh hơn một chút, ta cũng là vận khí tốt!" Diệp Cảnh Thành đáp trả, cũng tiện thể lấy vuốt ve Kim Lân Thú đầu, làm cho đối phương hé miệng, ném vào mấy viên Tự Linh đan cùng Thối Thể đan.

Cuối cùng do dự một chút, còn ném vào một viên Thanh Linh Đan.

Phen này thao tác, Diệp Cảnh Ly liền không lên tiếng.

Hắn đột nhiên phát hiện, vì cái gì những linh thú này dáng dấp nhanh như vậy, cái này cùng Diệp Cảnh Thành không tiếc đan dược có quan hệ.

Cùng luyện đan sư so bồi dưỡng Linh thú, chênh lệch thật không phải một chút điểm.

Diệp Cảnh Thành cho ăn xong Kim Lân Thú, cũng lấy ra một viên Thối Thể đan cùng Tự Linh đan, đút một chút Thanh Lân mãng.

"Cảnh Thành, ngươi có phải hay không có cái gì ẩn tàng linh thể a, ta phát hiện ngươi cùng rất nhiều Linh thú đều có thể chung đụng rất gần!" Diệp Cảnh Ly có chút nghi ngờ hỏi.

Chính hắn Thanh Lân mãng, hắn cũng biết hắn có nhiều hung, nhưng Thanh Lân mãng tại Diệp Cảnh Thành nơi này, cũng là ngẩng lên mãng thủ, nhu thuận vươn cái trán.

"Ta cũng không rõ lắm?" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, thế giới này, tại Thiên Linh Căn phía trên, còn có linh thể, linh thể tu sĩ, đồng dạng tu luyện cực nhanh, đồng thời có chút đặc thù linh lực.

Mà cái này linh thể lại phân làm hai loại, một loại là Tiên Thiên Linh Thể, một loại là Hậu Thiên linh thể.

Hậu Thiên linh thể là kích phát về sau mới hiển lộ, nhưng cũng đồng dạng mang theo một ít đặc chất!

Mà Tiên Thiên Linh Thể thì là sinh ra đã có, loại tu sĩ này, dù là Thái Nhất Môn đều không nhất định có.

"Đúng rồi, Cảnh Thành, Thái Nhất Môn khai thác địa phương đã xác nhận, Thái Hành sơn mạch Ngọc Long cốc, nửa năm sau, liền muốn đi!" Diệp Cảnh Ly lại mở miệng nói.

Hiển nhiên những này Diệp Cảnh Thành bế quan luyện đan thời gian, Thái Nhất Môn đã phát ra chiêu mộ lệnh.

Mục đích cũng rốt cục để lộ ra, là Thái Hành sơn mạch Ngọc Long cốc.

Nơi này đã xâm nhập Thái Hành sơn mạch, cũng mang ý nghĩa Thái Nhất Môn muốn hướng bên trong thúc đẩy không ít.

Mà tổn thất, tự nhiên không có khả năng từ Thái Nhất Môn gánh chịu, cho nên phụ thuộc thế lực liền thành lần này thanh chước pháo hôi chủ lực.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là cho rằng, hẳn là Ngọc Long cốc có cái gì khoáng mạch bị phát hiện.

Yêu tộc là không cách nào khai phát khoáng mạch, cho dù là mỏ linh thạch, cũng vô pháp khai quật, nhưng vừa vặn Thái Hành sơn mạch yêu tộc, nắm giữ phần lớn tư nguyên.

Đương nhiên, loại này khai thác, sẽ không dính đến Kim Đan Chân Nhân cùng Nguyên Anh Chân Quân, đây là Thái Nhất Môn, Thanh Hà tông Nguyên Anh Chân Quân cùng yêu tộc Yêu Hoàng đạt thành qua hiệp nghị.

Nhưng ngay cả như vậy, huyết tinh trình độ cũng không thấp, cùng thú triều không sai biệt lắm, yêu tộc sẽ không dễ dàng thả đi.

Nếu không, Thái Nhất Môn cũng sẽ không chuẩn bị nhiều năm như vậy!

"Cố gắng đề cao thực lực đi, gần nhất pháp khí giá cả cùng linh phù giá cả đều đã xào cực kỳ cao!" Diệp Cảnh Ly lại tiếp tục bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn nhìn về phía trong phòng, hắn giờ phút này chỉ có thể hi vọng, tại ngày đó đến trước đó, Xích Viêm Hồ hoàn thành tiến giai.

Lấy Xích Viêm Hồ thực lực hôm nay, có thể so với Luyện Khí tầng bảy, nhưng chiến lực tuyệt đối không chỉ!

Nếu là tiến giai thành công, liền là hai đuôi, lúc kia linh lực cùng hỏa cầu tuyệt đối cũng không thể giống nhau mà nói.

"Cảnh Thành, linh dược phương diện, ta ngược lại thật ra tìm tới hai loại!" Diệp Cảnh Ly lại lấy ra mấy cái hộp ngọc, hộp ngọc bên trong đều là Thổ thuộc tính linh dược.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành phó thác Diệp Cảnh Ly tìm linh dược, hắn cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà thật tìm được hai loại.

Chính là trăm năm năm Thổ Hoàng Quả, cùng Hắc Vân Liên.

Lại thêm Diệp gia thu thập những cơ sở kia linh dược vật liệu, Diệp Cảnh Thành đột nhiên phát hiện, dù là Kim Lân Thú tiến giai đan đều chỉ kém hai loại linh dược.

Theo thứ tự là trăm năm năm Bích Căn Quả, cùng Thổ Vân chi!

Chỉ bất quá khó tìm nhất, cũng chính là cuối cùng cái này hai đạo linh dược, giá trị mặc dù cùng Hồng Long quả không sai biệt lắm, nhưng hiếm thấy trình độ, lại vượt xa khỏi..