Chương 61: Đặc huấn

Chương 61: Đặc huấn

Cám ơn qua Diệp Cảnh Ly, Diệp Cảnh Thành cũng là lần nữa về tới phòng.

Xích Viêm Hồ đã tại giường trước nằm xuống, nó xích hồng lông tóc, còn tản ra không thấp nhiệt độ, để gian phòng bên trong, cũng hơi có vẻ nóng bức.

Cái đuôi của nó vẫn như cũ rất dày đặc, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến, nó đem quay đầu sang chỗ khác, không nhìn tới Diệp Cảnh Thành, mà là nhắm mắt lại.

Diệp Cảnh Thành cũng không quấy rầy, điểm này định lực, vẫn là phải cho Xích Viêm Hồ luyện ra được, bất quá là một ngày công phu, đối với dài dằng dặc tu tiên tuế nguyệt tới nói, thực sự quá mức không có ý nghĩa.

Diệp Cảnh Thành cũng tới giường đá, bắt đầu chậm rãi tu luyện lên Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành trong cơ thể, có thể thấy rõ ràng, tứ tướng linh lực đã bắt đầu phân biệt rõ ràng, linh lực thuộc tính "Lửa" nhất là tráng kiện, cái khác ba thuộc tính linh lực, thì yếu quá nhiều.

Cái này cùng Diệp Cảnh Thành có thể thông qua thông thú văn mượn nhờ Xích Viêm Hồ có quan hệ.

Nhưng tóm lại tới nói, giống trước đó đồng dạng toàn thân ấm áp nóng lên, sẽ không xuất hiện, mà lại, loại này linh lực hạn mức cao nhất, so với trước Ly Hỏa công linh lực cao quá nhiều.

Hắn thí nghiệm một chút, bây giờ hắn thi triển Hỏa Cầu Thuật cũng cực nhanh, không thể so với thi triển linh phù chậm, chỉ bất quá hắn muốn liên phát Hỏa Cầu Thuật liền khó khăn.

Một đêm tu luyện bình tĩnh quá khứ, đợi đến ngày thứ hai, một chu thiên bình thản biến mất.

Diệp Cảnh Thành mở mắt ra, lại nhìn thấy Xích Viêm Hồ thật sớm đã tỉnh lại, một đôi thiên con mắt màu xanh lam, tại xích hồng hồ trên mặt, lộ ra như là một đôi lam bảo thạch đồng dạng độc đáo.

Nó khát vọng ánh mắt nhìn Diệp Cảnh Thành, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tu luyện hoàn tất, mới kíu kíu kêu một tiếng.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, lên trước sờ lên Xích Viêm Hồ cái trán, phía trên linh văn đã phá lệ nổi bật, sờ lên, cũng càng là như là uẩn lô xong đan lô.

Lần này, hắn cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại, như là lần thứ nhất cứu Xích Viêm Hồ đồng dạng, tất cả bảo quang đều hướng Xích Viêm Hồ đưa vào!

Để toàn thân của nó cũng bắt đầu hiện đầy màu đỏ linh trạch, những này linh trạch càng lúc càng lớn, rất nhanh diễn biến thành ánh nắng chiều đỏ, chiếu rọi toàn bộ phòng.

Diệp Cảnh Thành gặp này có chút ngoài ý muốn, liền đem pháp trận kích hoạt, lại ra ngoài phòng, đem bế quan bảng hiệu phủ lên.

Sau đó lại tiếp tục cho Xích Viêm Hồ đưa vào.

Chỉ là thâu nhập, liền có thể phát hiện, trán của nó nơi đó, phảng phất dấy lên tới đồng dạng, nhiệt độ lần nữa đề cao mấy lần, Diệp Cảnh Thành không thể không đổi một vị trí, tiếp tục đưa vào.

Chờ đến bảo quang tiêu hao hầu như không còn, thời khắc này Xích Viêm Hồ kia cái trán vậy mà đã bắt đầu đốt lên, phảng phất kia bảo quang đưa vào quá nhiều, Xích Viêm Hồ cũng có chút tiêu hóa không được.

"Kíu kíu!"

Xích Viêm Hồ ánh mắt kiên định kêu một tiếng.

Thông qua hồn khế, Diệp Cảnh Thành có thể minh bạch, Xích Viêm Hồ có ý tứ là nó đã chuẩn bị xong.

Diệp Cảnh Thành cũng không trì hoãn, đem đan bình lấy ra, hai viên xích hồng viên đan dược rơi vào bên trong, đem đan bình bạch ngọc, làm nổi bật thành đỏ phỉ.

Diệp Cảnh Thành lấy ra trong đó một viên, Xích Viêm Hồ cũng liền vội vàng đem hắn nuốt!

Theo nuốt Xích Viêm đan, kia trên trán Linh Diễm càng lúc càng lớn, sau một khắc, trực tiếp đem Xích Viêm Hồ toàn bộ bao phủ, tạo thành một cái hỏa tráo!

Nếu không phải hồn khế biểu hiện, Xích Viêm Hồ không bị tổn thương, Diệp Cảnh Thành đều có chút bận tâm, những ngọn lửa này sẽ đem Xích Viêm Hồ cháy thành tro tàn.

Chỉ bất quá kịch liệt nhiệt độ cao cũng đồng dạng bao phủ trong phòng, Diệp Cảnh Thành không thể không lại lấy ra một cái ngăn cách nhiệt lượng trận pháp, đem Xích Viêm Hồ biến thành hỏa tráo cho bao phủ.

Nếu không, toàn bộ Diệp gia cửa hàng đều muốn bị cái này thiêu đốt không thể!

Mà ngoại trừ Xích Viêm Hồ biểu hiện, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện, trên cánh tay của hắn thông thú văn, chậm rãi truyền ra linh lực thuộc tính "Lửa".

Điều này cũng làm cho hắn không dám trì hoãn, liên tục tu luyện!

Linh lực thuộc tính "Lửa" mười điểm tinh thuần, một chu thiên liền có thể luyện hóa ngày bình thường năm sáu cái chu thiên mới có thể có linh lực.

Loại hiệu quả này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng.

Nếu là có thể tiếp tục như vậy, nửa năm này, hắn đều có lòng tin, đột phá Luyện Khí tầng bảy.

Bất quá loại tình huống này, tại bảy ngày sau liền yếu bớt.

Tại nửa tháng sau, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Cảnh Thành mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng rõ ràng, ngay từ đầu là Xích Viêm Hồ không chịu nổi dược lực, hiện tại Xích Viêm Hồ sức thừa nhận cực kỳ mạnh, mà Diệp Cảnh Thành cũng không có khả năng tiếp tục cưỡng ép hấp thu.

Nếu không nếu là chậm trễ Xích Viêm Hồ tiến giai, hắn hối hận cũng không kịp.

Cảm thụ được trong cơ thể tinh thuần linh lực, cách Luyện Khí tầng bảy lại tiến một bước, cũng làm cho hắn có chút mừng rỡ.

Từ trên giường xuống tới, bảo thư linh quang lại khôi phục một chút, Diệp Cảnh Thành cũng là dựa theo dĩ vãng, cho Kim Lân Thú cùng Ngọc Hoàn Thử đút bắt đầu.

Lần này không có Xích Viêm Hồ, Kim Lân Thú rõ ràng càng hưng phấn, trên nhảy xuống vọt.

Chỉ bất quá muốn Diệp Cảnh Thành đề cao linh thực cùng linh đan số lượng cũng không có khả năng.

Không có Xích Viêm Hồ, Diệp Cảnh Thành luyện đan hiệu suất thật to ảnh hưởng, hắn bây giờ cũng chỉ có thể đi Mạc gia địa hỏa phòng!

Linh đan số lượng giảm bớt đi nhiều.

Tự nhiên không thể giống trước đó đồng dạng trắng trợn tiêu xài.

Mà lại, Kim Lân Thú không biết là, bây giờ Diệp Cảnh Thành nhàn rỗi xuống tới, tiếp xuống chú ý điểm liền là nó.

Chờ cho ăn xong linh thực, Diệp Cảnh Thành cũng mang theo Kim Lân Thú đi tới nội viện, không ngừng thúc làm đối phương cô đọng địa thứ!

Địa Thứ Thuật làm bậc một trung phẩm Thổ thuộc tính pháp thuật, đồng dạng uy lực không tầm thường, chỉ là dĩ vãng Kim Lân Thú luyện tập không cần.

Cũng tỷ như Xích Viêm Hồ, cả ngày luyện đan về sau, Hỏa Cầu Thuật từ chỉ có thể phát một cái, đến cuối cùng liên tục ba phát liên tục, năm phát liên tục!

Đây đều là luyện tập kết quả.

Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ nhìn xem, Kim Lân Thú đến cùng có thể hay không ba bốn cái địa thứ đồng thời phát ra, khi đó liên miên đâm ra hiện, dù là bình thường luyện khí tu sĩ cũng khó lòng phòng bị.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn muốn luyện tập Kim Lân Thú đối với ngọc thuẫn vòng sử dụng!

Rốt cuộc, lập tức liền muốn thanh chước Ngọc Long cốc, thực lực mười điểm trọng yếu.

Kim Lân Thú tại nội viện, giờ phút này mệt thở hồng hộc, toàn thân kim sắc lân phiến đều có vẻ hơi ảm đạm!

Nhìn về phía Diệp Cảnh Thành ánh mắt, tràn đầy ủy khuất cầu xin tha thứ.

Phảng phất tại nói, nó về sau không nhảy.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên tương đương với không thấy được, vẫn như cũ dùng huấn luyện Xích Viêm Hồ phương thức!

Hắn tùy ý chỉ một cái phương hướng, muốn Kim Lân Thú phóng thích Địa Thứ Thuật, đồng thời gai đất này, còn muốn có dài năm thước, nửa thước rộng!

Không đạt yêu cầu, hay là địa thứ chậm, liền để nó tiếp tục phóng thích!

Thẳng đến đạt tới yêu cầu!

Kim Lân Thú một đôi móng trước không ngừng giẫm đạp mặt đất.

Mà đang luyện tập một ngày sau, Kim Lân Thú cũng rốt cục đạt đến yêu cầu.

Chỉ bất quá cái thứ hai lại lần nữa chậm lại, nó linh khí không đủ.

Diệp Cảnh Thành cũng tới trước, cho Kim Lân Thú phục dụng một viên Tự Linh đan, tiếp lấy lại đưa vào một chút bảo quang, sau đó để cái sau tiếp tục phóng thích.

Nó đưa vào bảo quang không nhiều, một là sẽ khiến hiềm nghi, hai là hắn nghĩ huấn luyện Kim Lân Thú tại khuyết thiếu linh khí lúc phản ứng.

"Tiểu Kim, lại đạt thành ba lần vừa rồi mục tiêu, liền kết thúc!" Diệp Cảnh Thành không ngừng huấn luyện, cũng không ngừng đang đánh phá Kim Lân Thú cực hạn.

Ngày thứ hai, đợi đến Kim Lân Thú coi là có thể tùy ý sau khi hoàn thành, Diệp Cảnh Thành lần nữa đem địa thứ mục tiêu, đề cao vài tấc độ cao.

Cứ thế mãi đặc huấn, Diệp Cảnh Thành cái này đặc huấn, cũng xem ở cái khác Diệp gia tộc nhân trong mắt.

Bọn hắn giờ phút này cũng tò mò, Diệp Cảnh Thành có thể thành công hay không, cho dù là Diệp Tinh Hà cũng là như thế, loại phương thức này nếu là tốt, đối với thành viên bình thường trong tộc hiệu quả có thể sẽ không đặc biệt tốt, nhưng đối với Diệp gia có thông thú văn tộc nhân mà nói, thì tuyệt đối là một cái sử thi cấp đột phá.

Rốt cuộc bọn hắn lấy trước Diệp gia đều là thông qua nghiên cứu đan phương, nghiên cứu Thối Thể dịch. . ..