Chương 62: Hai đuôi Xích Viêm Hồ (cầu đặt mua)

Chương 62: Hai đuôi Xích Viêm Hồ (cầu đặt mua)

Thái Hành phường thị phía bắc, nơi này là liên miên núi xanh.

Một chỗ không người gò núi bên trong, một con mặc đâm giáp Thanh Lân mãng nhanh chóng xoay qua bãi cỏ.

Mà tại Thanh Lân mãng sau lưng, chỉ một thoáng, cái này đến cái khác đâm ra hiện, hướng phía Thanh Lân mãng đâm tới!

Những này địa thứ có là liên tiếp lít nha lít nhít, như là thấp bé địa thứ trận, cũng có chính là cao ngất địa thứ, như là một thanh dài năm thước kiếm đá!

Thanh Lân mãng cho dù linh hoạt, lại tại cái này lít nha lít nhít địa thứ trận bên trên, vẫn không thể may mắn thoát khỏi.

Đồng thời thường thường là địa thứ trận đâm chọt về sau, cao ngất to lớn mặt đất đâm liền sẽ lập tức đuổi theo.

Đâm vào Thanh Lân mãng gai giáp cùng lân giáp bên trên.

Thanh Lân mãng mở ra miệng rộng kêu thảm, thân thể trên đồng cỏ bắt đầu cuồn cuộn.

Địa thứ rốt cục cũng ngừng lại, một thanh niên thân ảnh, cũng liền ngay cả đi ra, nhìn xem Thanh Lân mãng gai giáp bên trên, xuất hiện mấy đạo khe hở, trong mắt không có đau lòng, ngược lại là mừng rỡ.

"Cảnh Thành, ngươi huấn luyện phương pháp thật có hiệu quả!" Diệp Cảnh Ly xoay người mở miệng.

Bên cạnh Diệp Cảnh Thành cũng đi ra, đồng loạt đi ra, còn có khí vũ hiên ngang Kim Lân Thú, giờ phút này Kim Lân Thú toàn thân ánh sáng càng nhiều, mỗi một phiến lân giáp đều là ánh vàng rực rỡ chi sắc.

Dưới ánh mặt trời, thậm chí khó mà để người nhìn thẳng.

Hai mắt của nó bên trong, tràn đầy tự tin, hiện tại, nó cảm giác cho dù là vị kia cáo lông đỏ cố nhân, nó cũng có thể một trận chiến.

"Xác thực tiến bộ không nhỏ!" Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, sờ lên Kim Lân Thú trên trán lân giáp.

Kim Lân Thú cũng hưng phấn ngay cả đạp hai lần mặt đất, sau đó thấp giọng gầm rú, dường như tại đáp lại Diệp Cảnh Thành khích lệ.

Thống khổ qua đi nó, bây giờ đã nắm giữ địa thứ trận, cùng địa thứ ba phát liên tục.

Địa thứ trận là trong phạm vi nhỏ tất cả đều là dài hai thước địa thứ, dạng này đối tại mặt đất Linh thú hoặc là tu sĩ, có thể tạo thành không khác biệt bao trùm.

Khó mà ngăn cản!

Mà địa thứ ba phát liên tục thì bây giờ là dài sáu thước địa thứ, còn có thể liên phát ba đạo.

Liền ngay cả Diệp Cảnh Ly chuẩn bị gai giáp đều không nhất định có thể đỡ lại.

Rốt cuộc đâm giáp chủ yếu bao trùm chính là phía trên, đối với to lớn Thanh Lân mãng mà nói, bụng của nó cần vặn vẹo tiến lên, đâm giáp bao trùm cũng tương đối yếu kém!

Đặc điểm này, để cho hai người đều có chút mừng rỡ, rốt cuộc tại Ngọc Long cốc yêu thú, đồng dạng đại đa số phần bụng là nhược điểm, có Kim Lân Thú, bọn hắn cái này một nhóm, chí ít so những người khác phát huy không gian lớn hơn một chút.

"Lục Ca, cái này đâm giáp chữa trị linh thạch, đến lúc đó ta cho ngươi!" Diệp Cảnh Thành mắt nhìn Thanh Lân mãng phần bụng gai giáp, cũng là mở miệng nói ra.

Nếu không phải Thanh Lân mãng, cũng không tìm được tốt hơn bồi luyện.

Mà đây đã là Diệp Cảnh Thành đặc huấn Kim Lân Thú cái thứ hai cả tháng.

"Cảnh Thành, không cần những này, ta Thanh Lân mãng những ngày này cũng tiến bộ rất nhiều, mà lại ta cảm giác trong khoảng thời gian này, hình thể của nó cũng lớn rất nhiều!"

"Nhìn đến, xác thực Linh thú cần nhiều đấu pháp nhiều rèn luyện, Linh thú đều là cận chiến, cùng chúng ta những này am hiểu viễn trình tu sĩ không giống!" Diệp Cảnh Ly khoát khoát tay, vẫn là cự tuyệt.

Những ngày gần đây, Diệp Cảnh Thành cho hắn Thanh Lân mãng cũng phục dụng rất nhiều linh đan, những linh đan này đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Ngay tại hai người đàm luận thời điểm, Diệp Cảnh Thành lại đột nhiên một cỗ thần hồn ba động truyền đến!

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức vui mừng, bởi vì cái này ba động là Xích Viêm Hồ cho hắn truyền tới, mà lại thông qua thông thú văn, hắn phát hiện, trong cơ thể hắn hiện lên linh lực thuộc tính "Lửa" càng ngày càng nhiều, hắn độ tinh thuần cũng là hắn cuộc đời ít thấy.

Đợi đến hắn tu luyện, cái này có thể để hắn tốc độ tu luyện, lần nữa lên cao một đoạn.

Không chỉ như thế, trong cơ thể hắn bảo thư, kia một tờ Xích Viêm Hồ hình tượng, cũng bắt đầu biến hóa.

Lờ mờ có thể nhìn thấy bảo thư bên trên, một con xích hồng Hỏa Hồ, phá lửa mà ra, nó bốn trảo biến càng thêm thon dài, lông tóc càng thêm đỏ rực như lửa!

Mà tại cái đuôi của nó chỗ, hai cái cái đuôi tại gió bên trong phiêu diêu, như là hai đoàn đại hỏa!

Cái này nghiễm nhiên là Xích Viêm Hồ đột phá tràng cảnh thông qua bảo thư truyền đến Diệp Cảnh Thành trước mắt!

Mà còn không chỉ có như thế, bảo thư cái kia đan phương, bắt đầu biến hóa, lần này, đan phương linh dược, xuất hiện càng nhiều!

Chỉ thấy đỏ cách quả, thiên hà cỏ, đỏ cách tiêu. . .

Trọn vẹn trên trăm trồng linh dược xuất hiện, so với trước đó Xích Viêm đan, trọn vẹn nhiều gấp ba bốn lần.

Càng mấu chốt chính là, trong đó số trồng linh dược, đều là bậc hai linh dược.

Đồng dạng đều muốn trên ngàn linh thạch.

Thậm chí còn có không ít linh dược, vẫn là Diệp Cảnh Thành gọi không ra tên.

Hiển nhiên đan phương này ít nhất là bậc hai trung phẩm, thậm chí là bậc hai thượng phẩm đan phương!

Mà Xích Viêm Hồ linh ảnh, bắt đầu lại biến thành màu xám, phía trên hiển lộ Linh Hồ, cũng nghiễm nhiên biến thành một con Tam Vĩ Linh Hồ.

Điều này đại biểu phục dụng linh đan này, Xích Viêm Hồ khả năng có thể huyết mạch tiến thêm một bước.

"Đi, trở về!" Diệp Cảnh Thành vội vàng đề nghị, cũng bắt đầu thu hồi trận pháp đến.

"Cảnh Thành, Đại bá cho ngươi truyền âm rồi?" Diệp Cảnh Ly có chút không rõ ràng cho lắm, hắn chỉ muốn đến cái này một cái khả năng, nhưng cũng đi theo Diệp Cảnh Thành bắt đầu thu thập trận pháp.

"Ta Linh thú đột phá!" Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm Xích Viêm Hồ tại đột phá sự tình thực.

"Lại đột phá?" Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Ly hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn thấy, Diệp Cảnh Thành Linh thú đột phá bậc một hậu kỳ cũng không có quá lâu.

Nhưng Diệp Cảnh Thành kiểu nói này, Diệp Cảnh Ly trong mắt cũng hiện ra hâm mộ.

Hắn nhìn xem Thanh Lân mãng, càng phát ra cảm giác có chút không đáng giá, phải biết, lúc ấy hắn nhưng là có thể so sánh Diệp Cảnh Thành trước tuyển Xích Viêm Hồ.

"Cảnh Thành, lần sau cũng giúp ta tuyển tuyển Linh thú đi!" Diệp Cảnh Ly nói bổ sung.

"Không có vấn đề!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, xác thực, hắn có thể chọn Linh thú rất nhiều, rốt cuộc hắn có bảo thư đồ giám, có thể thắp sáng đồ giám liền là có thiên phú Linh thú, mà hắn mặc dù tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, nhưng đoán chừng bốn cái Linh thú liền là cực hạn của hắn, còn lại Linh thú, hắn chỉ chuẩn bị nuôi một chút công năng hình Linh thú.

Nghe được Diệp Cảnh Thành đáp lại, Diệp Cảnh Ly thu thập trận pháp tốc độ tụ nhưng tăng lên.

Dẹp xong trận pháp, hai người an vị lấy Diệp Cảnh Thành linh chu, chậm rãi hướng phía phường thị bay đi.

Hôm nay phường thị, vẫn như cũ náo nhiệt, chờ đến Diệp gia cửa hàng, ở chỗ này mua sắm linh dược tu sĩ cũng không ít.

Thái Nhất Môn khai phát Ngọc Long cốc, gia tộc thế lực cùng phụ thuộc thế lực thuộc về xung phong pháo hôi, nhưng thật đến thanh chước thời điểm, các đại gia tộc đều sẽ thuê một chút tán tu, hứa lấy lợi lớn, cũng làm cho bọn hắn tham dự.

Cho nên, hiện tại đại bộ phận tán tu, đều sẽ xách trước chuẩn bị tốt linh phù linh đan, cam đoan tốt có thể lần này thanh chước khai thác bên trong, có thể nếm đến ngon ngọt.

Diệp Cảnh Thành đi vào hậu viện, rất nhanh liền nhìn thấy Diệp Tinh Hà cũng đứng ở hắn ngoài cửa.

"Đại bá!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly liền vội vàng hành lễ.

"Ngươi Xích Viêm Hồ lại đột phá?" Diệp Tinh Hà thời khắc này bộ dáng cùng Diệp Cảnh Ly giống nhau như đúc, bọn hắn chứng kiến qua Xích Viêm Hồ đột phá.

"Xác thực đột phá!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng đẩy cửa ra, chỉ thấy một con càng thêm cường tráng thon dài màu đỏ thắm Linh Hồ, một cái tán loạn, liền đến Diệp Cảnh Thành trước mặt!

Nó xích hồng giống một đoàn cháy hừng hực liệt hỏa.

Chỉ có hai cái màu xanh da trời đôi mắt, mới khiến cho đám người nhìn ra đây là một con Linh thú hồ ly.

Hai cái to lớn cái đuôi, tại không trung, là như thế chói mắt.

Huy động ở giữa, toàn bộ nội viện nhiệt độ đều cao rất nhiều.

Hắn trên trán linh văn đã triệt để biến thành một đám lửa, tại nơi đó nhàn nhạt thiêu đốt lên, một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm nhận được mười điểm ngoài ý muốn.

Mà nhìn tu vi tình huống, bây giờ cũng lần nữa có đột phá, mặc dù vẫn là bậc một hậu kỳ, nhưng đã tương đương với tu sĩ luyện khí tám tầng!

Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu.