Chương 63: Thuê (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 63: Thuê (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích Viêm Hồ biểu diễn triệt để sợ ngây người tất cả mọi người, cho dù là Diệp Tinh Hà, hai mắt bên trong cũng có chút không trấn định.

Dạng này hai đuôi Xích Viêm Hồ, tại Diệp gia thế nhưng là có thẻ ngọc ghi chép, có thể đến tới bậc ba Tử Phủ cảnh giới Linh thú.

Loại này đột phá tại Diệp Tinh Hà nhìn đến, càng kinh người.

Tròng mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Xích Viêm Hồ đi xem, từ thái dương trên linh văn thậm chí cả kia một đôi xích hồng đuôi lửa, không buông tha bất luận cái gì một chỗ chi tiết.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút ngơ ngẩn, bởi vì Xích Viêm Hồ đang cho hắn đến thần hồn ba động, tại Xích Viêm Hồ xương trán vị trí, vậy mà xuất hiện một viên yêu thú nội đan.

Luyện khí yêu thú sinh ra nội đan, liền cùng tu sĩ bên trong ra một cái song linh căn đồng dạng hiếm thấy!

Trong lúc này đan có thể chứa đựng yêu thú tất cả linh lực, có nội đan, Xích Viêm Hồ linh lực, tràn đầy tình huống, sẽ là không linh đan chí ít gấp hai.

"Cảnh Thành, ngươi cái này Linh thú, ở đây trước đó dùng qua cái gì?" Diệp Tinh Hà bắt đầu hỏi.

"Dùng qua Hồng Long quả!" Diệp Cảnh Thành cũng một mặt kích động về.

Hắn cũng không có đem đan phương nói ra, đan phương này lai lịch hắn không có cách nào giảng, chỉ có thể đợi ngày sau hắn tu vi cao một chút về sau, đến lúc đó lại dùng kỳ ngộ, giao ra đan phương.

Rốt cuộc, hắn hiện tại cũng không rõ ràng, cái này Xích Viêm đan đối khác Hỏa thuộc tính Linh thú có hữu dụng hay không.

"Nhìn đến cái này Xích Viêm Hồ có thể tại như thế dưới thương thế sống tới, cũng làm cho huyết mạch của nó thăng hoa!" Diệp Tinh Hà không khỏi lời bình nói, hắn đồng dạng suy tư không ra nguyên nhân.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu, cái này Xích Viêm Hồ là ngoài ý muốn, hắn lần này muốn tuyên bố cũng không phải cái này.

"Tất cả mọi người chuẩn bị một chút đi, gia tộc tu sĩ hội tại hai ngày sau đến, thanh chước Thái Hành sơn mạch Ngọc Long cốc dã sẽ ở một tuần sau chính thức khởi động!"

"Mấy ngày nay phường thị cũng không nên tùy ý đi lại, Thái Nhất Môn sẽ có thượng nhân tới đốc chiến!" Diệp Tinh Hà mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly cũng đều liên tục gật đầu.

Tại cái này Tu Tiên Giới, đột phá Tử Phủ, đều sẽ có tôn xưng.

Tỉ như Tử Phủ tu sĩ sẽ bị xưng hô thượng nhân, tu sĩ Kim Đan sẽ bị tôn xưng là chân nhân, Nguyên Anh tu sĩ thì là Chân Quân.

Mà Hóa Thần tu sĩ, tại Đại Ngu Tu Tiên Giới, đã hơn ngàn năm không có tan thần tu sĩ, tôn xưng ngược lại là chậm rãi bị người quên lãng.

Xích Viêm Hồ đột phá, để tiếp xuống những ngày gần đây, Diệp Cảnh Thành tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cũng lần nữa nhanh một mảng lớn, giờ khắc này, hắn cảm giác, không ra hai năm, hắn liền có thể đột phá Luyện Khí tầng bảy.

Đương nhiên, nhưng không nên cảm thấy cái tốc độ này chậm, có chút tứ linh căn tu sĩ, tại Luyện Khí trung kỳ đến hậu kỳ, có đôi khi mười năm đột phá một tầng, đều rất bình thường.

Diệp Cảnh Thành có thể có nhanh như vậy, chủ yếu là hắn là luyện đan sư, không thiếu linh thạch, một phương diện khác, thì là thông thú văn công lao.

Hắn là bảy tấc thông thú văn, tăng thêm Xích Viêm Hồ rất mạnh mẽ, dẫn đến hắn hấp thu linh khí, trên cơ bản đều là vượt qua một cái cấp bậc nhiều tinh thuần linh lực thuộc tính "Lửa".

Mà tại ngày thứ ba thời điểm, Diệp gia cửa hàng cũng bắt đầu náo nhiệt lên.

Lần này, Diệp gia tộc nhân tới không ít, chừng ba mươi mấy người, tại nội viện tử bên trong gạt ra đều chiếm cứ một phiến lớn địa phương, liền ngay cả những cái kia muốn mua bán Linh thú cũng đều dùng Linh Thú túi trang lên, vì gia tộc tu sĩ đưa ra địa phương.

Mà đoàn người này, đều được cho Diệp gia một phần ba lực lượng.

Trong đó trúc cơ tu sĩ, tới vẫn như cũ là Diệp gia gia chủ, Diệp Tinh Lưu, luyện khí chín tầng tu sĩ thì có Tam trưởng lão Diệp Hải Nghị, Tàng Bảo Các Bát trưởng lão Diệp Hải Bình, lại tính đến bị chiêu mộ luyện đan Tứ trưởng lão Diệp Hải Vân, luyện khí Ngũ trưởng lão, Diệp Hải giương, luyện phù Lục trưởng lão Diệp Hải dụ, Diệp gia trọn vẹn ra năm cái luyện khí chín tầng, có thể nói là nội tình ra hết.

Không giống với gia tộc khác sẽ phản cảm loại này quy mô thanh chước, Diệp gia mỗi lần đều cực kì tích cực!

Rốt cuộc bên trong dãy núi, nhất định có thể tìm được một chút Linh thú con non, mà lại Diệp gia có Linh thú tại trước, tổn thương tộc nhân, cũng sẽ không quá nhiều.

Rốt cuộc Diệp gia Linh thú không chỉ có riêng là đấu pháp loại Linh thú, còn có giống Ngọc Hoàn Thử Hồng Thiên Thử đồng dạng thăm dò loại Linh thú, còn có đá trắng kiến, Thanh Vân Lang chờ pháo hôi loại Linh thú, bầu trời bên trong còn có Xích Quan Tuyết Ưng loại Linh thú chế không.

Trừ phi cục diện thật hỏng bét tới cực điểm, Diệp gia mới có thể tổn thất nặng nề.

Nhưng loại tình huống kia, Thái Nhất Môn cũng không cho phép.

Rốt cuộc dưới đáy gia tộc chẳng những sẽ cho tông môn mang đến bộ phận thiên phú tốt huyết dịch, cũng sẽ triều cống lượng lớn tư nguyên.

Thật nếu là toàn bộ gia tộc chôn vùi, là bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Bất quá cái khác ba nhà đối Diệp gia, liền chưa chắc là nghĩ như vậy.

Đây cũng là Diệp gia lo lắng nhất, này trước liền có mấy nhà hợp mưu, hãm hại Diệp gia tổ thú.

Theo Diệp gia tộc nhân đến, Diệp gia hậu viện gian phòng liền lộ ra không đủ, bởi vì qua không được mấy ngày, liền sẽ chạy tới Ngọc Long cốc, cho nên Diệp gia tộc nhân cũng không tiếp tục ra ngoài thuê lại tửu lâu, mà là mấy người chen tại một cái phòng.

Tỉ như Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Dũng Diệp Cảnh Vân cũng đã là tại một cái phòng.

Mà nhiều ngày không thấy, bây giờ Diệp Cảnh Dũng cũng là đột phá Luyện Khí tầng bảy!

Diệp Cảnh Du cũng đến luyện khí tám tầng!

Mấy người tuổi tác so Diệp Cảnh Thành cùng lắm thì quá nhiều, cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút hâm mộ.

Phải biết, bây giờ, hắn đã 26, cách sáu mươi nói xa, cũng không xa, nhưng nói gần, cũng không gần.

Diệp Cảnh Thành không khỏi hồi tưởng lại Kim Lân Thú đan phương, cái sau linh dược, như trước vẫn là kém kia hai vị linh dược.

Tại Diệp gia cửa hàng ngày thứ hai, Diệp Tinh Hà mang theo Diệp gia không ít tu sĩ, đi tán tu quảng trường thuê tán tu!

Một màn này, ngược lại để Diệp Cảnh Thành cũng rất có hứng thú!

Dĩ vãng náo nhiệt tán tu bày quầy bán hàng thị trường, bây giờ đã trống không, đổi thành Hứa gia Mạc gia các gia tộc nhận người hiện trường.

Đương nhiên, nói là nói thuê, nhưng tốn hao linh thạch cùng tư nguyên lại không nhiều.

Tỉ như Tử Phủ gia tộc Hứa gia Mạc gia liền là một kiện đối ứng tu vi chế thức pháp khí, giống Diệp gia các gia tộc, thì là một kiện Trung Phẩm Pháp Khí không giới hạn, phẩm sắc cũng không hề tốt đẹp gì, chỉ có thể nói so không càng tốt hơn.

Đối với đại bộ phận tán tu cũng không cũng là vì pháp khí này, mà là vì có thể tại Ngọc Long trong cốc kiếm một chén canh!

Nếu là không có thuê, tự mình đi Ngọc Long cốc, đó chính là đánh cắp Thái Nhất Môn tư nguyên, tiêu rồi đến Thái Nhất Môn toàn lực truy sát.

Đến lúc đó, chẳng những tư nguyên vớt không đến, ngược lại sẽ còn đem toàn thân thân gia chôn vùi đi vào.

Tham gia thuê, thì chỉ cần nộp lên trên sáu tầng thu hoạch, ba tầng cho gia tộc, ba tầng cho tông môn!

Đương nhiên dù là Diệp gia các gia tộc, cũng cần cho Thái Nhất Môn ba tầng thu hoạch, ngược lại là Tử Phủ gia tộc, cái tỷ lệ này sẽ ít một chút.

Nhưng cũng sẽ không thấp qua một tầng rưỡi!

Mà Ngọc Long cốc hạch tâm nhất tư nguyên, tỉ như khoáng mạch, linh mạch, thậm chí Linh Nhãn Chi Tuyền loại hình bảo vật, yêu thú cấp ba trở lên, linh dược, lại chỉ có thể Thái Nhất Môn phân phối.

Những này các đại gia tộc là tham dự không được phân phối.

Mặc dù đám người bất đắc dĩ, nhưng rốt cuộc thuộc về Thái Nhất Môn phụ thuộc, có thể để cho các đại gia tộc lưu bảy tầng, đã coi như là không tệ.

Cho nên, đại bộ phận tán tu đều là đi theo Mạc gia cùng Hứa gia, đợi đến hai nhà danh ngạch đầy, mới có thể cân nhắc Diệp gia các gia tộc..