Chương 64: Quen thuộc

Chương 64: Quen thuộc

Lớn như vậy tán tu quảng trường, vẫn như cũ tu sĩ lui tới.

Trên bầu trời, mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu, tại trong quảng trường lưu lại một nhóm lớn pha tạp trúc ảnh.

Theo Mạc gia cùng Hứa gia rốt cục chiêu đầy tu sĩ, cái khác tán tu cũng rốt cục hướng phía bốn nhà nhìn đến.

Mà bốn nhà bên trong, Diệp gia cùng am hiểu luyện phù Trần gia, cũng là thụ nhất đám tán tu nhiệt phủng.

Rốt cuộc một cái gia tộc am hiểu Linh thú, một cái gia tộc am hiểu chế phù.

Ngược lại là am hiểu luyện đan Lý gia tối không nhận chào đón.

Rốt cuộc Lý gia linh đan, không có khả năng cho tán tu dùng, mà Diệp gia Trần gia linh phù Linh thú, lại có thể tại thanh chước lúc, phát huy tác dụng không tầm thường.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng công việc lu bù lên, đối với tán tu lai lịch, tu vi, am hiểu, đây là nhất định phải ghi chép.

Những tán tu này cũng đại đa số đều là Luyện Khí tầng năm đến Luyện Khí tầng sáu!

Thực lực thấp, không có khả năng tham dự thanh chước, đạt tới luyện khí hậu kỳ, cũng trên cơ bản gia nhập Hứa gia cùng Mạc gia thuê.

"Danh tự, tu vi, am hiểu?" Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ dựa theo lệ cũ hỏi đến.

"Có hơn hạo, Luyện Khí tầng sáu, am hiểu thể tu, phiền phức Diệp đạo hữu!" Đúng lúc này, một cái hơi cao thân ảnh xuất hiện, hắn đứng ở phía trước, che khuất mảng lớn che lấp.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy đối phương mang theo vết sẹo mặt, ngoài miệng mặc dù hòa khí, nhưng ánh mắt bên trong cỗ kia sắc bén, lại không che nổi.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lại cảm giác có chút quen thuộc.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, phải biết, hắn tại trong phường thị, đi lại không nhiều, hắn cảm thấy quen thuộc, liền nhất định là tiếp xúc qua.

"Diệp đạo hữu, còn có vấn đề sao?" Lời nói bên trong một tia không kiên nhẫn truyền ra, Diệp Cảnh Thành cũng trong chốc lát nhớ lại.

Người này là bốn năm trước bán hắn Lạc Viêm Thảo tu sĩ kia.

Chỉ bất quá khi đó mặc cách linh bào, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Cực kì không nhịn được, muốn tìm hiểu bọn hắn Diệp gia linh đan tình huống.

"Được rồi!" Diệp Cảnh Thành không chút biến sắc tại tập tranh trên rơi xuống một bút.

Bút họa cũng không phiêu dật, nhưng cũng rơi âm vang hữu lực.

Có hơn hạo cũng gật gật đầu, cầm một trương thuộc về Diệp gia truyền âm ngọc phù, liền biến mất ở trong quảng trường.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục ghi chép, chỉ là ghi chép lúc, đối những tán tu này thần thái cũng bắt đầu ghi chép bắt đầu.

Cũng thỉnh thoảng hướng phía Lý gia nhìn lại, Lý gia phía trước tu sĩ mặc dù không bằng cái khác ba nhà, nhưng cũng không ít.

Diệp Cảnh Thành không đi xem Lý Mộc Điền sắc mặt, hắn biết, Lý Mộc Điền, hắn nhìn không ra, hắn chỉ là đi xem Lý Tương Tài, sắc mặt của đối phương thì là một mặt dương dương đắc ý.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng có định số, hắn lấy ra một viên thẻ ngọc, hướng bên cạnh Diệp Tinh Hà nơi đó thả.

"Đại bá, đây là trước mười cái danh sách!" Diệp Cảnh Thành sắc mặt vẫn như cũ không chút biến sắc.

Nhưng hắn ngờ vực vô căn cứ cùng đối một ít tán tu ghi chép, lại tất cả bên trong ngọc giản.

Diệp Tinh Hà cũng hơi có ngoài ý muốn nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, sau đó gật gật đầu:

"Không sai, chiêu tiến độ còn tốt!" Ngoài ý liệu, Diệp Tinh Hà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này có chút không hiểu, nhưng Diệp Tinh Hà như thế, hắn cũng liền dứt khoát không đi suy tư.

Hắn rõ ràng, khả năng tứ đại gia tộc đều sẽ có loại này bỉ ổi thủ đoạn.

Nhưng phải biết, bây giờ thế nhưng là tại Thái Nhất Môn phía dưới làm việc, loại mâu thuẫn này, nếu để cho những cái kia đốc chiến thượng nhân thấy được, hậu quả sẽ phát sinh cái gì Diệp Cảnh Thành không rõ ràng, nhưng nhất định sẽ không tốt.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đem suy nghĩ vung không, tiếp tục ghi chép, lần này, ghi chép cũng càng là tỉ mỉ.

Diệp Tinh Hà không làm xử trí, nhưng không có nghĩa là hắn không đi ghi chép.

Hắn thấy, tại cái này giẫm lên thi cốt tu tiên thế giới, làm nhiều một chút chuẩn bị, tuyệt đối sẽ không sai.

Rất nhanh, Diệp gia thuê ba mươi danh ngạch cũng đầy.

Đồng dạng thuê đầy còn có Trần gia cùng Sở gia.

Diệp Cảnh Thành chờ Diệp gia tộc nhân cũng rất nhanh liền trở về Diệp gia cửa hàng đi đến.

Diệp Tinh Hà vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy vui mừng, đi ở trước nhất, Diệp Cảnh Thành cũng theo ở phía sau, chờ đến Diệp gia cửa hàng.

Diệp Tinh Hà đơn độc lưu lại Diệp Cảnh Thành, lại dẫn Diệp Cảnh Thành hướng phía sân nhỏ đi đến.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, tiếp tục đi theo, hắn biết, Diệp Tinh Hà có thể muốn hỏi ban ngày sự tình.

Hắn cũng toàn bộ đều ghi chép tốt, chỉ là chờ đến gian phòng, gian phòng bên trong giờ phút này còn có ngồi một người.

Hắn uống trà, khí chất phá lệ xuất trần, một thân đơn giản áo xanh, nhưng dù sao cho người ta một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

"Cảnh Thành tới?" Diệp Tinh Lưu mở miệng.

"Tam bá!" Diệp Cảnh Thành cũng liền liền hành lễ.

Đợi đến Diệp Cảnh Thành hành lễ xong, lại phát hiện, Diệp Tinh Hà thì hướng phía ngoài phòng đi đến, một màn này, để Diệp Cảnh Thành càng thêm kinh ngạc.

"Ngồi xuống, uống trà, hơn hai mươi tuổi bậc một thượng phẩm luyện đan sư, chúng ta Diệp gia rất lâu đều không ra!" Diệp Tinh Lưu mời Diệp Cảnh Thành vào chỗ.

Diệp Cảnh Thành có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng cũng chối từ, chắp tay về sau, ngồi xuống, chỉ là ngồi tại phía trên lại có chút mất tự nhiên.

Dù là làm người hai đời, cùng trưởng bối ngồi đối diện, vẫn là để Diệp Cảnh Thành cảm giác như thế.

"Có cái gì muốn hỏi, có thể hỏi!" Diệp Tinh Lưu là Diệp Cảnh Thành rót một chén linh trà.

Linh trà hắn không xa lạ gì, hắn cũng mua không ít, chỉ bất quá giờ phút này, mấu chốt nhất là Diệp Tinh Lưu vấn đề.

Đối phương cử chỉ, để hắn nhìn không thấu.

Bất quá đây là Diệp gia, hắn cũng họ Diệp, Diệp Cảnh Thành ngược lại là an tâm không ít, trong lòng cũng không hiểu lòng hiếu kỳ đi lên:

"Tam bá, ta linh khí tựa hồ có thể trị liệu Linh thú!" Diệp Cảnh Thành không có vội vã hỏi, mà là bên cạnh ném ra ngoài bí mật của mình, đi đổi gia tộc bí mật.

Nếu như gia tộc không muốn trả lời, trực tiếp chính diện trả lời liền có thể, cũng không đột ngột.

"Ta rõ ràng, cho nên lần trước không bảo ngươi, là bởi vì không cần!" Diệp Tinh Lưu gật gật đầu.

Câu trả lời này cũng coi là hoàn toàn lại Diệp Cảnh Thành nghi vấn, trong ngày Quy Tổ quả nhiên không chết.

Chết đi hẳn là bên kia, mà lấy Diệp gia phong cách hành sự, là không thể nào tuỳ tiện mắc lừa.

Chỉ là trong ngày nhiệt huyết tràng diện cùng thi đấu trong tộc, còn rõ mồn một trước mắt, Diệp Cảnh Thành trong lòng đối với Diệp gia tộc lão bội phục trình độ càng nhiều.

"Tam bá, kia lần này gia tộc khác tuyến nhân. . ." Diệp Cảnh Thành lại tiếp tục hỏi.

"Gà đất chó sành hạng người, cần gì ta Diệp gia coi trọng?"

"Ngươi tu chính là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, Linh thú có Tử Phủ chi tư, có lúc, muốn chứa được tiểu nhân!" Diệp Tinh Lưu uống một ngụm linh trà, chậm rãi mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cái hiểu cái không, nhưng hắn minh bạch, chỉ sợ Diệp gia cũng đồng dạng sắp xếp không ít.

Chỉ là tại không có lật bàn thực lực, khi đó tất cả tính toán, đều tại dưới mặt bàn.

Gặp Diệp Cảnh Thành không hỏi, Diệp Tinh Lưu cũng là mở miệng khuyên bảo:

"Lần này Ngọc Long cốc một nhóm, Xích Viêm Hồ có thể không sử dụng, không nên dùng, mặt khác thông thú văn, nhớ lấy không thể vận dụng, cuối cùng, lưu thêm ở bên cạnh ta!" Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn biết, bây giờ hai đuôi Xích Viêm Hồ, lại sẽ kích thích không ít người.

Mà lưu tại Diệp Tinh Lưu bên người, hắn suy đoán là cho Linh thú chữa thương.

"Mặt khác, phương pháp của ngươi không sai, lần này gia tộc cho ngươi phần thưởng năm trăm điểm cống hiến!" Diệp Tinh Lưu lại mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Phương pháp của hắn tự nhiên là phương pháp huấn luyện, không nghĩ tới, còn có thể có năm trăm điểm cống hiến ban thưởng!.