Chương 65: Hàn Hi Ấn (cầu đặt mua)

Chương 65: Hàn Hi Ấn (cầu đặt mua)

Từ Diệp Tinh Lưu gian phòng ra, giờ phút này sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn.

Bầu trời rừng trúc cuối cùng, nổi một mảng lớn xích hồng ráng chiều.

Sau cùng dư huy vẩy vào sân nhỏ, cũng vẩy vào Diệp Cảnh Thành trên mặt, để Diệp Cảnh Thành không khỏi híp mắt, toàn thân tản ra đã lâu hài lòng cùng buông lỏng.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, giờ khắc này, hắn trong lòng cố kỵ gần như tiêu tán.

Hắn có thể trị liệu Linh thú đã cùng gia tộc ngả bài, Diệp Tinh Lưu cùng này trước đồng dạng, căn bản không có nửa điểm can thiệp.

Tương phản, gia tộc bồi dưỡng hắn tâm tư càng nhiều.

Mà gia tộc này cũng đồng dạng không đơn giản, hắn thậm chí suy đoán, gia tộc đã là Tử Phủ gia tộc, hoặc là đã tiếp cận Tử Phủ gia tộc.

Bất quá bất kể như thế nào, với hắn mà nói, đều là một tin tức tốt.

Diệp Cảnh Thành sờ lấy gia tộc lệnh bài, cùng trong viện không ít tu sĩ chào hỏi, cũng hướng phía tiền viện đi đến.

Tại đi Thái Hành sơn mạch Ngọc Long cốc trước, Diệp Cảnh Thành dự định đổi lại một kiện pháp khí hộ thân.

Diệp gia cửa hàng bây giờ tu sĩ không ít, Diệp Tinh Hồng cũng có thể rảnh rỗi không ít.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cầm lệnh bài tới, liền rõ ràng Diệp Cảnh Thành đại khái là vì cái gì.

Loại này đại chiến trước hối đoái, tại Diệp gia nơi này cũng đồng dạng nhìn mãi quen mắt.

"Mười ba cô, tiểu chất muốn tìm một kiện tiện tay pháp khí!" Diệp Cảnh Thành lần này coi trọng chính là Thượng phẩm Pháp khí.

Nếu như nói lấy trước Ly Hỏa công, hắn còn không loại suy nghĩ này, rốt cuộc Luyện Khí tầng sáu khống chế Thượng phẩm Pháp khí, tiêu hao linh khí không phải hắn có thể cung cấp.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn tu luyện chính là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, linh lực dị thường cô đọng, dù là linh khí tiêu hao hầu như không còn, cũng có thể thông qua thông thú văn rút ra Xích Viêm Hồ linh lực.

"Tốt, đi theo ta!" Diệp Tinh Hồng cũng gật gật đầu.

Diệp Tinh Hồng mang theo Diệp Cảnh Thành đi vào một loạt pháp khí quầy hàng trước!

Trên quầy cất đặt lấy không ít pháp khí, nhiều loại đều có, đồng thời ở trên pháp khí đều có một cái đơn giản linh tráo, phòng ngừa pháp khí linh lực mất đi.

Đồng thời, nếu là ngoại lai tu sĩ cưỡng ép đi lấy, cũng sẽ phát ra cảnh báo.

Những pháp khí này bên trong, cực kỳ hiển nhiên, pháp khí công kích chiếm cứ đại đa số, phòng ngự pháp khí thì ít một chút.

Những ngày gần đây, mua bán nhiều nhất cũng là phòng ngự pháp khí.

"Cảnh Thành, nơi này đều là Thượng phẩm Pháp khí, ngươi làm gia tộc bậc một thượng phẩm luyện đan sư, có thể hưởng thụ chiết khấu bảy mươi phần trăm!" Diệp Tinh Hồng mở miệng nói ra.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành càng rót đầy hơn mặt vui mừng.

Cũng hướng phía từng kiện pháp khí nhìn lại, những công kích này pháp khí bên trong, đao kiếm pháp khí lại chiếm cứ đại đa số.

Rốt cuộc pháp khí như vậy đại chúng hoá, khắc hoạ pháp trận càng đơn giản, đối luyện khí sư khảo nghiệm cũng nhỏ một chút.

Mà Diệp Cảnh Thành bây giờ có lưu Ảnh Kiếm, hắn lần này lựa chọn pháp khí, cũng lấy phối hợp Kim Lân Thú làm chủ.

Rốt cuộc bây giờ Kim Lân Thú thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Tại một phen pháp khí bên trong, cuối cùng Diệp Cảnh Thành nhìn trúng một viên Hàn Hi Ấn.

Cái này một viên tiểu ấn cùng Diệp Cảnh Dũng Khai Sơn Ấn cùng loại, nhưng uy lực lại càng thêm không tầm thường, chẳng những nặng tựa nghìn cân, còn có thể phóng thích một luồng hơi lạnh phong bạo, giảm xuống tu sĩ năng lực phản ứng, nhất cử đè xuống!

Phối hợp Kim Lân Thú địa thứ trận, xem như trên dưới giáp công.

"Mười ba cô, cái này viên Hàn Hi Ấn giá cả như thế nào?"

"Đây là Thượng phẩm Pháp khí bên trong tinh phẩm, so bình thường cực phẩm pháp khí, cũng không kém nhiều lắm, chín trăm linh thạch, tính đến chiết khấu bảy mươi phần trăm, sáu trăm ba mươi linh thạch!" Diệp Tinh Hồng giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cái giá tiền này đã cực kỳ ưu đãi, hắn trực tiếp lấy ra lệnh bài, đem Hàn Hi Ấn quét vào túi bên trong!

Có cái này một viên tiểu ấn, hắn đối Ngọc Long cốc một nhóm, cũng càng thêm mong đợi!

Có pháp khí, Diệp Cảnh Thành cũng một mực tại nội viện luyện tập, lần này Diệp Cảnh Dũng cũng tại, Diệp Cảnh Thành thì không ngừng hướng đối phương lĩnh giáo.

Diệp Cảnh Dũng đối với loại này Khai Sơn Ấn pháp khí, sớm đã ứng dụng lô hỏa thuần thanh, tăng thêm đối phương phối hợp bồi luyện!

Diệp Cảnh Thành tại năm ngày thời gian, liền nắm giữ trong đó yếu lĩnh.

Chỉ bất quá linh khí tiêu hao trình độ, thì để Diệp Cảnh Thành quả thật kiến thức, hắn toàn lực nện ấn, nhiều nhất chỉ có thể nện bốn lần!

Nếu là không thành, linh khí liền tiêu hao sạch sẽ.

Phải biết, Diệp Cảnh Thành bây giờ tu luyện chính là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, công pháp đẳng cấp Huyền giai thượng phẩm cũng có thể.

Khó trách rất nhiều Luyện Khí trung kỳ tu sĩ dù cho mua nổi Thượng phẩm Pháp khí, cũng sẽ lựa chọn Trung Phẩm Pháp Khí, thuận tay không nói, đối với linh khí lượng tiêu hao cũng ít.

Tỉ như Diệp Cảnh Thành, hắn đối Trung Phẩm Pháp Khí, bây giờ thi triển chín cái Ngân Tuyết châm cùng thiết mộc bài, còn có thể đồng loạt thi triển Khốn Thiên Chung, nhưng tính đến cái này Hàn Hi Ấn, hắn có thể thi triển thủ đoạn, nhiều nhất liền là thiết mộc bài, hay là hai cái Ngân Tuyết châm.

Cũng may Diệp Cảnh Thành bản thân là luyện đan sư, có Hồi Khí Đan có thể nuốt.

Thời gian lại trôi qua rất nhanh, ngày thứ bảy cũng lặng lẽ tới gần.

Toàn bộ phường thị, hôm nay biểu hiện được càng thêm ngay ngắn rõ ràng, rừng trúc trận pháp càng là chậm rãi khởi động, diện mạo cùng bình thường so sánh, nghiêm túc quá nhiều.

Chờ đến giờ Thìn, bầu trời xa xăm bên trong xuất hiện một cái bóng đen to lớn.

Diệp Tinh Hà cùng Diệp Tinh Lưu vội vàng để Diệp gia tất cả tu sĩ đi ra.

Mỗi cái người đều sắc mặt nghiêm nghị, lại mắt lộ kính ý.

Đợi đến bóng đen tới gần, mọi người mới thấy rõ, kia là một tòa bốn tầng ba buồm to lớn linh chu.

Cái này linh chu thực sự quá mức to lớn, chờ đến bên cạnh, cùng Thái Hành phường thị đều không kém là bao nhiêu.

Linh chu bốn phía đều khắc hoạ lấy các loại Diệp Cảnh Thành không quen biết linh văn, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Vũ càng là nhìn như si như say.

Đối một cái luyện khí sư tới nói, nếu là một ngày kia, có thể luyện chế ra như thế lớn một chiếc linh chu, trên cơ bản có thể tại luyện khí sư bên trong cũng phá lệ nổi danh.

"Cung nghênh rơi xa thượng nhân, ngàn cùng thượng nhân!" Trong phường thị, làm Thái Nhất Môn lâu dài phường chủ, trúc cơ đỉnh phong cảnh sông hạc, trước tiên mở miệng.

Lời này vừa ra, những người khác cũng liền ngay cả đi theo.

Phường thị mặc dù là bậc ba phường thị, nhưng ngày bình thường, trên cơ bản cũng không Tử Phủ tu sĩ đóng quân, Hứa gia cùng Mạc gia Tử Phủ cũng không nhiều, đều muốn trú đóng ở bọn hắn đại bản doanh.

Dù là Diệp Cảnh Thành, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tử Phủ thượng nhân.

Chỉ thấy rơi xa thượng nhân thân mang màu xanh cẩm tú trường quái, áo choàng ngắn trên thêu lên Cẩm Tú Sơn Hà, khuôn mặt nghiêm túc, nhìn năm sáu mươi tuổi, rất có uy nghiêm!

Bên cạnh ngàn cùng thượng nhân cũng có chút vui mừng, thân thể không cao, vẻn vẹn năm thước có thừa, còn có một chút mập ra, mặc đạo bào màu vàng, sắc mặt hòa thuận.

Ngược lại là cùng đại bá của hắn Diệp Tinh Hà có chút giống nhau.

Tại linh thuyền trên, cũng còn có cái khác Thái Nhất Môn đệ tử.

Những đệ tử này, không có chỗ nào mà không phải là tông môn tiêu chuẩn phục sức, đại bộ phận cũng đều là trúc cơ tu sĩ, luyện khí tu sĩ mặc dù có, nhưng không nhiều.

Cuối cùng, linh chu rơi vào trước đó tán tu quảng trường bên trên, Mạc gia lão tổ dẫn đầu đón hai cái Tử Phủ hướng phía Mạc gia tửu lâu mà đi.

Ngược lại là Diệp gia cùng cái khác trúc cơ gia tộc, chỉ là cung nghênh một chút, ngay cả đi dự tiệc tư cách đều không có.

"Lúc nào ta có thể Tử Phủ liền tốt!" Nhìn xem mấy cái thượng nhân đi xa, Diệp Cảnh Ly nhịn không được lầm bầm, thanh âm rất nhỏ, lại làm cho Diệp Tinh Hà lần nữa hướng phía hắn trừng một cái.

Loại lời này nếu là gặp được lòng dạ hẹp hòi Tử Phủ thượng nhân truy cứu, đồng dạng có thể để cho Diệp gia ăn thiệt thòi nhỏ..