Chương 66: Chuyến này tôn chỉ (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Chương 66: Chuyến này tôn chỉ (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Nghênh đón xong Tử Phủ thượng nhân, Diệp gia một đám tu sĩ sắc mặt khó coi, ngược lại là kia Lý gia Lý Mộc Điền cùng Lý Mộc Hòa sắc mặt vô cùng tốt.

Cũng đi theo hướng phía Mạc thị tửu lâu mà đi.

"Các ngươi về trước cửa hàng, ta và các ngươi Đại bá, đi một chút!" Diệp Tinh Lưu hướng phía cái khác Diệp gia tộc nhân mở miệng.

Liền dẫn Diệp Tinh Hà cùng đi theo đi.

"Lão tứ, vì cái gì kia Lý gia vui vẻ như vậy, ta nhìn liền đến khí!" Trở lại Diệp gia cửa hàng, Diệp Cảnh Dũng đã sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, giờ phút này không khỏi mở miệng.

"Thái Nhất Môn cũng điểm ngũ phong, theo thứ tự là am hiểu kiếm tu Thái Nhất Kiếm Phong, am hiểu luyện đan luyện khí Thái Nhất pháp phong, am hiểu thể tu Thái Nhất võ phong, am hiểu trận pháp bồi dưỡng Thái Nhất huyễn phong, cùng có Chân Quân ở Thái Nhất tử phong!"

"Chúng ta Diệp gia giao hảo chính là Thái Nhất huyễn phong, đại ca cũng là gia nhập vào Thái Nhất huyễn phong!"

"Lần này tới hai cái Tử Phủ thượng nhân, thì theo thứ tự là Thái Nhất kiếm phong cùng Thái Nhất pháp phong!" Diệp Cảnh Du cau mày giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành cũng tử tế nghe lấy, liên quan tới Thái Nhất Môn hắn hiểu rõ không nhiều, nhưng Diệp Cảnh Du lại đối với cái này tựa hồ mười điểm hiểu rõ.

Diệp Cảnh Dũng giờ phút này cũng không trả lời, Diệp Cảnh Du mặc dù không nói rõ, nhưng hắn cũng đã rõ ràng.

Kia Lý gia hậu trường khả năng lớn liền là Thái Nhất pháp ngọn núi.

Rốt cuộc Lý gia cũng là lấy luyện đan xuất thân.

Chỉ là Lý gia kia đắc ý bộ dáng, rất khó không khiến người ta tức giận, cũng không khỏi để người lo lắng.

Sau đó, Diệp Cảnh Dũng không hỏi, Diệp Cảnh Thành ngược lại là hỏi Thái Nhất Môn mấy vấn đề.

Hắn cái này tứ ca cũng là biết gì nói nấy, ngữ khí vẫn như cũ là bình thản bên trong, mang theo sự vững vàng, cùng Tam bá Diệp Tinh Lưu rất giống.

Có thể nói hắn liền nói, không thể nói, hắn cũng sẽ mịt mờ không nói.

Từ buổi sáng giờ Thìn, chờ đến tới gần hoàng hôn giờ Thân, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Tinh Hà mới từ bên ngoài trở về.

Diệp Tinh Hà trên mặt ít một chút nụ cười, mặc dù vẫn là có, nhưng rõ ràng có chút gượng ép.

Ánh mắt bên trong cũng có một tia mỏi mệt.

Diệp Tinh Lưu ngược lại là nhìn không ra cái gì, đi thẳng tới cửa hàng ở giữa nhất gian phòng, lại để cho Diệp Tinh Hồng mang tới một chút linh trà, mấy cái các tộc lão uống lên linh trà, trao đổi lấy thanh chước lúc Diệp gia hành động.

Chờ bọn hắn uống xong, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục biết được, bọn hắn lần này, tiến công Ngọc Long cốc, áp dụng chính là phụ thuộc gia tộc đánh nghi binh chế.

Tông môn tu sĩ chủ công chủ cốc khẩu.

Mà phụ thuộc gia tộc, thì từ hai cái lần cốc khẩu tiến vào, trong đó Lý gia cùng Diệp gia còn có Hứa gia, bị điểm đến một cái cốc khẩu.

Phải biết, Lý gia cùng Diệp gia không hợp nhau đã cơ hồ bày ở ngoài sáng, mà Hứa gia, ở đây trước địa hỏa phòng đối Diệp gia động qua tay chân, đằng sau lại tại Diệp gia Linh thú bên trên, bức bách Diệp gia.

Đồng dạng không phải rất đối phó.

Cũng may, lần này Hứa gia không có ra Tử Phủ tu sĩ, điểm này cũng tính là duy nhất có thể để cho bọn hắn tâm an điểm.

. . .

Ngôi sao trong sáng, ánh trăng giữa trời.

Trong nội viện, Diệp gia cảnh chữ lót cùng tinh chữ lót tu sĩ cơ hồ tề tụ, Tam trưởng lão Diệp Hải Nghị rơi vào phía trước nhất, đối phương lấy ra một khối ngọc giản.

Thẻ ngọc theo một đạo linh thuật thôi phát, lập tức xuất hiện một tấm bản đồ lớn hình chiếu.

Bản đồ hình chiếu bên trong, có thể rõ ràng nhìn thấy một cái to lớn thung lũng bị dãy núi quay chung quanh, trong sơn cốc, rừng cây, hồ nước, tất cả đều tràn đầy trong đó.

Hắn phạm vi lớn nhỏ, so với Diệp gia Lăng Vân phong cũng không biết to được bao nhiêu.

"Ngọc Long cốc là Tử Phủ đại yêu ngọc Linh Mãng lãnh địa, Tử Phủ đại yêu hẳn là hai đầu, cái này cũng không cần chúng ta đi ngăn cản, nhưng bậc một bậc hai Linh thú cũng tương tự không ít, trong đó nhiều lấy rắn mãng làm chủ, còn có không ít Thanh Vân Lang tại trong đó!"

"Gia tộc thúc đẩy sẽ lấy thăm dò loại linh thú thăm dò làm chủ, tôn chỉ là tìm linh dược cùng các loại tư nguyên, Linh thú con non!"

"Đồng thời, đi đầu bộ đội lấy pháo hôi loại Linh thú cùng tán tu làm chủ, tất cả mọi người không e rằng mệnh lệnh tự tiện hành động. . ."

Diệp Hải Nghị từ từ mà nói thuật.

Diệp Cảnh Thành cũng nghe nghiêm túc, gia tộc đối với linh thú hiểu rõ, là gia tộc khác bằng được không được, mà lại gia tộc ưu thế cực kỳ rõ ràng!

Nhất làm cho hắn hài lòng chính là, gia tộc không có lấy thúc đẩy làm mục đích, mà là tìm kiếm linh dược, tìm kiếm tư nguyên làm mục đích.

Rốt cuộc đầu công dù là có thể đoạt, cũng không thể đoạt.

Mặt trên còn có Tử Phủ gia tộc, nhưng Diệp gia tầm bảo năng lực, lại không phải gia tộc khác có thể sánh được.

Lấy tư nguyên làm chủ, mới càng phù hợp Diệp gia nhu cầu.

"Mặt khác, nếu có biến cố, gia tộc tất cả tu sĩ đều phân tán ra đến, hướng cái này một cái điểm bỏ trốn!" Tới gần giờ Tý, gió nhẹ lướt qua, Diệp Hải Nghị cũng đem cái cuối cùng điểm nói ra.

Tất cả kế hoạch đều muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!

Nếu là tông môn Tử Phủ không địch lại, hoặc là yêu thú có cái khác đại yêu chi viện, Diệp gia tự nhiên không có khả năng dựa vào địa thế hiểm trở chống cự.

Diệp Cảnh Thành cũng đem tất cả bản đồ ghi tạc trong lòng, lần này, hắn đi Ngọc Long cốc còn có một cái mục đích, liền là đem Kim Lân Thú tiến giai linh dược tìm tới.

Xích Viêm Hồ cho hắn như thế lớn kinh hỉ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng chờ mong Kim Lân Thú đồng dạng huyết mạch thuần hóa rất nhiều.

Nếu là có hai con Tử Phủ tiềm lực Linh thú, dùng thông thú văn kéo lấy hắn, khi đó, hắn sáu mươi tuổi trước trúc cơ khả năng mới là vô cùng lớn!

"Tốt, mọi người đi chuẩn bị đi, lần này tông môn cũng sẽ phát xuống một chút linh phù cùng pháp khí, linh đan!" Diệp Hải Nghị nói xong, lấy ra linh đan linh phù bắt đầu chia phát.

Diệp Cảnh Thành nhận được ba viên Hồi Khí Đan cùng hai viên Khí Huyết Đan, còn có hai tấm hỏa cầu phù, một trương Kim Chung phù!

Không có giống nhau là vượt qua bậc một thượng phẩm, Diệp Cảnh Thành đối với cái này ngược lại là hơi nghi hoặc một chút, tông môn triệu tập nhiều như vậy luyện đan sư có phải hay không có ý khác.

Không phải, lại làm sao có thể, cũng sẽ không vẻn vẹn những này, hắn không hướng gia tộc ẩn giấu phương diện kia nghĩ, rốt cuộc gia tộc đối tộc nhân coi trọng, không thể lại tiết kiệm điểm ấy.

Hắn ngược lại là cảm thấy, Thái Nhất Môn tại tiếp trợ lần này thanh chước, vì hắn đường hoàng chuẩn bị chiến đấu chứa đựng làm chuẩn bị.

Thật tốt thu về linh phù cùng linh đan, tất cả mọi người về tới riêng phần mình gian phòng, một ngày này, cũng không ai tu luyện, ngược lại là yên tĩnh dưỡng thần.

Ngày thứ hai, theo một sợi màu tím mặt trời mới mọc, bắn vào rừng trúc.

Tán tu bày quầy bán hàng quảng trường, kia chiếc to lớn ba tầng linh chu xuất hiện lần nữa, tất cả tu sĩ nối đuôi nhau mà vào, Diệp gia cũng tại trong đó.

Lên linh chu, loại kia rung động cảm giác, so với ở phía dưới quan sát, càng có rất chi.

Diệp Cảnh Ly càng là vô cùng kích động, hắn không ngừng dò xét, đối linh chu mỗi một khối linh tấm đều cảm thấy hứng thú.

To lớn linh thuyền trên cũng đầy đủ mọi thứ, Diệp gia bị điểm năm cái gian phòng, trúc cơ tu sĩ càng là có thể ở tại tầng hai.

Chỉ bất quá lần này, Diệp Tinh Lưu đồng dạng cùng Diệp gia tộc nhân ở tại lầu một.

Ngược lại là Lý gia gia chủ, cùng  Sở gia gia chủ, thẳng tắp hướng lầu hai đi.

Ở tại tầng thứ ba, thì chỉ có hai người, rơi xa thượng nhân cùng ngàn cùng thượng nhân.

"Khởi động!" Theo giờ Thìn quá khứ, giờ Tỵ đến, phụ trách Thái Nhất Môn việc vặt vãnh lăng chấp sự tuyên bố thanh chước hành động bắt đầu.

Linh chu chỉ một thoáng, vô số linh quang tuôn ra, tại linh chu mặt ngoài, lôi ra vô số trường hồng, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, linh chu giống như Hùng Ưng lăng không mà lên!

Hướng phía Thái Hành sơn mạch, đón màu tím nắng sớm mà đi!.