Chương 67: Lý gia đề nghị (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 67: Lý gia đề nghị (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Thái Hành sơn mạch, nơi này núi xanh trầm bổng chập trùng, kéo dài không dứt.

Liếc nhìn lại, đều là núi xanh xuyên phá biển mây, một núi càng so một núi cao.

Diệp Cảnh Thành rơi vào linh thuyền trên, giờ phút này cũng cảm khái tại Thái Hành sơn mạch nguy nga cùng thần bí.

Không giống với bọn hắn này trước tìm tới thần bí thung lũng, thuộc về phía ngoài nhất, nơi này, đã xâm nhập Thái Hành sơn mạch.

Trên đường đi, cũng không ít phi cầm, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị lăng không bay lên kiếm quang chém xuống, kia hừng hực kiếm mang, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút nóng cắt.

Đối với người tu luyện mà nói, tất cả đều hướng tới kiếm tu, nhưng thế giới này, đối kiếm tu định nghĩa, cũng không phải ngự cất cánh kiếm pháp khí là được, đơn giản nhất liền là có hay không kiếm mang.

Kiếm mang về sau là kiếm ý, chỉ bất quá cái này như thế nào phân chia, Diệp Cảnh Thành hiểu không nhiều, tóm lại, không có truyền thừa, không có thiên phú, muốn trở thành một cái kiếm tu, không khác người si nói mộng.

Ầm ầm!

Nơi xa lại bay tới vô số phi cầm, đây là một đám hừng hực chim, trong đó đại bộ phận đều là bậc một hậu kỳ yêu thú, nhưng vẫn có hai con yêu thú cấp hai!

Bọn chúng lông vũ như là cháy hừng hực hỏa diễm.

Linh chu tầng hai trúc cơ tu sĩ nhao nhao bay ra, dù là Diệp Tinh Lưu cũng rơi vào linh chu phía trước.

Chỉ bất quá Diệp Tinh Lưu không có động thủ, mà là Hứa gia cùng Mạc gia trúc cơ tu sĩ lần lượt ra tay, đem hai con hừng hực chim chém giết.

Mà Diệp Tinh Lưu bọn người ra tay, thì là chém giết mấy cái bậc một hừng hực chim.

Linh thuyền trên mặc dù không có quy củ, nhưng vụng trộm làm việc chuẩn tắc, để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi than nhẹ.

Những này bay tới phi cầm, hiển nhiên bây giờ đều là đưa tới cửa linh tài tư nguyên.

Hừng hực thân chim trên rực linh vũ là đáng giá nhất, có thể luyện chế công kích linh vũ pháp khí, cũng có thể luyện chế thành phi hành pháp khí.

Dù là bậc một hậu kỳ hừng hực chim thi thể, đều có thể bán đi năm sáu mươi linh thạch.

Về phần bậc hai hừng hực chim thi thể thì càng đáng tiền.

Đây cũng là toàn bộ linh thuyền trên trúc cơ tu sĩ không ít, nếu không nếu là Diệp gia chờ trúc cơ gia tộc đơn độc gặp gỡ, khả năng cũng không phải là tư nguyên, là tai nạn.

Theo linh chu càng thêm bình tĩnh, một lúc nào đó, linh chu bắt đầu hướng phía tầng mây chậm rãi rơi đi.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phương xa, rốt cục thấy được một cái to lớn thung lũng, cái này thung lũng từ vài toà kéo dài ngọn núi quay chung quanh, to lớn vô cùng.

Cái này cũng cùng hôm qua Diệp Hải Nghị cho linh đồ ăn khớp.

Chỉ bất quá, không giống với linh đồ, rút nhỏ vô số lần, vật thật nhìn, càng thêm hùng vĩ, phóng khoáng.

Mà lại, thú tiếng hót không ngừng, cũng có kéo dài linh khí bay ra!

Không nói cái khác, trong sơn cốc này, linh mạch đều ít nhất là bậc ba cấp độ.

Dù là Diệp gia Lăng Vân phong, đều chỉ là bậc hai thượng phẩm linh mạch.

"Tất cả mọi người  dựa theo ước định lộ tuyến thanh chước, cuối cùng tại Ngọc Long đầm tập hợp!" Rơi xa thượng nhân đi ra linh chu, hắn hôm nay mặc chính là một thân kiếm bào, mày kiếm đứng vững, vô cùng uy nghiêm.

"Phụ trách trái đường núi, còn xin cùng lão phu đến!" Theo lời này vừa nói ra, Hứa gia gia chủ hứa Văn Xương cũng đi ra, tại phía sau hắn, còn có mấy chục cái Hứa gia tộc người, cùng trọn vẹn bốn mươi tán tu, những tán tu này bên trong, luyện khí hậu kỳ tán tu chiếm cứ một nửa.

Bên cạnh Lý gia cũng đi theo Hứa gia về sau.

Diệp gia tu sĩ theo sát phía sau, đồng dạng đi ra.

Toàn bộ Ngọc Long cốc thanh chước quân, phân làm ba đường, mượn thanh thúy tươi tốt rừng cây, dán Thần Hành Phù, dần dần bước đi.

Đến Ngọc Long cốc, dưới mắt tự nhiên không thể quá trương dương, nếu là lại bay đến không trung, nói không chừng sẽ có cường đại hơn phi cầm đại yêu từ Thái Hành sơn mạch chỗ sâu bay ra.

Rất nhanh, một đoàn người liền đến một cái miệng sơn cốc, cái này miệng sơn cốc bên trong, còn xen kẽ ra một đầu mấy chục trượng sông ngòi, cốc khẩu càng lớn hơn.

Phải biết, đây là một cái nhỏ một chút cốc khẩu, đủ để nhìn ra, cái này Ngọc Long cốc chi lớn.

"Văn Xương huynh, Lý mỗ đề nghị, Diệp gia lần này trúc cơ tu sĩ ít nhất, vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, không bằng liền từ Diệp gia xếp tại cuối cùng!"

"Dạng này có thể để Diệp gia tu sĩ thiếu hi sinh điểm, Thái Hành bốn nhà, nếu là ít hơn một nhà, tên tuổi cũng không quá tốt!" Lý Mộc Hòa lên trước một bước, hướng phía hứa Văn Xương đề nghị.

Lời này vừa ra, Diệp gia tất cả mọi người biến sắc, Lý Mộc Hòa đây chính là truyền âm đều vô dụng, đơn thuần mở miệng.

Làm tu luyện người, mỗi một người đều tai mắt siêu nhân.

Loại này trần trụi châm chọc, rõ ràng ngay tại châm chọc Diệp gia không có Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có một cái trúc cơ tu sĩ.

Lần này, Lý gia là hai cái trúc cơ đến đây, Hứa gia là ba cái, càng có hứa Văn Xương cái này trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, mặt bài mười phần.

"Lời này thật là hữu lý, Diệp đạo hữu thấy thế nào?" Hứa Văn Xương trên mặt ra vẻ đạo mạo, phảng phất không chút nào nhớ kỹ này trước, tại Lăng Vân phong trước chuyện phát sinh.

"Hết thảy đều nghe Hứa huynh an bài, lần này đều là vì Thái Nhất Tiên môn làm việc, Diệp gia cho dù mạo hiểm một điểm, cũng không sao!" Diệp Tinh Lưu không cự tuyệt cũng không đáp ứng.

Chỉ là điểm ra tông môn.

Lý Mộc Hòa nghe được cái này, cũng là cảm giác Diệp Tinh Lưu quả nhiên khó chơi, vậy mà không hướng bẫy rập của hắn đi, chỉ là hôm nay, mặc kệ Diệp Tinh Lưu lựa chọn như thế nào, lần này Ngọc Long cốc, hoặc là Diệp gia tổn thất nặng nề, hoặc là Diệp gia mảy may không thu!

Lý Mộc Hòa nhìn về phía hứa Văn Xương.

Hứa Văn Xương cũng lập tức ngầm hiểu, liền chuẩn bị an bài Diệp gia tại phía sau cùng.

Để bọn hắn chỉ có thể nhặt một chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Không chính diện trả lời, vậy bọn hắn liền giúp Diệp gia làm quyết định, rốt cuộc lần này, tối cao người phụ trách, là Hứa gia hứa Văn Xương.

Mà lại, hắn cùng Lý gia còn câu thông tốt, Diệp gia mặc dù tại phía sau cùng, nhưng Diệp gia Linh thú không thể tại phía sau cùng, tỉ như Diệp gia Tầm Bảo Thử, Diệp gia tìm linh ong, nhất định phải ở phía trước.

Giúp bọn hắn tìm các loại tư nguyên, sung làm mở đường tiên phong.

Mà ngay một khắc này, Diệp Tinh Lưu đột nhiên lại mở miệng:

"Hứa huynh, lần này Diệp mỗ còn có chuyện quan trọng muốn nhờ, lần này Diệp mỗ cũng phụng mệnh là quá hạo thượng nhân tìm một linh thuốc, nếu là có linh dược này, mong rằng có thể để cho cùng Diệp mỗ!" Diệp Tinh Lưu ném ra ngoài một cái thẻ ngọc.

Rơi vào hứa Văn Xương trong tay, cái sau nhìn một chút thẻ ngọc về sau, biến sắc.

Tại trong tông môn, đồng dạng Tử Phủ thượng nhân đều rất ít quản phía dưới phụ thuộc gia tộc một chuyện, dù cho có đệ tử đến từ phụ thuộc gia tộc.

Mà Diệp gia, dù là có quá hạo thượng nhân mặt mũi, kỳ thật đại khái có thể mặc kệ.

Rốt cuộc bọn hắn Hứa gia cũng có Tử Phủ.

Nhưng cái này một cái bên trong ngọc giản, viết, Diệp gia từ quá hạo thượng nhân nơi đó mượn tới một hai giai Trung Phẩm Pháp Khí, chuyến này thu hoạch, cũng sẽ lại phân hai tầng cho quá hạo thượng nhân!

Nói cách khác, lần này Diệp gia chỉ lưu năm tầng!

"Lần này liền tán đi điểm ba nhóm thanh chước đi, cho dù là chúng ta trái đường núi, cũng không ít lộ tuyến, từng cái gia tộc lại đối gia tộc mình tu sĩ quen thuộc!" Hứa Văn Xương sắc mặt rất nhanh liền khôi phục, càng là sửa lại trước đó dự định.

Hiện tại nếu là dựa theo Lý gia dự định, không chỉ có riêng đắc tội Diệp gia, còn đắc tội quá hạo thượng nhân.

Rốt cuộc Tử Phủ tu sĩ tại Thái Nhất Môn bên trong bổng lộc cũng không nhiều, ở bên ngoài kiếm chút ít linh thạch như còn bị quấy rầy, cái này cực kỳ đắc tội với người.

Lý Mộc Hòa nghe đây, biến sắc, nhưng cũng không thay đổi nhiều ít, hắn tự nhiên không tin tưởng Diệp Tinh Lưu không chuẩn bị, nhưng hắn chuẩn bị không chỉ có riêng là những thứ này..