Chương 68: Diệp gia Linh thú (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 68: Diệp gia Linh thú (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Xuyên qua miệng sơn cốc, thì là một mảnh rậm rạp rừng cây, to lớn cổ mộc xuyên vân mà ra, thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng thú minh.

Trong rừng, chỉ có một con sông xuyên từ bên trong ngang ra.

Chạm mặt tới, cũng là dư dả linh khí, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, nơi này linh khí trình độ, so với Lăng Vân phong đều không thua bao nhiêu.

Mà phải biết, bây giờ vừa mới tiến vào Ngọc Long cốc.

Rừng cây tự nhiên là không có đường đi, nhưng đối Hứa gia Diệp gia còn có Lý gia mà nói, cái này trong rừng linh dược, mới là hấp dẫn người nhất.

"Riêng phần mình tuyển một cái phương hướng đi, liền lấy con sông này xuyên làm giới hạn, thanh chước toàn bộ Ngọc Long cốc!" Hứa Văn Xương rơi vào phía trước nhất.

Đồng thời ba cái gia tộc cũng bắt đầu tại cốc khẩu bố trí trận pháp bắt đầu.

Thanh chước là muốn chờ chủ cốc khẩu, Thái Nhất Môn chủ lực động trước, sau đó mới là bọn hắn những này phụ thuộc thế lực.

Rốt cuộc nếu là ra Tử Phủ đại yêu, bọn hắn bây giờ có thể thủ không được.

"Đã Hứa huynh nói chuyện, vậy liền cốc khẩu đi phía trái!" Lý Mộc Hòa mở miệng lần nữa.

Theo hắn cái này mới mở miệng, cũng trên cơ bản xác định ba nhà một cái thanh chước phương hướng.

Diệp gia tại thuận sông bên trong đi lên, dạng này linh dược vật liệu sẽ tương đương ít, mà Linh thú thì sẽ dị thường nhiều.

Con sông này xuyên thông hướng Ngọc Long đầm, những cái kia rắn mãng có thể thuận Ngọc Long đầm cấp tốc chạy đến.

Mà cốc khẩu hướng phải, là chủ cốc khẩu phương hướng, linh mạch chi khí, nói đến vẫn là từ phải mà đến, cũng chính là tông môn chủ công phương hướng.

Lý gia lựa chọn phía bên trái, kỳ thật cũng không tính đặc biệt tốt, cho nên Diệp gia cũng không có lý do cự tuyệt.

Diệp Tinh Lưu hơi híp mắt lại, nhìn Lý Mộc Hòa một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt.

Sau đó mới nhìn hướng hứa Văn Xương, tại hắn trong lòng, nhưng rõ ràng Lý gia không tốt như vậy.

Chỉ bất quá, con sông này xuyên, cũng đúng như Diệp gia mong muốn.

"Hứa huynh, giữa này liền con sông này xuyên, liền Diệp gia tới đi!"

Hứa Văn Xương gật gật đầu, xem như đập định phương án.

Ba nhà tổ chức lấy riêng phần mình tán tu cùng mở đường tu sĩ, đồng thời, cũng chờ đợi nơi xa linh quang pháo hoa tín hiệu.

"Tứ ca, nhị ca, mấy cái này người đợi lát nữa chú ý một chút!" Diệp gia tộc nhân bên trong, Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái thẻ ngọc, giao cho Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng.

Mặc dù những thành viên này tin tức, hắn đã đã cho một lần Diệp Tinh Hà, nhưng lập tức đến lúc khai chiến, cần càng cẩn thận hơn.

Đương nhiên, ba người cũng không có lộ ra.

Theo buổi trưa đến, chói mắt ánh nắng, hướng phía trong cốc bắn thẳng đến, dù là sông ngòi, cũng xuất hiện một tầng kim sắc gợn sóng.

Đây cũng là dự định thời gian, chỉ thấy nơi xa, vang lên hai đạo linh quang pháo hoa!

"Đi!" Diệp Tinh Lưu tuyên bố mệnh lệnh.

Diệp gia thuê tán tu cũng hướng phía sông ngòi phía trên bắt đầu thăm dò!

Chỉ bất quá thăm dò lúc, sẽ càng tới gần rừng cây, mà không phải sông ngòi.

Đối với bọn hắn những tán tu này mà nói, sông ngòi có được quá nhiều biến số, nguy hiểm, còn linh dược thiếu.

Lúc này, lại chỉ thấy Diệp Hải Nghị lấy ra Hồng Thiên Thử, vẫn như cũ là kia xích hồng mũi dài linh chuột.

Ngoại trừ Diệp Hải Nghị Hồng Thiên Thử, Diệp Tinh Lưu cũng lật ra Linh Thú túi, chỉ thấy trên trăm con nhọn đuôi tìm linh ong bắt đầu ong ong ong bay ra.

Những này tìm linh ong cái đầu so đồng dạng bá vương ong cái đầu nhỏ hơn, nhưng là tốc độ lại nhanh hơn rất nhiều, mà lại, đối với linh hoa linh thảo cực kì mẫn cảm!

Mà Diệp gia Linh thú còn không chỉ chừng này, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến không ít quỷ dị con kiến, từ Diệp gia Diệp Hải Thiên trong Túi Trữ Vật đi ra, những này quỷ dị con kiến tên là đầu to kiến, tại Diệp gia linh trùng trên bảng, cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Những này đầu to kiến cái kia to lớn đầu lâu bên trên, ẩn chứa kinh khủng độc tố.

Nếu là tu sĩ hơi không chú ý, bị đầu to kiến đốt, cũng không có kịp thời giải độc giải dược, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đều có thể chết thảm.

Trừ đó ra, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến Xích Quan Tuyết Ưng, thấy được hừng hực chim, thấy được Thanh Lân mãng!

Một màn này, quả thực để Diệp Cảnh Thành có chút rung động, cái này Diệp gia một nhóm, chỉ riêng xuất hiện những linh thú này, đều đủ để để những cái kia trong bóng tối có mang tâm kế tu sĩ tuyệt vọng!

Bầu trời linh thú phi hành giám sát, đáy nước có đáy nước Linh thú, trong rừng, còn có các loại côn trùng.

Trong bóng tối, Diệp Cảnh Thành rõ ràng, chỉ sợ còn có thằn lằn công cùng mắt xanh điếu tình hổ hai con trúc cơ Linh thú.

Ngược lại là những tán tu kia, Diệp gia cũng không có quá mức để ý.

Diệp Cảnh Thành cũng đi theo một bên, thả ra Ngọc Hoàn Thử cùng Kim Lân Thú.

Kim Lân Thú vừa ra trận, cũng dẫn tới Diệp gia không ít tộc nhân ghé mắt.

Lúc qua tiếp cận một năm, Kim Lân Thú lần nữa lớn hơn một vòng, kim sắc lân phiến, lộ ra dị thường thần tuấn, đặc biệt là kia một đôi chân trước, càng thêm thô to.

Kia là thường xuyên luyện tập Địa Thứ Thuật đưa đến.

Tu vi cũng tới gần tại luyện khí hậu kỳ, phải biết, đây là Diệp Cảnh Thành cái thứ hai Linh thú.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành phương pháp huấn luyện, bây giờ tại Diệp gia đã có không ít tu sĩ biết được, bây giờ ngược lại là một cái bọn hắn so sánh cơ hội tốt.

Đương nhiên, đám người nhìn Diệp Cảnh Thành Linh thú, cũng nhìn thấy Ngọc Hoàn Thử, so sánh Kim Lân Thú trưởng thành, Ngọc Hoàn Thử thì liền lộ ra thưa thớt bình thường rất nhiều, duy nhất liền là kia to mọng bụng, chiều rộng một vòng lớn.

Diệp gia lần này, cũng phân làm sông ngòi hai nửa, các mười mấy hơn người, tới gần Hứa gia bên này là Diệp Hải Vân Diệp Tinh Hà một trước một sau.

Tới gần Lý gia thì là Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Nghị, hiển nhiên cũng là vì đề phòng Lý gia, mà Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Dũng ba người cũng đi theo Diệp Tinh Lưu đằng sau.

Rừng cây rất lớn, làm tán tu cùng Diệp gia tu sĩ đều phân tán ra đến về sau, mỗi một cái tu sĩ khoảng cách đều cách không gần.

"Hướng bắc ngã về tây phương hướng ba dặm khoảng cách, dưới cây có một viên hỏa linh chi, bảo vệ Linh thú là trúc xanh rắn!" Diệp Tinh Lưu lúc này tìm linh ong đã bắt đầu phát huy hiệu quả.

Hắn mở miệng nói xong, Diệp Cảnh Dũng cũng là cái thứ nhất hướng phía nói tới vị trí mà đi.

"Hướng chính bắc bốn dặm khoảng cách, có một viên Xích Lân cây, trên cây có một ổ hừng hực chim!" Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa, lần này đi chính là Diệp Cảnh Du.

Thời gian kế tiếp, không ít Diệp gia tộc nhân xuất động, ngoại trừ Diệp gia Linh thú phát hiện linh dược linh tài bên ngoài, còn có không ít tán tu cũng thu hoạch tràn đầy!

Ngọc Long cốc sơ bộ thăm dò, liền để không ít tu sĩ vui không thắng thu.

Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ ra động, chỉ bất quá, Diệp Tinh Lưu cùng hắn trước đó nói xong, để hắn theo hắn tả hữu.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không chủ động đi xách, mà lại, hắn ngược lại là hơi chờ mong cái này dòng sông bên trong, có thể cho hắn một chút kinh hỉ.

Hắn trước mắt có Thổ thuộc tính Linh thú, có Hỏa thuộc tính Linh thú, còn kém Thủy thuộc tính Linh thú cùng Mộc thuộc tính Linh thú.

Mà liền tại rừng cây chỗ sâu, một cái cao cao thân ảnh, tại thăm dò một hồi liền hướng phía bốn phía quan sát bắt đầu.

Hắn đầu tiên là nhìn lướt qua bầu trời, xác nhận bầu trời không có Diệp gia linh thú phi hành, lại dụng thần biết nhìn quanh một tuần!

Luyện Khí kỳ tu sĩ thần thức cũng không xa, nhưng đồng lý, Diệp gia tộc nhân thần thức cũng không xa.

Phát giác không có dị dạng về sau, hắn khẽ cắn môi, hướng phía sông ngòi bỏ chạy!

Khi nhìn đến sông ngòi về sau, chỉ thấy tay hắn bên trong, cũng xuất hiện một đầu lam rắn.

Hắn lại từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một cái bình ngọc.

Bình ngọc ngã xuống lam rắn trên thân, chỉ một thoáng lam rắn bắt đầu trở nên cực kì táo bạo, đồng thời cực kì khát máu, còn muốn lấy hướng trên người mình táp tới!

Chỉ bất quá tại nên tu sĩ cưỡng ép khống chế dưới, cái này lam rắn mới có hơi điên cuồng hướng phía sông ngòi mà đi!.