Chương 69: Bậc hai Ngọc Lân Xà (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 69: Bậc hai Ngọc Lân Xà (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Dòng sông bên trong, lập tức mạch nước ngầm bắt đầu phun trào, kim sắc dưới ánh mặt trời sóng nước lấp loáng cũng bắt đầu trở nên càng thêm loá mắt.

Nếu là nhìn kỹ liền, liền có thể nhìn thấy dòng sông bên trong, đã xuất hiện không ít linh ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cao lớn thân ảnh hài lòng lui vào rừng cây bên trong, trong tay một đạo linh phù, chỉ một thoáng xé nát, biến thành linh quang, biến mất ngay tại chỗ.

Hắn thở dài một hơi, ngay tại lúc hắn xả hơi đồng thời, một viên linh thụ bên trên, không biết lúc nào, một con thằn lằn dần dần hiện hình.

Cao lớn thân ảnh phảng phất có cảm ứng, nhưng còn không đợi hắn quay người, chỉ thấy một đạo linh lưỡi đã hóa thành kim thương đồng dạng đâm tới, trực tiếp đem hắn trái tim xuyên thủng.

Thân ảnh cao lớn kia phảng phất có một ít khó mà tin tưởng, cuối cùng cũng chỉ có thể ngã xuống.

Thằn lằn lưỡi dài lại hướng phía tu sĩ kia bên hông một quyển, đem túi trữ vật cuốn về.

Đồng thời, máu đỏ tươi trôi hướng phương xa, dẫn tới yêu thú, đối cao lớn thân ảnh tiến hành từng bước xâm chiếm.

Xanh biếc thằn lằn móng vuốt ở giữa đếm, sau đó cho mình ném đi một viên linh đan về sau, lại biến mất tại trên cây.

Một màn này, cũng không ngừng tại rừng cây xuất hiện, lần này, Diệp gia thuê tán tu bên trong, hết thảy xuất hiện ba cái dạng này động tay chân tu sĩ.

Thằn lằn không có ngăn cản bọn hắn động tay chân.

Nhưng lại đem ba cái tán tu tất cả đều xuyên thủng chém giết.

Mà tại dòng sông hạ du, Diệp Tinh Lưu híp lại suy nghĩ, nhìn xem sông ngòi.

Nơi xa Diệp Tinh Hà cùng Diệp Hải Nghị Diệp Hải Vân Diệp Hải Thiên, còn có mấy cái luyện khí hậu kỳ, đều xuất hiện ở bãi sông hai bên bờ.

"Tam bá, Lý gia tại dòng sông bên trong động tay chân rồi?" Diệp Cảnh Thành không có cảm giác đến dị dạng, nhưng nhìn thấy Diệp Tinh Lưu đám người động tác, rõ ràng là tại đề phòng cái này sông ngòi.

"Ngươi đoán xem, đối phương dùng linh dược gì?" Diệp Tinh Lưu không có trả lời, ngược lại là hỏi ngược lại.

Diệp Cảnh Thành lập tức hơi có chút làm khó vò đầu, ăn không đoán linh dược, hắn tự nhiên đoán không ra.

Bất quá hắn nhìn thấy Diệp Cảnh Ly cũng xuất hiện, giờ phút này đối phương có chút lo lắng.

"Tam bá, thế nhưng là hấp dẫn loài rắn rắn tinh cỏ hoặc là cây dâu tây quả?"

"Quả nhiên là ta Diệp gia thiên tài luyện đan sư!" Diệp Tinh Lưu tán thán nói, đồng thời, trong tay cũng bắt đầu xuất hiện mấy đạo trận kỳ.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới nhớ tới, Diệp Cảnh Du cũng là trận pháp sư, kia Diệp Tinh Lưu trận pháp thiên phú, chỉ sợ đạt tới bậc ba trình độ.

Từng đạo trận kỳ, bắt đầu rơi xuống, một nửa rơi vào bên này, một nửa khác, rơi vào sông bày bờ bên kia.

Chờ hai bên bờ sông trận kỳ xong, tận lực bồi tiếp mấy đạo trận kỳ, đã rơi vào chảy xiết nước sông bên trong, thần kỳ là, những này trận kỳ rơi vào nước sông bên trong, không có chút nào bị cuốn đi dấu hiệu.

Theo không ngừng linh quyết bóp ra, tất cả trận kỳ bắt đầu lẫn nhau tản mát ra linh quang, những này linh quang lại đan vào một chỗ, tạo thành một trương trong suốt lưới đánh cá!

Như là bắt cá đồng dạng, để Diệp Cảnh Thành nhìn cũng là trợn mắt hốc mồm!

Tiếp lấy sông ngòi hai bên bờ, bắt đầu xuất hiện từng cái Linh thú, trong đó đại đa số đều là bậc một hậu kỳ Linh thú, tỉ như Diệp Tinh Hà Huyết Văn Báo, Diệp Tinh Vũ hoa ban mãng. . .

Trong chốc lát, tụ tập luyện khí hậu kỳ chiến lực, đã vượt qua hai mươi, Diệp Cảnh Thành Kim Lân Thú cũng quy về trong đó một loại!

Lúc này, Ngọc Hoàn Thử Ngọc Hoàn tai lạch cạch lạch cạch vang lên, lộ ra cực kì vội vàng cảm xúc.

Diệp Cảnh Thành minh bạch, sông ngòi bên trong yêu thú hẳn là lập tức đến.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu bấm quyết, lần này, hắn cũng nghĩ thử một chút bây giờ hắn Hỏa Cầu Thuật đến trình độ gì, đồng thời, hắn lần này pháp khí Hàn Hi Ấn hắn cũng nghĩ kiểm tra một chút!

Dòng sông rõ ràng càng thêm chảy xiết bắt đầu, chỉ thấy dòng sông bên trong, xuất hiện số thủy mãng yêu thú!

Trong đó đại bộ phận đều là lam thủy mãng loại nước này rắn, còn có bộ phận thì là Thanh Lân mãng, ngọc vảy rắn.

Tóm lại thần thức đảo qua, Linh thú không thua một trăm đầu!

Lít nha lít nhít, như là sông ngòi hạ dáng dấp cây rong đồng dạng.

Mà mấu chốt nhất là, xông lên phía trước nhất, còn có ba đầu Ngọc Lân Xà, rõ ràng tản ra yêu thú cấp hai khí tức!

Một màn này cũng làm cho không ít Diệp gia tộc nhân trong lòng khẩn trương lên.

Phốc phốc!

Sau một khắc, vô số Linh Xà cùng một chỗ vọt ra khỏi mặt nước, một màn này, cũng hùng vĩ không thôi!

Chỉ thấy vô số đạo thủy linh mũi tên, cộng thêm còn có lạnh tinh kiếm pháp thuật, hướng phía sông ngòi hai bên tu sĩ công kích mà đến!

Những này Linh Xà đều không ngoại lệ, hai mắt tất cả đều xích hồng!

Bị rắn tinh cỏ kích thích cực kì cuồng bạo!

Đúng lúc này, trương kia sớm đã chuẩn bị xong linh lưới thoáng chốc rơi xuống!

Linh lưới cửa hàng cực mở, đem hơn phân nửa Linh thú lưới vào trong đó, cũng bao gồm ba con bậc hai Ngọc Lân Xà.

Linh lưới pháp trận một quấn lên, liền bắt đầu trải rộng kinh khủng lôi điện.

Trong chốc lát những cái kia yêu thú tất cả đều da tróc thịt bong, linh quang không ngừng tại linh lưới bên trong giãy dụa!

Mà Diệp gia tộc nhân chuẩn bị xong các loại pháp khí công kích cùng Linh thú, cũng hướng phía những cái kia rắn mãng công kích.

Diệp Cảnh Thành nhắm chuẩn chính là ra linh lưới một con Hắc Sơn mãng, cái này Hắc Sơn mãng to lớn vô cùng, so với bình thường Linh Mãng lớn gấp hai.

Tuy nói linh tài không tính đặc biệt trân quý, nhưng cái này Linh thú thịt, đối Diệp Cảnh Thành cũng cực kỳ khó được.

Một đầu Hắc Sơn mãng đủ để cho Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ ăn được mấy tháng.

Hỏa Cầu Thuật thuấn phát mà ra, luyện khí tu sĩ bên trong, cơ hồ chỉ có Diệp Hải Nghị cùng Diệp Tinh Hà pháp thuật tốc độ, có thể cùng Diệp Cảnh Thành so.

Kia Hắc Sơn mãng mặc dù lại đen lại lớn, nhưng trình độ linh hoạt một điểm không thấp, kia như là không có xương cốt đồng dạng mãng thân bắt đầu quỷ dị vặn vẹo!

Vậy mà sinh sinh tránh thoát Diệp Cảnh Thành Hỏa Cầu Thuật, chỉ bất quá, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng có thể hai phát liên tục, theo lại một cái hỏa cầu rơi xuống, đánh vào Hắc Sơn mãng bảy tấc chỗ, trong chốc lát trở nên xích hồng vô cùng, Hắc Sơn mãng đau hướng thẳng đến sông ngòi phóng đi!

Chỉ là Diệp Cảnh Thành sớm đã lần nữa thi triển thiết mộc bài, thiết mộc dây leo quấn ở kia bị Hỏa Cầu Thuật oanh xích hồng tiêu tổn thương trên thịt, để Hắc Sơn mãng không ngừng lăn lộn, hết lần này tới lần khác không có cách nào thoát đi ra ngoài.

Bị Diệp Cảnh Thành lưu Ảnh Kiếm một kiếm chém đầu.

Một nháy mắt chém giết một con bậc một trung kỳ Hắc Sơn mãng, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút hưng phấn.

Lúc này, cũng không ít Linh Mãng Linh Xà tuôn ra.

Diệp Cảnh Thành cũng dập tắt tiếp tục Hỏa Cầu Thuật ý niệm, nếu nói chém giết những này Linh Xà hiệu suất, còn phải nhìn Kim Lân Thú!

Diệp Cảnh Thành thiết mộc bài từng cái bao trùm, trong nháy mắt trói lại ba đầu ngũ sắc rắn độc.

Không giống với có được lân giáp mãng xà, những này ngũ sắc rắn độc, nặng tại một cái độc tố bên trên, bọn chúng có thể phóng thích ăn mòn nọc độc mũi tên.

Đem thiết mộc tất cả đều bắn đoạn.

Mà Kim Lân Thú bỗng nhiên bắt đầu đạp đất, trong chốc lát ba cây to lớn địa thứ, từ lòng đất đâm ra, ba đầu ngũ sắc rắn độc trong đó hai đầu không kịp phản ứng, bị đâm thủng ra xuyên xuyên!

Mà còn lại một con, thì rơi vào Diệp Cảnh Thành Hàn Hi Ấn bên trên, từng vòng từng vòng hàn quang tuôn ra, đem ngũ sắc rắn độc đông chậm chạp!

Cuối cùng Kim Lân Thú một móng vuốt nhảy ra, đem ngũ sắc độc đầu rắn bắt rơi.

Đến tận đây, bốn đầu bậc một trung kỳ Linh Xà tất cả đều chết tại Diệp Cảnh Thành trong tay, một màn này, cũng không ngừng tại cái khác Diệp gia tu sĩ trong tay xuất hiện.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là Diệp Tinh Lưu đối chiến ba đầu Ngọc Lân Xà.

Những này bậc hai Ngọc Lân Xà tất cả đều lân giáp cứng rắn, bình thường bậc hai pháp khí, vậy mà không có đâm xuyên.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành phát hiện, những này Ngọc Lân Xà, hắn bảo thư vậy mà đồng dạng sáng lên.

Chỉ bất quá bảo thư trên, đan phương càng thêm đơn sơ, mà để lộ ra linh ảnh tin tức, cũng lộ ra tương đối bình thản.

Theo Diệp Cảnh Thành đoán chừng, loại này Ngọc Lân Xà nhiều nhất Huyết Mạch đan mới tiến giai một lần..