Chương 70: Chém yêu (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Chương 70: Chém yêu (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Diệp Cảnh Thành quan sát đến bảo thư, một bên lại để cho Kim Lân Thú tiếp tục công kích.

Hết hạn đến trước mắt, hắn đã cảm nhận được mấy cái Linh thú có thể mở ra bảo thư linh ảnh.

Mà để hắn nghi ngờ là, thằn lằn công cùng Tam bá mắt xanh điếu tình hổ hắn đều không cách nào sinh ra linh ảnh.

Tựa hồ phát động linh ảnh linh ảnh điều kiện có hai cái, một cái là có ngoài định mức tiềm lực, một cái, thì là cái này Linh thú là còn nhỏ, hay là trưởng thành kỳ, chí ít không có đạt tới nó đỉnh phong nhất có thực lực.

Diệp Cảnh Thành quan sát đến ba con Ngọc Lân Xà, trong lòng không ngừng tổng kết.

Mà tại bờ sông bên cạnh, kia linh lưới trận pháp, tụ tập Linh Xà càng ngày càng nhiều, mặc dù không có xuất hiện mới cấp hai Linh Xà.

Nhưng hiển nhiên vẫn là chống đỡ không được nhiều như vậy Linh Xà, linh mới bắt đầu xuất hiện một lỗ hổng.

Lượng lớn Linh Xà, từ lỗ hổng bên trong hướng phía một bên dũng mãnh lao tới.

Diệp Cảnh Thành không rõ ràng, đây có phải hay không là Diệp Tinh Lưu cố ý gây nên!

Nhưng cũng có thể tính cực lớn.

Giờ phút này trên trận, mắt xanh điếu tình hổ kia thân thể khổng lồ đã xuất hiện, cùng nhau xuất hiện còn có thằn lằn công.

Thằn lằn công như là sông ngòi trên dòng nước xiết, xuất hiện ở dòng sông phía trên.

Mới từ linh lưới ra hai đầu Ngọc Lân Xà trong chốc lát, liền bị hai bậc hai linh thú vây bắt.

Thằn lằn công kia lưỡi dài vẫn như cũ bắn ra, đồng thời thả ra, còn có từng tòa cao ngất như là một tòa bén nhọn ngọn núi địa thứ!

Những này Địa Thứ Thuật, rõ ràng đã vượt ra phổ thông Địa Thứ Thuật.

Thả ra tốc độ cùng bén nhọn tình huống, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Ngọc Lân Xà tốc độ cực nhanh, nhưng bởi vì chỉ có thể từ linh lưới lỗ hổng xông ra, ngược lại cực hạn cực lớn.

Bị từng cái địa thứ quay chung quanh, căn bản không tránh thoát, chỉ có thể ngạnh kháng địa thứ!

Một nhát này đâm ra, rơi vào Ngọc Lân Xà lân giáp bên trên, lập tức cọ sát ra vô số hoa mỹ đốm lửa nhỏ!

Cuối cùng cũng đâm rách lân giáp, nhưng ở tiến vào năm tấc về sau, sinh sinh sụp đổ rơi, biến thành vô số đất đá!

Ngọc Lân Xà đau nới rộng ra miệng lớn, lộ ra vô số viên to lớn màu xanh răng độc, trên hàm răng độc nước bọt giờ phút này còn có thể thấy rõ ràng.

Lại lần nữa đụng phải thằn lằn công lưỡi dài, đưa nó trói thật chặt.

Mà lại trói chỗ ở, chính là Ngọc Lân Xà thụ thương địa phương.

Ngọc Lân Xà toàn thân bắt đầu tràn ngập bạch ngọc đồng dạng linh quang, phòng ngừa lấy lưỡi dài siết vào thịt bên trong.

Phải biết thằn lằn công là ngũ sắc độc thằn lằn, ngoại trừ Địa Thứ Thuật bên ngoài, liền số nó lưỡi dài tràn ngập mang theo nọc độc gai ngược.

Trừ ngoài ra, Ngọc Lân Xà cái đuôi, cũng bắt đầu ngưng tụ ra một mảng lớn linh ngọc đồng dạng linh quang, biến thành một thanh to lớn ngọc lân đuôi đao.

Lúc này Diệp Tinh Lưu Tử Mẫu Kiếm cũng chém ra, mục tiêu cũng chính là cái này vừa mới thả ra bậc hai Ngọc Lân Xà.

Tử Mẫu Kiếm kiếm quang sáng chói cùng kia ngọc lân đuôi đao trảm ở cùng nhau, chỉ một thoáng linh quang tán loạn, Tử Mẫu Kiếm bay ngược.

Kinh khủng linh uy, nhấc lên từng tầng từng tầng linh bạo, khuếch tán ra đến.

Mà mắt xanh điếu tình hổ không biết lúc nào, cũng đã hóa thành một đạo kim quang mà tới, kia sáng chói kim sắc móng vuốt lớn, lộ ra dài năm tấc dày đặc linh trảo.

Hướng phía kia Ngọc Lân Xà hung hăng xé ra, trong chốc lát linh quang tán loạn, Ngọc Lân Xà bảy tấc chỗ, bị gọt đi hơn phân nửa huyết nhục.

Bạch ngọc đồng dạng linh huyết, tại không trung bay tán loạn, cùng lúc đó, Diệp Tinh Lưu Tử Mẫu Kiếm lần nữa quỷ dị rơi ở cùng nhau, cái thứ nhất Ngọc Lân Xà cũng bị một kiếm chém giết!

Lần này từ linh lưới bên trong thả ra, liền hết thảy hai con Ngọc Lân Xà, lưu lại Ngọc Lân Xà, cũng là con kia mới vừa vào trúc cơ Ngọc Lân Xà.

Mà hai con trốn tới Ngọc Lân Xà đều là thân hình lớn tiếp cận hai vòng.

Giờ phút này, còn lại con kia Ngọc Lân Xà cũng phảng phất nổi điên đồng dạng, kinh khủng ngọc lân đuôi đao trảm tại thằn lằn công lưỡi dài lên!

Trong chốc lát ánh ngọc sáng chói mà qua, thằn lằn công lưỡi dài bị chém xuống một đoạn!

Thằn lằn công nơi đó truyền đến thống khổ tiếng rên rỉ, bụng của nó bắt đầu từng trận cổ động, ánh mắt bên trong xuất hiện tơ máu.

Nó chỉ có thể tiếp tục phóng thích địa thứ, mà lưỡi dài đã thu hồi.

Mắt xanh điếu tình hổ tiếp tục hướng phía kia Ngọc Lân Xà chém tới, chỉ là không có thằn lằn công lưỡi dài phối hợp, điếu tình hổ công kích, lại không đủ để rơi vào kia mạnh mẽ Ngọc Lân Xà bên trên.

Chỉ có thể chém tới từng tầng từng tầng bạch ngọc linh quang.

Diệp Tinh Lưu Tử Mẫu Kiếm bắt đầu vây kín, mới chậm rãi làm dịu thế cục!

Ngược lại là bậc một yêu thú phương diện, bị Diệp gia tu sĩ một mực nắm giữ nơi tay bên trong!

Diệp Cảnh Thành thiết mộc bài phối hợp Kim Lân Thú địa thứ, chuyên môn tìm tới những cái kia bậc một trung kỳ Linh Xà.

Diệp Cảnh Thành có tự mình hiểu lấy.

Kim Lân Thú trước mắt còn chưa đủ, đánh giết bậc một hậu kỳ Linh Xà, chậm trễ thời gian nhiều không nói, còn có chém giết không được phong hiểm, bây giờ Diệp gia luyện khí hậu kỳ tu sĩ không ít, còn có không ít bậc một hậu kỳ Linh thú, căn bản không cần hắn nhúng tay!

Thả ra Linh Xà, cũng đều là Diệp Tinh Lưu cảm thấy Diệp gia có thể nắm giữ, mới từ linh lưới bên trong pháp trận thả ra.

Lần này mai phục pháp trận, làm được cực tốt nhằm vào!

Nếu là những này Linh Xà Linh Mãng từ rừng cây bên trong mà đến, có lẽ Diệp gia sẽ còn càng phiền não, nhưng những này Linh Xà Linh Mãng phần lớn sinh hoạt tại Ngọc Long đầm.

Thuận chảy xiết nước sông xuống tới, nhanh không nói, kia rắn tinh cỏ linh phấn tại sông ngòi bên trong cũng có quan.

Đương nhiên, giờ phút này cũng có thể nhìn thấy, trong rừng cũng đã tuôn ra không ít Linh Xà.

Nhưng những cái kia tìm linh ong, thậm chí cả đầu to kiến đều tạo thành không nhỏ lực sát thương.

Những này linh ong cùng đầu to kiến, trốn ở lá cây nơi nào đó, chờ những cái kia Linh Xà điên cuồng đi ngang qua, liền sẽ đâm xuống giác hút, hoặc là đuôi châm!

Tiêm vào linh ong độc tố hoặc là cái kia cùng thân hình không xứng đôi đầu to bên trong kịch độc.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền đánh chết sáu con bậc một trung kỳ yêu thú, mà Diệp Cảnh Dũng giờ phút này, vừa lúc chém giết một con bậc một hậu kỳ Thanh Hoàn rắn.

Tất cả mọi người thu hoạch đều không ít.

Dù là Diệp Cảnh Ly đều bây giờ nương tựa theo Thanh Lân mãng chi lực, cùng hắn rất nhiều pháp khí, chém giết hai con bậc một trung kỳ Linh thú.

Cái này một nhóm chỉ cần thuận lợi kết thúc, Diệp gia thu hoạch những linh thú này thi thể, cũng có thể làm cho bọn hắn chuyến đi này không tệ!

Mà tại Diệp Tinh Lưu bên cạnh, kia thằn lằn công không biết lúc nào, bắt đầu chậm rãi hiện hình.

Miệng của nó tràn đầy máu tươi, lưỡi dài thuộc về thằn lằn công thủ đoạn lợi hại nhất một trong, bị chém đứt, cực lớn ảnh hưởng phát huy của nó.

Diệp Tinh Lưu đem đan dược cho Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, ngươi trước cho thằn lằn công cho ăn trên một chút đan dược!" Diệp Tinh Lưu ý tứ, Diệp Cảnh Thành cũng chớp mắt minh bạch.

Kia đan dược mặc dù là bậc hai chữa thương đan, nhưng càng nhiều hơn là để Diệp Cảnh Thành hiện ra hắn chữa thương năng lực!

Diệp gia bây giờ ba cái trúc cơ chiến lực, là một cái cũng không thể có mất, tiếp xuống Ngọc Long cốc một nhóm, tuyệt đối còn có càng nhiều bảo vật!

Diệp Cảnh Thành đem linh đan cho ăn nhập thằn lằn công miệng bên trong, đồng thời tay cũng vuốt ve tại thằn lằn công trên lưng.

Mảng lớn mảng lớn bảo quang, tại còn lại người nhìn không thấy lại cảm ứng không được thời điểm, tràn vào thằn lằn công trong cơ thể!

Lần này, trọn vẹn tiêu hao Diệp Cảnh Thành một tờ bảo thư một phần hai bảo quang!

Nhưng hiệu quả cũng là vô cùng tốt, kia thằn lằn công miệng, bắt đầu chậm rãi không chảy máu nữa!

Diệp Cảnh Thành dựa vào rất gần, hắn có thể cảm nhận được thằn lằn công lưỡi dài tựa hồ đã khôi phục hơn phân nửa!

Nhưng thằn lằn công không có lần nữa ra lưỡi dài, mà là tiếp tục dùng đến Địa Thứ Thuật!

Cũng biến mất ngay tại chỗ, lần nữa không thấy tăm hơi.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, trong lòng đối với bảo quang trị liệu năng lực lần nữa có một cái nhận biết.

Một tờ bảo thư bảo quang có thể trị một con nhiều lần chết bậc một Linh thú, nhưng đối với bậc hai Linh thú, một tờ đoán chừng chỉ có thể trị liệu một nửa thương thế!

Lần này, sở dĩ có thể tốt như vậy, nửa tờ là được, vậy cùng thằn lằn công nuốt một viên bậc hai đan dược có quan hệ!.