Chương 71: Hồng Tiết Ngư (cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua)

Chương 71: Hồng Tiết Ngư (cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua)

Sông ngòi hai bên bờ, vô số xác rắn, thuận dòng sông bị lao xuống, lại bị đã chờ từ sớm ở linh lưới pháp trận phía sau mấy cái Thủy Hầu Tử từng cái mò lên, ném lên hai bên bờ.

Tất cả Diệp gia tộc nhân đều cực kỳ mừng rỡ.

Mà tới gần Diệp Tinh Lưu một bờ, còn lại kia bậc hai Ngọc Lân Xà cũng bắt đầu chống đỡ hết nổi bắt đầu, cuối cùng bị Diệp Tinh Lưu Tích Công cùng Điếu Tình Hổ vây kín chém giết!

Đương nhiên, Điếu Tình Hổ chân trái, cũng xuất hiện một đạo to lớn vết máu, kia là cận chiến thời điểm, bị ngọc lân đuôi đao chém ra thương thế.

Nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Giờ phút này, linh lưới trong pháp trận mặt, còn có một con Ngọc Lân Xà cùng cái khác Linh Xà tại giãy dụa, chỉ bất quá đã không nổi lên được sóng gió!

Ba con Ngọc Lân Xà còn có thể giãy dụa một phen, nhưng một con, cũng đã không quá lớn khả năng!

Diệp Tinh Lưu lấy ra một trương dài hơn thước linh phù, hướng phía kia Ngọc Lân Xà nhẹ nhàng bay đi!

Cùng lúc đó, lại bay ra một tòa màu đen chín tầng đại tháp.

Linh lưới cũng bắt đầu co vào.

Đại tháp rơi vào Ngọc Lân Xà đỉnh đầu, phóng thích một trận ô quang, cơ hồ đem kia bạch ngọc linh quang bao khỏa!

Ngọc Lân Xà giãy dụa càng mãnh liệt hơn, nhưng giờ phút này bị linh lưới trói buộc, lại bay tới một trương dài hơn thước linh phù, cũng là triệt để để Ngọc Lân Xà không có cách nào động đậy, cuối cùng bị hút vào Hắc Tháp bên trong!

Hắc Tháp rất nhanh lại về tới Diệp Tinh Lưu trong tay!

Cái này Hắc Tháp rất rõ ràng lại là một tòa bậc hai pháp khí.

Chỉ bất quá còn lại bậc một Linh Xà, lại tất cả đều bị Diệp Tinh Lưu dùng Tử Mẫu Kiếm chém giết!

Còn lại bậc một Linh Xà, giờ phút này cũng đã hình không thành tài được, bị Diệp gia tu sĩ từng cái quét dọn.

Rắn tinh cỏ linh phấn cũng không phải đặc biệt nhiều, lại tại sông ngòi dưới, giờ phút này cũng tán không sai biệt lắm.

Chạy tới loài rắn càng ngày càng ít.

Diệp Tinh Lưu ánh mắt nhìn về phía sông ngòi chỗ sâu, trở nên dị thường thâm thúy.

Tộc khác lão cũng là từng cái như thế.

"Bắt đầu bắt được Linh Ngư!" Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa.

Theo Diệp Tinh Lưu phân phó, mấy cái Diệp gia tộc nhân bắt đầu đi ra, bắt đầu thả ra từng khối bí chế linh mồi!

Cái này sông ngòi bên trong, tu sĩ khác khả năng không rõ ràng, nhưng Diệp gia lại rõ ràng đến cực điểm, trong này nhất định có Linh Ngư tồn tại!

Nhiều như vậy Linh Xà Linh Mãng, không có Linh Ngư là không thể nào, mà lại bọn hắn từng tại đầu này Ngọc Long sông hạ du bắt được qua.

Chỉ bất quá những này Linh Ngư rất ít có thể bơi tới hạ du, Diệp Tinh Lưu đoán chừng, rất lớn có thể là bị những con rắn này bầy nuôi nhốt ở Ngọc Long Đàm.

Hiện tại rắn mãng đại bộ phận hẳn là hướng phía chủ cốc khẩu mà đi, bị Thiên Nhất Môn tu sĩ kéo lấy.

Mà một số nhỏ, lại bị bọn hắn Diệp gia thu được không còn, hiện tại chính là Diệp gia bắt giữ Linh Ngư thời điểm tốt!

Quả nhiên, theo chảy xiết nước sông từng đợt lắc lư, từng đạo xích hồng thân ảnh xuất hiện ở sông thoan phía trên!

Một màn này, cũng làm cho Diệp gia tu sĩ cực kỳ vui mừng!

"Là bậc một sơ kỳ Hồng Tiết Ngư!" Có Diệp gia tộc nhân nhịn không được kinh hô!

Diệp Cảnh Thành cũng là trở nên kích động!

Loại này Hồng Tiết Ngư lấy trên thân, có một tầng đỏ tiết mà tên!

Một tầng đỏ tiết, đại biểu là bậc một sơ kỳ Hồng Tiết Ngư, hai tầng đỏ tiết, đại biểu là bậc một trung kỳ Hồng Tiết Ngư!

Những này Hồng Tiết Ngư không có gì lực công kích, nhưng là sinh sôi nhanh, đồng thời, hương vị lại cực kỳ ngon, lại dư dả linh khí, là linh thiện không có chỗ thứ hai.

Tại Mạc thị tửu lâu liền cực kì bán chạy!

Diệp gia lần này thu hoạch, đều đã có thể nghĩ!

"Một nửa tu sĩ đi cùng lấy tán tu, tìm kiếm linh dược, một nửa người, tiếp tục bắt được Linh Ngư!" Diệp Tinh Lưu cũng bắt đầu phân phó nói.

Có tốt như vậy thu hoạch, Diệp gia tự nhiên muốn lưu người.

Trong rừng mặc dù linh dược không ít, nhưng phải biết, là nhiều tu sĩ như vậy đang tìm kiếm, có tán tu còn có gia tộc khác tu sĩ!

Diệp gia nếu là tiêu lớn tinh lực, còn có thể tạo thành tranh đoạt!

Mấu chốt là bậc ba trở lên linh dược, Diệp gia là không có quyền giữ lại!

Nhưng không đi, cũng không được, rốt cuộc Diệp gia có tầm bảo loại linh chuột, có tìm linh ong, có đầu to kiến.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng nhìn xem mặt hồ, đem thuộc về mình loài rắn thi thể thu hồi!

Cho tới bây giờ, hắn chém giết trọn vẹn mười một đầu bậc một Linh Xà, thu hoạch này dù là so với Diệp Cảnh Du cũng không kém là bao nhiêu.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu dùng thủy tiễn thuật bắt được Hồng Tiết Ngư!

Nếu là chỉ có Ly Hỏa công, hắn phóng thích thủy tiễn thuật còn muốn dùng linh phù, tiêu hao không nhỏ!

Hiện tại là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, hắn phóng thích bốn loại pháp thuật đều tương đương nhẹ nhõm!

Mà lại bởi vì linh lực tinh thuần nguyên nhân, thủy tiễn thuật uy lực, còn không thấp, nửa khắc đồng hồ không đến, liền thu hoạch tam vĩ Hồng Tiết Ngư.

Mặc dù chỉ có một cái linh tiết, nhưng Diệp Cảnh Thành đã hết sức hài lòng.

Chỉ bất quá, hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, một mực bị Lý gia tính toán, cũng không phải bọn hắn Diệp gia phong cách.

Cho nên, hắn cũng đang chờ mong, Diệp gia lúc nào, bắt đầu phản tính toán trở về.

Điểm này, hắn không chút nghi ngờ!

Mặc kệ là Diệp Tinh Hà vẫn là Diệp Tinh Lưu, đều không phải người chịu thua thiệt!

Hắn đối Diệp gia những trưởng bối này cũng có lòng tin.

Có lúc, hắn thậm chí còn có thể cảm thấy, Diệp gia những trưởng bối này, so với Lý gia kia mới phát lên gia tộc tu sĩ, phảng phất có một loại giảm chiều không gian đả kích.

Bất quá, hắn làm vãn bối, Diệp Tinh Lưu không nói, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không đi hỏi.

Giờ phút này hắn chỉ là suy nghĩ nhiều kiếm một điểm linh thạch, nhiều bắt giữ mấy đuôi Hồng Tiết Ngư!

Mặc dù hắn là luyện đan sư, nhưng muốn nuôi ba con Linh thú, hắn vẫn là áp lực mười phần!

Bất quá, đúng lúc này, hắn phát hiện, Diệp Hải Nghị cùng Diệp Cảnh Du cũng đang hướng phía hắn bên này gần lại gần, hai người cũng tại đi săn Hồng Tiết Ngư!

Mà xuống một khắc, Diệp Tinh Lưu bắt đầu lấy ra một cái pháp trận.

Cái này một cái pháp trận, thì là một cái khác chủng loại pháp trận, hắn lớn nhất hiệu quả không phải phòng ngự, cũng không phải công kích, mà là hình thành một cái trong suốt linh tráo.

Đem Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du còn có Diệp Hải Nghị bao phủ!

Ba người thân hình chỉ một thoáng, không bị thần thức bao trùm, cũng không bị mắt trần có thể thấy!

Diệp Hải Nghị giờ phút này đi tại hai người trước mặt!

"Lộ Văn!" Diệp Hải Nghị thanh âm vô cùng uy nghiêm!

So bình thường còn muốn uy nghiêm!

Mà một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kinh ngạc vô cùng, tựa hồ, có nhiệm vụ đặc thù.

Diệp Cảnh Du rất nhanh lộ ra thông thú văn, Diệp Cảnh Thành cũng liền vội lộ ra thông thú văn.

Diệp Cảnh Du thông thú văn là khó khăn lắm năm tấc, Diệp Cảnh Thành thì là năm tấc có thừa!

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành trong cơ thể, còn có một đạo bảy tấc thông thú văn.

Chỉ bất quá, giờ phút này hắn tự nhiên không có khả năng bày ra.

Diệp Hải Nghị cũng rất nhanh triển lộ thông thú văn, chỉ thấy vừa lúc là hai đạo nửa ba tấc thông thú văn, còn kém một tấc, cũng có thể hội tụ thành ba đạo ba tấc thông thú văn, từ đó diễn biến thành một đạo năm tấc thông thú văn.

Xác định rõ thông thú văn, ba người đều biến mất.

"Lần này trò chuyện, không khai thác thần thức giao lưu, mỗi người đều nhìn ngọc thạch này, có cái gì muốn nói liền ở trên đây nói!" Diệp Hải Nghị mở miệng lần nữa!

Diệp Hải Nghị cũng đưa qua hai viên ngọc thạch.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, càng thêm khẩn trương tò mò.

Diệp gia cái này hành động, tựa hồ còn muốn giấu diếm được Thái Nhất Môn Tử Phủ tu sĩ!

Chỉ là Diệp Cảnh Thành hiếu kì chính là, dù là lừa gạt được, lấy được bảo vật, lại như thế nào mang đi!

Phải biết, tất cả tu sĩ nếu có tán tu đều đã ghi danh!

Cho dù là chết tu sĩ, thi thể hoặc là hồn giản tin tức, Thái Nhất Môn đều sẽ nhìn.

Loại kia tư tàng bảo vật khả năng cực thấp, nếu là bị phát hiện, vậy coi như không phải một cái bảo tàng vật sự tình.

Kia thậm chí mang ý nghĩa Thái Hành sơn phường thị bên này, sẽ trực tiếp thiếu một cái gia tộc!

Gia tộc khác nhất định sẽ càng vui, thậm chí, nếu là có khả năng, sẽ còn lẫn nhau giám sát, lẫn nhau báo cáo!

Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua.