Chương 72: Ngọc Long Đàm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 72: Ngọc Long Đàm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trên mặt sông, không ngừng đi săn Linh Ngư, để nước sông lộ ra càng thêm chảy xiết.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến trên mặt sông, vọt lên hai đầu Hồng Tiết Ngư, có thể thấy được Diệp Tinh Lưu dùng trận pháp vòng lên Hồng Tiết Ngư không ít.

Chỉ bất quá Diệp Hải Nghị cùng Diệp Cảnh Du đều không có lấy ra pháp khí, cái trước bắt đầu bóp quyết, cái sau thì lấy ra một trương thủy độn phù.

Theo linh quang bao khỏa, Diệp Hải Nghị dẫn đầu hướng phía đáy sông lặn xuống, Diệp Cảnh Du cũng sau đó đi theo, Diệp Cảnh Thành lập tức cũng bắt đầu bóp quyết, ánh mắt của hắn hướng phía sông ngòi chỗ sâu nhìn lại.

Giờ khắc này, hắn có chút chấn kinh, xuống sông tự nhiên không thể nào là vì Hồng Linh cá, khả năng lớn là thông qua cái này sông ngòi, thẳng tới Ngọc Long Đàm, đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, tự nhiên kình bạo vô cùng.

Hắn có chút không rõ ràng Diệp Hải Nghị lực lượng, phải biết, Tích Công cùng Điếu Tình Hổ đều tại bờ sông hai bên chữa thương.

Diệp Tinh Lưu cũng đang chỉ huy.

"Xuống sông!" Diệp Cảnh Thành trong tay linh ngọc bắt đầu phát sáng, Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng là gật đầu.

Vận chuyển Thủy Độn Thuật, xuống sông ngọn nguồn.

Không giống với sông ngòi tầng ngoài lộ ra thanh bạch, đáy sông thì có chút đục ngầu, chờ hắn xuống tới, lại chỉ có thấy được một cái màu xanh mai rùa dần dần phóng đại, sau đó đem bọn hắn ba cái đều bao lại.

Cái này mai rùa bên trên, hiện đầy vô số linh văn, linh văn khắc dấu cực kì nhỏ bé, theo linh khí thôi động, mai rùa pháp khí bắt đầu trở nên trong suốt, như là một trương trong suốt linh quy mai rùa.

Mà khí tức của bọn hắn, cũng phai nhạt, cái này mai rùa pháp khí hiển nhiên cùng phía ngoài pháp trận hiệu quả là tương tự.

"Mặc vào cái này thân cách linh bào, nhớ kỹ tất cả mọi người nghe ta chỉ thị, dù là lần này không thu hoạch được gì, ta không nói động đậy liền không nên cử động, mặt khác đừng ra mai rùa pháp khí!" Diệp Hải Nghị chau mày, thần sắc nghiêm túc dị thường.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều gật đầu.

Huyền Quy pháp khí, cũng bắt đầu phát ra nhàn nhạt linh văn, những linh văn này cùng sông ngòi dòng nước đồng dạng, hướng phía dòng sông dần dần mà đi.

Dọc theo con đường này Diệp Cảnh Thành nhìn thấy không ít Hồng Tiết Ngư hướng phía hạ du mà đi, mà quỷ dị chính là, những cái kia Hồng Tiết Ngư phảng phất không nhìn thấy ba người cùng mai rùa đồng dạng, thậm chí cái này còn có Linh Ngư từ mai rùa pháp khí bên trong mặc qua, cũng không nhìn thấy ba người.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cảm giác được hết sức ngạc nhiên, đối bảo vật này cấp bậc cũng tò mò.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành đột nhiên cảm thấy Diệp Hải Nghị thân ảnh phảng phất cao lớn hơn rất nhiều, toàn thân tu vi, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu nhìn không hiểu.

"Tiếp xuống đoạn này đường, tuyệt đối không nên dùng thần thức, nghiêm túc đi xem, đi nghe, có dị thường, ngọc phù nói!" Ngọc phù bên trong, xuất hiện lần nữa Diệp Hải Nghị lời nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng liền ngay cả run lên.

Mà sông ngòi hai bên bờ, quả nhiên truyền đến rất nhỏ đấu pháp thanh âm, tựa hồ còn có chạy thanh âm.

Mặc dù dòng sông chảy xiết, nhưng tu sĩ tai mắt sớm đã vượt qua thường nhân.

Điểm này, ba người đều xác nhận không thể nghi ngờ.

Một màn này để Diệp Cảnh Thành không khỏi bắt đầu khẩn trương, bọn hắn đã tại dòng sông phía dưới đi về phía trước tiếp cận một khắc đồng hồ thời gian, tiến lên khoảng cách, đoán sơ qua đã có hơn hai mươi dặm.

Hiện tại còn truyền đến đấu pháp âm thanh, tự nhiên không thể nào là tán tu, khả năng lớn là còn lại tam đại gia tộc tu sĩ, thậm chí là Thái Nhất Môn tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành có chút sợ hãi, sẽ có hay không có tu sĩ cũng từ đáy sông đi ngược dòng nước.

Giờ khắc này, hắn chỉ có thể nhìn hướng Diệp Hải Nghị, cái sau trầm ổn như cũ đến cực điểm, ở phía trước, phảng phất một tòa núi lớn!

Diệp Cảnh Thành không khỏi an tâm rất nhiều.

Mai rùa pháp khí tiến lên rất nhanh, rất nhanh, dòng sông liền bắt đầu càng thêm rộng lớn.

Hồng Tiết Ngư trở nên càng nhiều, cũng có thể nhìn thấy một chút Linh Xà cùng Linh Mãng.

Những này Linh Xà có một giai Linh Xà, cũng có bậc hai Linh Xà, nhưng so sánh Hồng Tiết Ngư số lượng, thực sự quá thưa thớt.

Mà lại, những này Linh Xà quả nhiên là đang truy đuổi những này Hồng Tiết Ngư, muốn đem bọn hắn đi lên bơi đuổi, chỉ bất quá Linh Xà số lượng, so sánh Hồng Tiết Ngư số lượng, vẫn là ít đi rất nhiều.

Bọn chúng đuổi đến cái này một nhóm, kia mấy cái liền bắt đầu bỏ trốn.

Vội vàng mấy cái liền kia mấy cái bắt đầu bỏ trốn.

Trong đó còn có Linh Xà gấp, đi lên liền là một ngụm, đem mấy cái Hồng Linh cá nuốt vào bụng bên trong.

Truyền ra vô số bong bóng.

Một màn này, Diệp Hải Nghị cũng nhìn thấy, ánh mắt của hắn bắt đầu thư giãn, phảng phất đối với một màn này, là một tin tức tốt.

Ba người giờ phút này đều nín hơi, cẩn thận lắng nghe hết thảy chung quanh, nơi này đã cách Ngọc Long Đàm không xa.

Mà tại lúc này, Diệp Hải Nghị lại từ Linh thú bên trong lấy ra một con màu lam nhỏ gầy Linh Xà.

Cái này rắn Diệp Cảnh Thành nhận biết, ở gia tộc trong ngọc giản có ghi chép, tên là lam đuôi rắn, loại này Linh Xà cực kì nhát gan, nhưng đối tu sĩ cùng đối linh thú cảm ứng cực mạnh.

Lam đuôi rắn nhìn về phía trước, phun ra lưỡi rắn, một đôi mắt dọc, có vẻ hơi nhát gan.

Nhưng cũng không có xoay người bỏ chạy dật.

Điều này đại biểu chung quanh không có Tử Phủ đại yêu khí tức.

Lúc này, mai rùa pháp khí cũng bắt đầu dừng lại, Diệp Cảnh Thành đột nhiên phát hiện, Diệp Hải Nghị tay trái, giờ phút này thông thú văn không ngừng sáng lên.

Hiển nhiên cái này mai rùa pháp khí không phải bậc một pháp khí, Diệp Hải Nghị không vận dụng được, hắn duy nhất có thể động dùng, chỉ có thể thông qua thông thú văn truyền lại tới chân nguyên thôi động.

Một màn này để Diệp Cảnh Thành có chút giật mình.

Diệp Hải Nghị lại thả ra một con Hồng Tiết Ngư, chỉ bất quá cái này Hồng Tiết Ngư bị quấn lên một đầu đai lưng ngọc, đai lưng ngọc phía trên, còn có một trương nhàn nhạt linh quang.

Diệp Hải Nghị cũng lần nữa lấy ra một vòng rắn tinh cỏ linh phấn, linh phấn trực tiếp vẩy vào Hồng Tiết Ngư mặt ngoài.

Sau đó thả ra mai rùa bên ngoài.

Chỉ thấy kia Hồng Tiết Ngư hóa thành một đạo lưu quang, lần nữa hướng phía dòng sông phía dưới mà đi.

Linh phù kia là Thủy hành phù, cơ hồ đem Hồng Tiết Ngư tốc độ tăng lên gấp đôi, những cái kia Linh Xà Linh Mãng cũng lập tức hai mắt đỏ bừng, hướng phía dòng sông dưới đáy đuổi theo.

Mai rùa đứng tại đáy sông bùn nhão bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy vô số Linh Xà Linh Mãng bay qua!

Cái này một nhóm số lượng, không bằng Diệp Cảnh Thành tại hạ bơi một nhóm kia!

Bất quá linh thú chất lượng cao rất nhiều, mà Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến một con bậc hai hậu kỳ Ngọc Lân Xà, hướng phía hạ du đuổi theo!

Cái này Ngọc Lân Xà hình thể, so với trước đó còn muốn lớn hơn một vòng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đối với mai rùa pháp khí thần kỳ trình độ lại đến một cái cấp bậc, đồng thời, hắn cũng có chút bận tâm, hạ du Diệp Tinh Lưu cùng Tích Công cùng Điếu Tình Hổ có thể hay không đấu thắng đầu này Ngọc Lân Xà.

Diệp Hải Nghị vẫn là không nhúc nhích, hắn lần nữa lấy ra lam đuôi rắn, để nó nhìn về phía trước!

Lúc này lam đuôi rắn, ánh mắt hừng hực, căn bản không có nửa điểm e ngại.

Bất quá nó cũng bị rắn tinh cỏ ảnh hưởng, nhìn về phía dòng sông hạ du.

Mai rùa pháp khí cũng lần nữa bắt đầu động đậy, Diệp Cảnh Thành phát hiện, Diệp Hải Nghị một cái tay rơi vào Linh Thú túi phía trên, phảng phất gặp được nguy hiểm, tùy thời lấy ra Linh Thú túi.

Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng có chút hiếu kì, lần này, gia tộc biểu hiện ra chính là cái gì bậc hai Linh thú!

Pháp khí hướng phía phía trước tiếp tục bước đi!

Rất nhanh, liền đến cửa sông.

Trước mặt nước, không biết chừng nào thì bắt đầu trở nên bích thanh, đồng thời linh khí trở nên tràn đầy vô cùng!

Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến bên trong, có không ít Hồng Tiết Ngư thành quần kết đội, tại bơi lên!

Hấp dẫn Hồng Tiết Ngư mồi câu hiển nhiên đã mất đi hiệu lực.

Mà Ngọc Long Đàm cũng hiện ra ở ba người trước mắt..