Chương 73: Ngọc Lân Xà linh trứng (hai hợp một cảm tạ labula 100 tệ khen thưởng)

Chương 73: Ngọc Lân Xà linh trứng (hai hợp một cảm tạ labula 100 tệ khen thưởng)

Sông ngòi hạ du, Diệp Tinh Lưu nhìn xem trước mắt vô số Linh Mãng Linh Xà, lần nữa từ dòng sông bên trong xông ra.

Trong đó cầm đầu Hồng Tiết Ngư tốc độ cũng rốt cục chậm lại, bị phía sau một đầu to lớn Ngọc Lân Xà tại chỗ thôn phệ.

Kinh khủng động tĩnh tại sông ngòi bên trong tạo thành không nhỏ động tĩnh.

Diệp Tinh Lưu lần nữa kích phát bậc hai Thiên La linh lưới trận, sáng chói linh lưới, tựa hồ so với trước còn chói mắt hơn, Ngọc Lân Xà ngọc lân đuôi đao càng lớn, sông ngòi đều phảng phất muốn bị một chém làm hai.

Chân chính có thể xưng rút đao đoạn thủy!

"Tất cả mọi người đình chỉ đi săn Hồng Linh cá, đánh giết cái này Ngọc Lân Xà cùng cái khác Linh Xà!" Diệp Tinh Lưu ra lệnh, mắt xanh Điếu Tình Hổ cũng bắt đầu xông ra.

Kia móng vuốt sắc bén, không ngừng cầm ra, chỉ là giờ khắc này, dù là có linh lưới tương trợ, cũng rất khó bài trừ Ngọc Lân Xà lân giáp.

Không nói tới kia sáng chói ánh ngọc.

Cũng may mắt xanh Điếu Tình Hổ cũng không lỗ mãng, một mực tại một bên đi khắp, mà Diệp Tinh Lưu thì không ngừng phóng thích Tử Mẫu Kiếm, cùng lúc đó, còn lấy ra kia ô tháp pháp khí, không ngừng bắt đầu trấn áp!

Mà Diệp gia còn lại tu sĩ, giờ phút này cũng áp lực không nhỏ, sông ngòi hai bên bờ chỉ một thoáng, lần nữa mãnh liệt bắt đầu.

Đương nhiên, tại không ai nhìn thấy thời điểm, chỉ thấy Diệp Tinh Lưu trong tay xuất hiện một viên thẻ ngọc, cũng trong phút chốc bóp nát.

. . .

Một chỗ rậm rạp trong rừng, một người mặc Lý gia phục sức tu sĩ, không ngừng đi khắp trong rừng, tại hắn thân trước, cũng có một con hai lỗ tai con nai thú nhỏ.

Cái này thú nhỏ khứu giác cực kỳ linh mẫn, rất nhanh, theo đi theo tiểu con nai.

Hắn thấy được một con xích hồng hỏa linh chi.

Cái này linh chi rơi vào một viên chết héo hỏa vân mộc bên trên, chừng bàn tay lớn, hiển nhiên năm không nhỏ, phía trên còn hiện đầy một chút đặc thù đường vân.

Cái này khiến Lý gia tu sĩ, lần nữa mừng rỡ không thôi, một con lớn như thế hỏa linh chi, đủ để bán được mấy trăm linh thạch, dù là nộp lên trên tông môn ba thành, gia tộc hai thành, hắn còn có thể còn lại năm thành!

Hắn lấy ra pháp kiếm, hắn rõ ràng nơi này khẳng định có hộ thuốc Linh thú.

Hắn cẩn thận phảng phất thật sự có tác dụng, chỉ là xuất hiện ở trên cành cây, thì là một con chậm rãi lộ ra dung mạo to lớn thằn lằn.

"Yêu thú cấp hai!" Lý gia tu sĩ kinh hãi.

Chỉ là lưỡi dài đã duỗi ra, rơi vào nên tu sĩ ngực.

Hắn đầy mắt không dám tin, cũng đã không thể cứu vãn, đành phải trợn lên nhìn xem ngực lỗ máu!

Bậc hai trúc cơ yêu thú đối đầu luyện khí hậu kỳ tu sĩ, áp chế quá lớn.

To lớn thằn lằn lại rất nhanh rơi vào hỏa linh chi bên trên, cắn một cái rơi hơn phân nửa, sau đó lại tại nên tu sĩ dưới ngực, rơi xuống một viên xích hồng linh đan.

Linh đan nhan sắc cùng rắn tinh cỏ linh phấn cực kì cùng loại.

Làm xong, to lớn thằn lằn lại cắn một chút nên tu sĩ thi thể, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Ngọc Long Đàm đầm nước bên trong, mai rùa pháp khí rất nhanh, liền rơi xuống thấp nhất.

Trên đường đi, Diệp Cảnh Thành chỉ có thấy được lẻ tẻ mấy cái Linh Xà, Linh Xà chủng loại ngược lại là rất nhiều, trong đó nhiều nhất liền là hắc thủy mãng cùng bích Thanh Xà, cái sau cùng Ngọc Lân Xà rất giống, nhưng rõ ràng thực lực chênh lệch không ít.

Càng tiếp cận Ngọc Long Đàm đáy đầm, đầm nước liền càng bích thanh.

Linh khí càng lúc càng nồng nặc, đến nơi này, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, cái này linh mạch trình độ, đến bậc ba linh mạch.

Phải biết, bây giờ Lăng Vân phong đều không có bậc ba linh mạch.

Mà tại đáy đầm, xuất hiện không ít cái hố, cái hố bên trong, giờ phút này còn có không ít Linh Xà linh trứng, nhìn Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều có chút hưng phấn.

Hận không thể xuống dưới, đem những này linh trứng đều mang đi!

Chỉ là Diệp Hải Nghị một mặt nghiêm túc, căn bản không có ý dừng lại.

Tiếp tục hướng phía bên trong mà đi.

Rất nhanh liền có thể nhìn thấy một tầng bích ngọc đáy, tầng này bích ngọc cực kì khổng lồ, giống như một chiếc giường ngọc, phóng thích ra mưa lớn linh khí.

Diệp Cảnh Thành đều không cần nghĩ, cái này nhất định là Ngọc Lân Xà Tử Phủ đại yêu động phủ.

Cũng chỉ có Ngọc Lân Xà Tử Phủ đại yêu có thể chiếm cứ như thế lớn giường ngọc, mà hai con Ngọc Lân Xà đại yêu, đoán chừng cũng đã cùng Thái Nhất Môn chiến đấu đến cùng một chỗ.

Mà tại giường ngọc bên cạnh, còn có từng cây dài hơn thước linh thảo, những linh thảo này hình dạng cực kì đặc thù, phía trên hiện đầy mưa lớn huyết khí, lại vẫn cứ toàn thân ngọc chất.

Diệp Cảnh Thành làm luyện đan sư, trong đầu cái thứ nhất nhớ tới Ngọc Long cỏ!

Loại này Ngọc Long cỏ, là thể tu thích nhất bảo vật, chỉ cần năm tại 500 năm trở lên, nghe nói cho dù là trúc cơ đột phá Tử Phủ, đều có hiệu quả.

Đồng lý, đối yêu thú hiệu quả cũng là cực giai.

Những linh thảo này cũng hiển nhiên là hai con Ngọc Lân Xà lưu lại.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục hướng phía bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy Ngọc Lân Xà linh sàng chỗ sâu nhất, còn có một cái hang lớn.

Diệp Cảnh Thành không dám dùng thần thức, chỉ có thể mượn linh ngọc tán phát bích Thanh Linh mang, cảm nhận được trong động phủ, có năm viên to lớn rắn trứng!

Những con rắn này trứng cũng hiện lên bạch ngọc bộ dáng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành trái tim không khỏi phanh phanh trực nhảy, loại này bậc ba Tử Phủ đại yêu trứng thú, nhất định là cái này Ngọc Long Đàm trân quý nhất.

Nếu là hắn có một con dạng này Ngọc Lân Xà, hắn Thủy thuộc tính công pháp cũng có thể đuổi theo tiến độ.

Cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng không trấn định còn có Diệp Cảnh Du, thời khắc này cái sau cũng là hai mắt bốc lên linh quang.

Chỉ có Diệp Hải Nghị, hắn chau mày, cực kỳ nghiêm túc, lam đuôi rắn tại bên cạnh hắn, khắp nơi đi lòng vòng.

Sau một khắc, cái này lam đuôi rắn cũng bắt đầu dị động.

Diệp Hải Nghị bóp lấy thời gian, tay hắn bên trong còn tại cảm ứng một cái mặt khác Diệp Cảnh Thành không biết thẻ ngọc.

"Cảnh Thành lấy trứng, trứng lấy hai viên, lưu ba viên, Ngọc Long cỏ lấy một nửa, năm trăm năm Ngọc Long cỏ gốc kia cũng lấy đi, còn lại ngẫu nhiên!"

Diệp Hải Nghị tại thẻ ngọc trên mở miệng.

Đón lấy, chỉ thấy kia to lớn mai rùa, còn tại biến lớn, trong chốc lát, cùng Diệp gia cửa hàng nội viện đồng dạng lớn nhỏ, cũng đem Ngọc Long giường cùng Ngọc Long cỏ linh trứng, toàn bộ bao phủ!

Diệp Cảnh Thành lập tức xông ra, hướng phía linh trứng mà đi, Diệp Cảnh Du thì hướng phía Ngọc Long cỏ mà đi!

Hang lớn bên trong, nơi này linh khí mưa lớn tình huống, lần nữa để Diệp Cảnh Thành tinh thần chấn động, trong cơ thể Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh bắt đầu tự động vận chuyển, có như vậy một nháy mắt, Diệp Cảnh Thành thậm chí có loại ngay ở chỗ này lưu lại tu luyện ý nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, nhìn xem trước mắt năm cái trứng lớn.

Cái này năm cái trứng lớn bên trong, lớn nhỏ kém không lớn, nhưng mà Diệp Cảnh Thành phát hiện, trong cơ thể hắn bảo thư, cũng là ngay cả mở năm khối.

Năm khối đều sáng lên, một màn này, để hắn lập tức có chút hoảng hốt cùng kinh hỉ.

Loại tràng diện này hắn là lần đầu tiên gặp.

Năm khối bảo thư hình tượng cũng truyền tới cơ bản đồng dạng hình tượng, đều là Ngọc Lân Xà đại yêu, đan phương cũng rất mau ra hiện, bất quá không giống với này trước bậc hai Ngọc Lân Xà, nơi này Linh Xà hình tượng, tất cả đều là như là cự mãng đồng dạng lớn nhỏ, đồng thời toàn thân ngọc chất hóa, có ngọc vây cá, có bay cánh, cái đuôi trên còn có phản chiến.

Một đôi con ngươi đều là lục quang, linh ảnh bên trong, còn phun ra không ít bạch ngọc linh quang, mà kia ngọc lân đao đuôi càng là kinh khủng.

Cho Diệp Cảnh Thành rung động thật lớn.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Cảnh Thành coi là năm cái đều như thế về sau, cái cuối cùng, thì biến thành một đầu có ngọc sừng, có ngọc trảo, còn có lượng lớn ngọc vảy quái vật khổng lồ.

Diệp Cảnh Thành sững sờ, bộ dáng này rõ ràng là ngọc lân chân linh bộ dáng, chỉ bất quá hình tượng lần nữa chuyển một cái, biến thành một đầu Giao Long bộ dáng!

Hiển nhiên, cái này viên càng nhỏ hơn một điểm Ngọc Lân Xà rắn trứng trong cơ thể có Giao Long huyết mạch, cùng Xích Viêm Hồ có thể tiến hóa là Cửu Vĩ đồng dạng, có vô hạn khả năng!

Mà không phải tiến giai thành ngọc lân phi xà!.