Chương 74: Quy Tổ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 74: Quy Tổ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Năm viên linh trứng tản ra bạch ngọc linh quang, đem cửa hang cũng chiếu có chút trong suốt.

Tới gần, Diệp Cảnh Thành còn cảm giác được bốn viên linh trứng còn có không tầm thường linh uy, cũng có nhàn nhạt linh tức, cái này tại cái khác linh trứng bên trên, Diệp Cảnh Thành cũng không có gặp qua.

Lúc này, Diệp Cảnh Thành trong tay ngọc phù cũng sáng lên.

Diệp Hải Nghị bắt đầu thúc giục.

Gặp đây, Diệp Cảnh Thành cũng không lại trì hoãn, đem kia viên lớn nhất linh trứng cùng kia viên nhỏ nhất linh trứng đều cầm lấy.

Kia viên nhỏ nhất linh trứng lạ thường, cũng chính là kia huyết mạch thiên phú cực mạnh kia viên.

Tại bảo thư trên diễn hóa dưới, là có khả năng tấn cấp thành ngọc lân rồng.

Cái này một viên, tựa hồ ở chỗ này có chút phát dục không tốt, tựa như nơi này linh khí, cũng không có cách nào để cái này viên linh trứng thuận lợi giáng sinh.

Diệp Cảnh Thành trong lòng giờ phút này cũng đang nghĩ, làm sao đổi được cái này một viên linh trứng, tại Diệp gia, đồng dạng mới sinh linh trứng đều sẽ cho thế hệ trẻ tuổi bồi dưỡng, cho nên hắn là có cơ hội.

Rốt cuộc có chút Linh thú, như cũng không đủ tư nguyên, trưởng thành tốc độ cực chậm, có thể đem tu sĩ chịu chết, những linh thú này cũng sẽ bị đời kế tiếp Diệp gia tu sĩ kế thừa.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng, đều tại Diệp gia kế thừa Linh thú.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ không kế thừa, chỉ là bởi vì hắn Xích Viêm Hồ vốn là xuất sắc, bây giờ đều đã là bậc một hậu kỳ, nhiều dạng này Linh thú, Diệp gia cũng lo lắng Diệp Cảnh Thành tự thân tu luyện rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành từ Ngọc Lân Xà hang động bên trong đi ra, Diệp Hải Nghị sắc mặt cũng hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì, hắn không hiểu, vì sao Diệp Cảnh Thành sẽ cầm một viên lớn nhất, cầm một viên nhỏ nhất.

"Có lẽ là vì giảm bớt nghi kỵ!" Diệp Hải Nghị trong lòng nghĩ như vậy đến, sắc mặt cũng bình thường bắt đầu.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Du cũng từ bên cạnh tới, tay hắn bên trong cầm không ít hộp ngọc.

Trong đó trăm năm năm trở lên Ngọc Long cỏ có sáu cây, năm trăm năm năm Ngọc Long cỏ một gốc, dù là có linh ngọc hộp ngăn cách, Diệp Cảnh Thành cũng có thể cảm nhận được Ngọc Long cỏ linh khí nồng nặc.

Sáng chói linh mang cũng tràn đầy tại trong hộp ngọc, đem trong hộp ngọc linh văn cũng toàn bộ hiển hóa rất sống động, liền tựa như đan lô uẩn lô, huyền diệu phi phàm.

Xem hết cái này, Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía cái khác phổ thông rắn trong huyệt nhìn lại, muốn nhìn một chút còn có hay không cái gì thiên phú tương đối cao rắn trứng, hoặc là ấu rắn.

Đã thấy Diệp Hải Nghị gật gật đầu, hắn vỗ vỗ Linh Thú túi, sau một khắc, đáy đầm trong mai rùa, đột nhiên liền thêm một cái to lớn màu xanh trắng cự quy.

Cái này cự quy lớn thật dài râu bạc trắng, hai mắt tang thương như nước, thâm thúy dị thường, Diệp Cảnh Thành chưa bao giờ từng thấy một đôi như thế nhìn hết hết thảy con mắt.

Duy nhất không hiểu là, cái này cự quy mai rùa lại là mới tinh, hắn trên người linh khí, Diệp Cảnh Thành lại nhìn không thấu, nhưng hắn nhưng trong lòng không khỏi bắt đầu đập bịch bịch, đây rõ ràng liền là Diệp gia Quy Tổ.

Quả nhiên, Diệp gia Quy Tổ không chết, bây giờ càng là hiện ra ở hắn trước mắt, nhìn kia mai rùa cùng bọn hắn lúc đến dùng mai rùa pháp khí, rõ ràng là trút bỏ mai rùa.

Điều này đại biểu trước đó kia thứ hai cho nên động tĩnh lớn như vậy, Diệp gia còn muốn trong đêm thi đấu, chính là muốn che giấu Quy Tổ lột xác.

Cự quy xuất hiện, có chút há mồm, hiện ra một cỗ nồng đậm màu lam linh mang.

Chỉ một thoáng, Diệp Cảnh Thành trong tay hai cái linh trứng, thậm chí cả những cái kia đổ đầy Ngọc Long cỏ hộp ngọc, trực tiếp hướng phía cự quy bay đi.

Cuối cùng bay vào cự quy mai rùa bên trong, biến mất không thấy gì nữa, Diệp Hải Nghị lại đặt tại Linh Thú túi bên trên, cự quy cũng bay vào Linh Thú túi bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, càng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy thần kỳ, Linh Thú túi cùng túi trữ vật vừa vặn tương phản, một cái không thể trang vật sống, một cái chỉ có thể trang vật sống.

Phổ thông linh vật để vào Linh Thú túi bên trong, sẽ bị Linh Thú túi bên trong đặc thù trận pháp cho đập vỡ.

Mà chờ lần này Ngọc Long cốc kết thúc, Thái Nhất Môn tu sĩ cũng chỉ sẽ kiểm tra túi trữ vật, mà sẽ không kiểm tra Linh Thú túi.

Mà cái này Quy Tổ mai rùa, hiển nhiên cũng có thể làm làm là một cái Không Gian Pháp Khí, có thể chứa đựng linh vật.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ ở giữa, mai rùa pháp khí cũng bắt đầu lần nữa phát động, hướng phía dòng sông xuôi dòng mà xuống, căn bản không có nửa điểm dừng lại.

Dù là Ngọc Long Đàm còn có trên trăm viên trứng linh thú, còn có hai cái linh tiết thậm chí ba cái linh tiết Hồng Tiết Ngư, còn có không ít các loại dưới nước linh dược.

Thậm chí Ngọc Long Đàm bốn phía cũng không lục soát.

Liền trực tiếp rời đi, Diệp Cảnh Thành mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không mở miệng nói, dù là dùng ngọc phù bên trong có thể hỏi đều không có hỏi thăm.

Giờ khắc này Diệp Hải Nghị hắn thần sắc dị thường chuyên chú, phảng phất đang lo lắng cái gì.

Mai rùa pháp khí tốc độ, cũng tại đáy sông vận hành đến cực hạn, Diệp Cảnh Thành không biết là xuôi dòng mà xuống nguyên nhân, hay là bởi vì lần này là toàn lực thôi động.

Nhưng hắn cảm giác, tốc độ tối thiểu là trước đó gấp hai.

Mà chờ đến bọn hắn đưa lên rắn tinh cỏ linh phấn địa phương, Diệp Hải Nghị lông mày mới bắt đầu nhẹ nhàng bắt đầu, mai rùa pháp khí bắt đầu trở nên chậm, mà Diệp Cảnh Thành rõ ràng nhìn thấy Diệp Hải Nghị tay, không ngừng đang run rẩy.

Thông thú văn nơi đó càng là ẩn ẩn có máu tươi rơi xuống. . .

. . .

Cùng một thời gian, một tòa rậm rạp rừng cây, cũng là lớn nhất cốc khẩu, nơi này cũng là Ngọc Long cốc lớn nhất sông ngòi.

Lạc Viễn thượng nhân cùng ngàn cùng thượng nhân, một người nắm lấy phi kiếm pháp bảo, một người nắm lấy tứ phương tiểu ấn pháp bảo, công kích tới hai đầu chừng rộng khoảng một trượng, ước chừng dài mười trượng to lớn Ngọc Lân Xà, hai con Ngọc Lân Xà hai bên ẩn ẩn có vây cá bay cánh mọc ra, tại trong nước cùng tốc độ đều cực kì khủng bố!

Dù là Lạc Viễn thượng nhân cùng ngàn cùng thượng nhân cũng là lợi dụng trận pháp, đang tiêu hao lấy hai thú linh khí.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, hai thú đột nhiên dị động.

Tựa hồ hai mắt lộ ra nghi ngờ điên cuồng.

Một màn này cũng làm cho hai vị thượng nhân, chính là đến Thái Nhất Môn trúc cơ tu sĩ cảnh giác lên!

Đây là đại yêu phảng phất xuất hiện ném tử phẫn nộ.

Bất quá sau một khắc, hai con bậc ba Ngọc Lân Xà lại đột nhiên cuồng hống, lộ ra dính đầy độc nước bọt răng nanh, ngọc lân đao đuôi càng là ngưng tụ ra mấy trượng linh mang, hóa thành một thanh to lớn ngọc lân đuôi đao.

Ầm ầm!

Hai đao rơi xuống, trận pháp trong chốc lát phá diệt ra một vết nứt, hai Ngọc Lân Xà đại yêu liền hướng phía rừng cây chỗ sâu, đột nhiên bỏ trốn mà đi!

Cái này khiến hai người đều không nghĩ tới, rốt cuộc đại yêu tại lãnh địa điên cuồng được công nhận, cơ hồ sẽ không bỏ trốn.

Mà trước mắt một màn này, mới khiến cho bọn hắn xử chí không kịp đề phòng.

Thậm chí không chỉ là bậc ba Ngọc Lân Xà, còn có mấy cái bậc hai Ngọc Lân Xà cùng vô số cái khác Linh Xà, đều từng cái hướng phía rừng cây chỗ sâu mà đi!

Mà vị trí kia, chính là trái cốc khẩu!

"Ta theo tới, ngươi đi Ngọc Long Đàm!" Ngàn cùng thượng nhân nhìn xem hai con Ngọc Lân Xà đại yêu đột nhiên trảm phá trận pháp, hướng phía kia đồng dạng điên cuồng mà đi, cái nào còn không biết, có người muốn nhanh chân đến trước!

Mà trái cốc khẩu hết lần này tới lần khác liền liên quan đến lợi ích của hắn.

Những này Linh Xà, tự nhiên không có khả năng bỏ mặc bọn hắn rời đi!

Lạc Viễn thượng nhân cũng gật gật đầu, lấy ra một tràn ngập hào quang phi kiếm, thuận dòng sông, phi tốc hướng phía Ngọc Long Đàm bay đi!

Kia tốc độ khủng khiếp, liền giống như một đạo linh quang.

Trong chốc lát liền biến mất đến chân trời.

"Đi, đuổi!" Ngàn cùng thượng nhân thì mặt mũi tràn đầy nộ khí, hướng phía còn lại Thái Nhất Môn tu sĩ mở miệng!

Chỉ để lại một chút luyện khí cùng trúc cơ tu sĩ, tiếp tục tìm kiếm linh dược cùng bắt được còn lại Linh thú lúc, cũng lấy ra bậc ba pháp bảo phi kiếm hướng phía rừng cây chỗ sâu đuổi theo.

Còn lại Thái Nhất Môn tu sĩ giờ phút này cũng đang đuổi tìm, nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện, từ Ngọc Long cốc phải cốc khẩu, cũng bò đến không ít Linh Xà linh mang, mà đuổi theo, thì là Mạc gia tu sĩ!.