Chương 75: Dị bảo thành thục? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 75: Dị bảo thành thục? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Mai rùa pháp khí trên đường đi tại dòng sông bên trong xuôi dòng mà xuống, theo tốc độ chậm lại, ba người đối thanh âm phân biệt càng thêm tỉ mỉ bắt đầu, dòng sông vẫn như cũ chảy xiết, chung quanh tiếng đánh nhau lại bớt đi.

Mặt khác, làm Diệp Cảnh Thành cảm giác kỳ dị là, dòng sông bốn phía càng ngày càng ít Linh Xà, ngược lại là Hồng Tiết Ngư càng ngày càng nhiều.

Dựa theo bậc hai rắn tinh cỏ linh phấn là không đạt được loại hiệu quả này.

Những này Hồng Tiết Ngư thành quần kết đội, có còn tại mai rùa trung du qua, tại vây cá nơi đó, cùng đỏ tiết nơi đó, đều có thể rõ ràng có thể nhìn thấy có có chút linh quang.

Những này Hồng Tiết Ngư mặc dù không có gì sức chiến đấu, nhưng là tốc độ lại là cực nhanh.

Bây giờ bọn hắn cũng bơi qua khoảng cách Ngọc Long Đàm gần nhất bộ phận.

Trong tay ngọc phù, lần nữa nóng lên, Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, Diệp Hải Nghị lại phát tin tức.

"Quên hôm nay hết thảy!"

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng sắc mặt bình thường!

Đối với lần này hành động, bọn hắn chỉ có thể nói gan to bằng trời, nhưng Diệp Cảnh Thành lại phát hiện, đây hết thảy, đều tại kế hoạch bên trong.

Sau đó, sẽ không có người biết được, lại càng không có dấu vết để lại!

Ai có thể nghĩ tới mấy cái luyện khí tu sĩ, xông một lần Ngọc Long Đàm!

Mà Xà Tinh Thảo linh phấn, cũng là Lý gia tung xuống!

Diệp gia đại bộ đội, đoán chừng còn tại hạ du cùng Linh Xà Linh Mãng giằng co.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy qua đầu kia bậc hai hậu kỳ Ngọc Lân Xà, hắn suy đoán, ít nhất cũng phải Diệp Tinh Lưu cùng Bích Nhãn Điếu Tình Hổ chính là đến Tích Công một người hai thú hợp lực!

Diệp gia trừ đi Lý gia gian tế, nhưng không có diệt trừ gia tộc khác gian tế.

Những tán tu kia, vẫn là sẽ đem chứng kiến hết thảy, một năm một mười phản hồi đến gia tộc khác, chính là đến Thái Nhất Môn!

Diệp Cảnh Thành càng suy nghĩ, càng là cảm khái, nhưng may mắn chính là, đây là nhà của mình tộc.

Hắn muốn dùng thẻ ngọc ghi chép lại, lặp đi lặp lại suy nghĩ, nhưng suy nghĩ một lát sau, hắn lại từ bỏ.

Bây giờ lúc này cũng không thích hợp lưu lại chứng cớ gì.

Tại hắn suy nghĩ ở giữa, hắn cũng phát hiện, những cái kia Hồng Tiết Ngư không còn hướng hạ du mà đi, mà là bắt đầu dừng bước không trước, tại dòng sông bên trong xoay một vòng.

Phảng phất phía trước có không ít Linh Xà Linh Mãng.

Diệp Cảnh Thành minh bạch, phía trước liền đoán chừng là Diệp gia chỗ hạ du.

Rất nhanh, ba người liền thấy càng thêm khoáng đạt cửa sông, đây là Diệp gia cố ý chọn địa phương.

Cửa sông bên trong, linh lưới trận pháp vẫn tại, bên trong có thể thấy rõ ràng, khốn trụ không ít Linh Xà.

Chỉ bất quá, đầu kia càng lớn bậc hai hậu kỳ Ngọc Lân Xà lại không gặp bóng dáng.

Diệp Hải Nghị trong tay lại là ngọc phù sáng lên, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng không có chiếu sáng, ngược lại là trước mặt linh lưới pháp trận, lộ ra một cái lỗ hổng.

Rùa đen pháp khí cũng thuận cái này lỗ hổng, tiến vào càng hạ du.

Đến một cái khác trận pháp, trận pháp này cũng là Diệp Cảnh Thành xuống sông địa phương.

Bất quá giờ phút này đã thả ở không ít Hồng Tiết Ngư.

Những này Hồng Tiết Ngư cái đuôi điên cuồng đong đưa, hai mắt bên trong có chút e ngại, lại hơi nghi hoặc một chút.

Hiển nhiên không rõ ràng, vì sao bọn chúng bơi không đi ra.

"Những này Linh Ngư mau chóng bắt giữ!" Diệp Hải Nghị lần này rốt cục mở miệng nói chuyện, không còn sử dụng ngọc phù.

Hắn vẫy tay một cái, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du ngọc phù, chỉ một thoáng liền bị thu lại, rơi vào Diệp Hải Nghị trong tay!

Mai rùa pháp khí cũng bị thu hồi, ba người bại lộ tại Hồng Tiết Ngư trước mắt, những này Hồng Tiết Ngư càng là điên cuồng tán loạn, chỉ là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du nhưng không có thu tay lại bắt đầu!

Diệp Hải Nghị cũng bắt đầu bắt giữ Hồng Tiết Ngư.

Nếu là thường ngày tại sông bên trong, còn có một số khó khăn, nhưng bây giờ, tại trận pháp bên trong, những này Hồng Tiết Ngư đều bị trận pháp vây khốn, bắt lại liền không khó như vậy, dùng nước mũi tên nước, hoặc là bong bóng thuật đều có thể bắt giữ!

Diệp Cảnh Thành tu tập Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, rất là dễ dàng, Diệp Cảnh Du thì là lấy ra một trương lưới đánh cá pháp khí, bắt đầu bắt giữ bắt đầu!

Diệp Hải Nghị cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành chỉ riêng Hồng Tiết Ngư, đều bắt giữ ba mươi đuôi.

Trong đó còn có một đầu bậc một trung kỳ song tiết Hồng Tiết Ngư!

Ba người đi ra đáy sông, lại đem cách linh phục cũng giao cho Diệp Hải Nghị.

Đổi lại trước đó quần áo, đi ra trận pháp.

Từ bọn hắn rời đi về đến đến, kỳ thật chỉ dùng hai khắc đồng hồ, cho nên ba người đi ra, cũng không đột ngột.

"Tam bá, còn xin mau chóng kết thúc công việc những này Linh Xà, bậc hai hậu kỳ Ngọc Lân Xà, còn có lượng lớn Ngọc Lân Xà hướng Lý gia bên kia khu vực đi, bên kia hẳn là phát hiện bảo vật gì!" Diệp Tinh Lưu ánh mắt bên trong có chút bất mãn, phảng phất tại quát lớn Diệp Hải Nghị vừa rồi biến mất lâu như vậy.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành cũng cúi đầu.

Linh lưới cũng chỉ một thoáng buông ra, không ít Linh Xà từ linh lưới bên trong chạy ra, lại không ngoài dự tính, đều hướng phía bên trái mà đi!

Diệp Cảnh Thành vội vàng phóng thích Địa Thứ Thuật, Kim Lân Thú cũng điên cuồng xông ra!

Bản thân Kim Lân Thú liền toàn thân bao trùm lớp vảy màu vàng óng, trên cổ, còn có ngọc thuẫn vòng pháp khí.

Giờ phút này đối mặt những cái kia Linh Xà, ngược lại là có loại hổ vào bầy dê cảm giác.

Để cái sau cũng là kích động liên tục rống to.

Như thế mười thời gian mấy hơi, Diệp Cảnh Thành ngược lại là lại chém giết năm đầu bậc một trung kỳ Linh Xà.

Trong đó hắc thủy mãng cùng đen rắn cạp nong chiếm đa số.

Không có bậc hai Linh Xà, Diệp gia rất nhanh liền đem chiến trường thu thập.

"Cảnh Thành, ngươi đã đi đâu, ta vừa chém giết mười mấy đầu bậc một trung kỳ Linh Xà!" Bầy rắn giải quyết xong tất, Diệp Cảnh Ly lại tìm Diệp Cảnh Thành.

Cùng Diệp Cảnh Ly cùng một chỗ, còn có Diệp Cảnh Dũng, bởi vì mấy người đi qua trước đó thung lũng thanh chước qua, quan hệ so đồng dạng tộc nhân muốn tốt, bình thường mấy người cũng thường xuyên giao lưu.

Bất quá Diệp Cảnh Dũng hỏi là Diệp Cảnh Du.

"Tam bá cho chúng ta an bài một cái mỹ soa, nắm thật nhiều Hồng Tiết Ngư, liền là khó bắt!" Diệp Cảnh Thành tại Diệp Cảnh Ly bên tai thấp giọng nói.

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Ly một mặt hâm mộ, nguyên bản sảng khoái vô cùng tâm tình rơi xuống đáy cốc.

Mấy người đàm luận ở giữa, Diệp Tinh Lưu liền mang theo không ít tu sĩ, hướng phía trái cốc khẩu trong rừng đi đến.

Tại trước mặt bọn họ, còn có mấy cái Linh Xà đang bò đi.

Đây cũng là Diệp gia cố ý lưu lại, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy Bích Nhãn Điếu Tình Hổ thương thế càng nghiêm trọng hơn, trái chân trước vết máu có dài năm tấc, mà ở phía sau chi bên trên, giờ phút này lại mới thêm dài bảy tấc vết máu.

Giờ phút này mặc dù đơn giản xử lý, không tiếp tục đổ máu, nhưng xuyên thấu qua vết thương linh quang, có thể nhìn thấy bên trong huyết nhục!

Liền ngay cả bên cạnh Tích Công cũng thụ thương, tại trán của nó bên trên, mới thêm một đạo vết máu, giờ phút này còn đang nắm một viên viên đan dược, hướng miệng bên trong đưa.

"Diệp đạo hữu, phía trước xảy ra chuyện gì!" Đúng lúc này, nơi xa lại xuất hiện mấy đạo linh quang, lại chính là Hứa gia lúc đầu tu sĩ, Hứa Văn Xương!

Bọn hắn tại rừng cây bên trong ngắt lấy linh dược, đánh giết Thanh Vân Lang đàn sói, lại đột nhiên phát hiện, vô số Linh Xà Linh Mãng hướng trái mà đi!

Hắn còn tưởng rằng sẽ là Diệp gia ra cái gì yêu thiêu thân.

Hiện tại xem ra, lại là Lý gia!

"Hứa huynh, ta cũng biết không rõ lắm, nhưng dựa theo chúng ta Diệp gia phán đoán, khả năng lớn là có rừng cây dị bảo thành thục!"

"Ta vừa rồi, còn giống như cảm ứng được, có Tử Phủ đại yêu khí tức, Thiên Hòa tiền bối cũng phi tốc lướt qua!" Diệp Tinh Lưu mở miệng đáp trả.

Hứa Văn Xương lại là có chút bán tín bán nghi, nhưng cùng Diệp gia tập hợp một chỗ, bây giờ ngược lại là có ăn ý cũng hướng phía bên trái rừng cây mà đi!.