Chương 76: Lý gia hậu quả xấu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 76: Lý gia hậu quả xấu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp gia một đoàn người cùng Hứa gia một đoàn người, rất nhanh liền hướng phía rừng cây mà đi.

Bởi vì bị tu sĩ càn quét qua, trong đó còn có tán tu, trong rừng trên cơ bản đã không có bất kỳ linh dược gì còn lại, chỉ để lại một chút đánh nhau vết tích, cùng lưu lại mùi huyết tinh.

Một đoàn người cũng lạ thường nhanh!

Nơi xa truyền đến ầm ầm đấu pháp âm thanh, sáng chói linh quang, dù là cao tới mấy chục trượng to lớn tông mộc, cũng khó có thể che giấu, để mấy người không khỏi bộ pháp lần nữa tăng tốc.

"Là Thiên Hòa thượng nhân!" Hứa Văn Xương mở miệng.

Lời này vừa ra, hắn không khỏi nhìn về phía Diệp Tinh Lưu, lại nhìn về phía Diệp gia một đoàn người, đặc biệt là Diệp gia mấy cái tộc lão.

Cuối cùng lại nhìn về phía hai con bậc hai Linh thú.

Phảng phất muốn xem ra thứ gì, chỉ là ngoại trừ nhìn thấy bậc hai Linh thú thụ thương bộ dáng, hắn nét mặt của hắn đều quá mức bình thường, chỉ có thể nhíu chặt lông mày nhìn về phía Diệp Tinh Lưu.

"Hẳn là dị bảo xuất thế, Thiên Hòa thượng nhân cũng tại!" Diệp Tinh Lưu vẫn như cũ khẳng định mở miệng.

Hứa Văn Xương không có trả lời, đối Diệp Tinh Lưu chuyện ma quỷ hắn không tin.

Chỉ là tốc độ lần nữa tăng lên, đi đầu mà đi.

Đợi đến đám người đuổi tới, mới phát hiện trước mắt là một cái cảnh tượng thê thảm.

Vô số cây cối bị tận gốc chặt đứt, các loại Linh Xà tê minh âm thanh, trên cây dưới cây, trong bụi cỏ!

Hỏa Cầu Thuật các loại chủng linh phù linh thuật bay múa, còn có vô số pháp khí.

Một màn này thực sự quá mức hùng vĩ kịch liệt.

Không trung, hai đầu rộng khoảng một trượng to lớn phi xà, không ngừng công kích một viên tiểu ấn, kinh khủng bạch ngọc linh quang, như là liệt nhật đồng dạng loá mắt.

Thời khắc này Thiên Hòa thượng nhân, còn lấy ra một tòa cổ đăng, cái này cổ đăng đốt hỏa diễm thiêu đốt, tạo thành một cái hỏa diễm linh tráo.

Cực kì chật vật ngăn trở hai rắn cuồng oanh loạn tạc.

Mà giờ khắc này Lý gia đám người tụ tập cùng một chỗ, thảm thiết hơn, trong đó Lý gia tân tấn trúc cơ tu sĩ Lý Mộc Nhiên đã chết thảm tại chỗ.

Thi thể đều hóa thành hai nửa, dường như bị Tử Phủ đại yêu trực tiếp ngang chém ngang lưng đoạn, toàn thây đều không có để lại.

Phải biết, cho dù là Lý gia, bây giờ bên ngoài cũng chỉ có bốn năm cái trúc cơ tu sĩ.

Gia chủ Lý Mộc Hòa cùng một con thụ thương bậc hai hậu kỳ Ngọc Lân Xà cùng một con bậc hai sơ kỳ hắc thủy mãng còn tại giằng co!

Đồng thời còn cần thỉnh thoảng chiếu cố cái khác Lý gia tu sĩ.

Còn lại Lý gia tu sĩ thì tại một cái trận pháp bên trong, chật vật ngăn cản "Xà triều" mỗi cái mặt người sắc đều mười điểm tái nhợt, phóng thích pháp thuật cũng không giống trước đó đồng dạng trôi chảy, hiển nhiên chiến đấu đã lâu.

Ngổn ngang trên đất bày biện không ít tu sĩ thi thể, trong đó hơn phân nửa là tán tu, nhưng non nửa là Lý gia f tu sĩ!

Lần này bọn hắn vô luận thu hoạch được cái gì, nhất định là bên thua.

"Hứa huynh, còn xin nhanh chóng động thủ, sau đó Lý mỗ tất có thâm tạ!" Lý Mộc Hòa mặt cực kì dữ tợn!

Cùng ngay từ đầu nắm chắc thắng lợi trong tay hoàn toàn tưởng như hai người.

Dữ tợn sắc mặt dưới, linh khí cũng có chút tiếp cận khô cạn, hắn chỉ là một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, như thế nào ngăn cản được một cái bậc hai hậu kỳ cùng một cái bậc hai sơ kỳ Linh Xà liên thủ.

Lúc này đã gặm không ít linh dược, mấy món pháp khí, cũng không còn giống như ban đầu giống như tràn đầy.

Hứa Văn Xương cũng liền bận bịu ra tay!

Đồng thời ra tay còn có Hứa gia tộc người, chỉ bất quá bởi vì Hứa gia cách xa, Hứa Văn Xương là mang theo mấy cái Hứa gia luyện khí hậu kỳ đi đầu đuổi tới.

Ngược lại là Diệp gia tu sĩ tới không ít, chỉ là Diệp gia tu sĩ tới, nhưng không có hỗ trợ ý tứ!

Diệp Tinh Lưu không mở miệng, những người khác đương nhiên sẽ không chủ động ra tay, Lý gia quan hệ cùng Diệp gia quan hệ, cái này là có tiếng cương.

Lần này xuất hiện rắn mãng không ít, yêu thú cấp hai bị Hứa Văn Xương chặn, nhưng Lý gia tộc người thật có chút không ngăn cản được rất nhiều bậc một Linh Xà Linh Mãng, dù cho có trận pháp.

Nhưng muốn rõ ràng, thời khắc này Linh Xà Linh Mãng so với Diệp gia gọi đến còn nhiều, đây là toàn bộ Ngọc Long cốc Linh Xà Linh Mãng.

Thậm chí, giờ phút này còn có thể từ trong rừng, chui ra không ít mới Linh Xà Linh Mãng, tụ hợp vào "Xà triều" bên trong.

Cũng mỗi giờ mỗi khắc, có trận pháp biên giới không kịp giữ vững, Lý gia tu sĩ bên trong độc rắn ngã xuống tràng diện.

Mỗi lần đến đây, Lý Mộc Hòa đều đau lòng nhức óc, phẫn nộ càng thêm không thể giận sôi.

Hắn hai mắt phun ra ánh lửa, nhìn xem Diệp Tinh Lưu.

Hắn biết là Diệp gia hạ thủ đoạn, nhưng hắn không có chứng cứ, mà lại, lúc này, không phải tìm hung thủ thời điểm, là cứu tộc nhân của hắn thời điểm!

Thậm chí, nếu không phải trong lòng ngờ vực vô căn cứ, hắn đều sẽ hướng Diệp Tinh Lưu xin giúp đỡ!

Hắn chết cắn hàm răng, trong mắt hung mang lăng lệ vô cùng.

Mà một bên, dù là Thiên Hòa thượng nhân đều tràn ngập nguy hiểm!

Duy nhất một lần lấy ra ba kiện pháp bảo, nhất pháp bảo phi kiếm công kích, nhất pháp bảo tiểu ấn trấn áp, nhất pháp bảo cổ đăng phòng ngự.

"Diệp gia tiểu hữu, nhanh chóng ra tay!" Nơi xa Thiên Hòa thượng nhân gặp Diệp gia tu sĩ còn không nhúc nhích!

Cũng là phẫn nộ quát!

"Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ, bất quá đợi lát nữa còn xin tiền bối hỗ trợ chủ trì công đạo!" Diệp Tinh Lưu vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti mở miệng, ánh mắt bên trong tại cố nén nộ khí!

Sau đó mới thả ra Tích Công chính là đến mắt xanh Điếu Tình Hổ ra tay!

Ra tay lúc, Điếu Tình Hổ thương thế cùng Tích Công thương thế, cũng tận số hiện ra mấy người trước mắt.

Kia nhìn thấy mà giật mình vết đao, hiển nhiên Diệp gia cũng kinh lịch Linh Xà tàn phá!

Lại liên tưởng đến kia bậc hai hậu kỳ Ngọc Lân Xà, cũng bị thương không nhẹ.

Một màn này thì để Lý Mộc Hòa, đột nhiên cảm giác ở giữa cảm giác được không ổn!

Theo Diệp gia tu sĩ gia nhập, còn có không ít linh thú gia nhập, thế cục rốt cục chuyển biến tốt đẹp bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Kim Lân Thú, đồng thời, bản nhân thì phóng thích ra thiết mộc bài phối hợp với.

Chuyên môn chém giết lấy thụ thương bậc một trung kỳ Linh Xà.

Không giống với Diệp gia mình đối phó dòng sông bên trong rắn mãng, kia là một cái so một cái hung hãn, bây giờ ra tay, riêng phần mình đều là đánh lấy đánh nghi binh.

Chuyên chọn già yếu tàn tật Linh Xà Linh Mãng ra tay.

Lý gia mặc dù khí, nhưng lại không thể làm gì!

Bọn hắn hiện tại muốn chính là, càng nhiều Lý gia lực lượng, nếu không một cái gia tộc suy yếu, kia ba nhà đối kháng Diệp gia cục diện khả năng biến thành, ba nhà đối kháng Lý gia cục diện!

Tu Tiên Giới loại chuyện này quá thường gặp.

Dung không được Lý Mộc Hòa không cẩn thận.

Diệp gia tu sĩ ra tay không lâu, nơi xa, Mạc gia cùng Sở gia Trần gia tu sĩ cũng khoan thai chạy đến, đồng loạt chạy tới còn có còn lại Thái Nhất Môn tu sĩ.

Trên trận thế cục, trở nên càng thêm thuận lợi, cũng cơ hồ là nghiêng về một bên!

Những cái kia Linh Xà Linh Mãng chỉ có thể biến thành tu sĩ trong tay tài vật.

Phải biết, tại Thái Hành phường thị Mạc gia tửu lâu, ngoại trừ Linh Ngư thiện tương đối nhiệt tiêu bên ngoài, liền là Linh Xà thiện.

Cuối cùng, theo một đạo hừng hực thanh quang, rơi xa thượng nhân từ đằng xa rơi xuống!

Một đạo kiếm quang, hung hăng trảm tại một con Ngọc Lân Xà đại yêu bảy tấc chỗ!

Lắc lư một tiếng!

Bạch ngọc linh mang như là bạch ngọc đồng dạng, bị cắt mở hai nửa, càng là xâm nhập nửa thước sâu!

Kinh khủng kiếm mang sáng chói đến cực hạn.

Đau Ngọc Lân Xà đại yêu gào khóc rống to!

Thân thể không ngừng lăn lộn, kia to lớn ngọc lân đuôi đao đem Thiên Hòa thượng nhân kim quang ấn pháp bảo chỉ một thoáng chém bay!

Lại bị Thiên Hòa thượng nhân cổ đăng bay ra một đạo hỏa diễm, rơi vào ngọc lân phía trên, thê thảm đau đớn càng nhiều, bị rơi xa thượng nhân, rốt cục một kiếm chém giết!

Rơi xa thượng nhân cái này một đánh lén, tạo thành kỳ hiệu!

Mà bây giờ, cũng biến thành hai cái Tử Phủ thượng nhân, đối đầu một cái Tử Phủ yêu thú!

Ngọc Long cốc thế cục, rộng rãi sáng sủa!.