Chương 77: Tuyên án (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 77: Tuyên án (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo ba đạo xích hồng kiếm mang rơi xuống, một đầu cuối cùng Ngọc Lân Xà đại yêu rên rỉ một tiếng, cuối cùng biến thành hai đoạn, rơi trên mặt đất.

Ngọc Long cốc đại yêu đều bị chém giết!

Liền ngay cả hai đại yêu nội đan cũng bị móc ra, bị Thiên Hòa thượng nhân cùng rơi xa thượng nhân riêng phần mình thu nhập túi bên trong.

Còn lại bậc một bậc hai Linh Xà, giờ phút này cũng đều đã biến thành Linh thú vật liệu!

Ai chém giết, liền bị ai riêng phần mình thu đi.

Tràng diện bên trên, ngược lại là Diệp gia tu sĩ thu hoạch không ít.

Diệp gia Linh thú đè vào phía trước, hoàn toàn có thể không sợ thương thế, mấu chốt vẫn là trọng điểm công kích những cái kia thụ thương Linh Xà.

Hai con Tử Phủ đại yêu bị thu hồi, rơi xa thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân đều riêng phần mình ăn vào một viên thuốc, tại nguyên chỗ bắt đầu nhập định!

Hiển nhiên hai người đánh giết hai con đại yêu tiêu hao không nhỏ.

Mà Thái Nhất Môn tu sĩ, thì tại toàn bộ Ngọc Long trong cốc cấp tốc ghé qua đồng thời trong tay cầm rất nhiều trận kỳ, bắt đầu bố trí trận pháp.

Hiển nhiên cái này Ngọc Long cốc, Thái Nhất Môn không chỉ là thanh chước mà thôi.

Nơi này linh khí sung túc, đã có thể mở dược viên, lại có một cái Ngọc Long Đàm, nhưng mở Linh Ngư đầm.

Đối Thái Nhất Môn có lợi ích cực kỳ lớn.

Tứ đại trúc cơ gia tộc và hai đại Tử Phủ gia tộc tu sĩ, cũng bắt đầu riêng phần mình ngồi xuống, khôi phục linh khí, trị liệu thương thế.

Trước đó chuẩn bị xong Hồi Khí Đan cùng Khí Huyết Đan thậm chí cả Bổ Khí đan, bây giờ giống như là hạt đậu đồng dạng, bị tu sĩ không ngừng nuốt vào bụng bên trong.

Trên trận khí thế rất là ngột ngạt.

Lần này thanh chước, vốn là tất cả tu sĩ gia tộc thu hoạch một lần, nhưng lần này Lý gia tổn thương có chút lớn, dù là Thiên Hòa thượng nhân, đều hiển lộ ra một chút chống đỡ hết nổi.

Kết quả này, tự nhiên còn cần Thái Nhất Môn làm một chút xử phạt.

Diệp Cảnh Thành tỉnh lại cực sớm, hắn cho Kim Lân Thú đút Tự Linh đan, cũng nhìn xem chung quanh.

Chỉ thấy không biết lúc nào, cả tòa rừng cây, bắt đầu xuất hiện một cái to lớn linh tráo.

Cái này linh tráo khí tức cùng Diệp gia Lăng Vân phong đại trận có chút giống nhau, nhưng càng huyền diệu hơn, phức tạp hơn, mang đến cho hắn một cảm giác, cũng là càng thêm hùng hậu cùng không thể ngăn cản!

Hiển nhiên là hộ sơn đại trận đồng dạng tồn tại.

Hừng hực ánh nắng tại bên dưới đại trận, cũng biến thành ôn hòa bắt đầu, có loại vào đông mặt trời mới mọc khẽ vuốt cảm giác.

Thái Nhất Môn tu sĩ tốc độ vượt quá Diệp Cảnh Thành đoán trước, nếu là hắn nhớ không lầm, đại trận này từ bố trí tốt đến bây giờ, đi qua không đến hai khắc đồng hồ.

Lúc này, tất cả tu sĩ cũng đều triệu tập đến nơi này.

Dù là bởi vì "Xà triều" sự tình, còn có bộ phận khu vực chưa thăm dò xong, nhưng trước mắt tất cả gia tộc và tán tu, nhận được mệnh lệnh, thì là tới nơi này tụ tập.

Yêu thú ngoài ý muốn, cần một lời giải thích, Lý gia cũng cần một lời giải thích, Diệp gia càng cần hơn một lời giải thích.

Thời khắc này Diệp Tinh Lưu sát khí không thể so với Lý gia Lý Mộc Hòa thấp.

Diệp gia tu sĩ cùng Lý gia tu sĩ giằng co, đồng dạng tràn đầy lửa giận.

Liền ngay cả ngồi xuống khôi phục đều là đối ngồi, gia tộc khác tu sĩ, đã đem pháp khí thu hồi, nhưng là Diệp gia cùng Lý gia pháp khí, đều đặt ở một bên, đồng thời, Diệp gia Linh thú cũng còn không thu hồi.

Không ít tu sĩ từ đằng xa chạy đến, cuối cùng theo từ Ngọc Long Đàm chỗ sâu mà đến tu sĩ, hai cái Tử Phủ thượng nhân, cũng rốt cục gần như hoàn toàn khôi phục.

Rơi xa thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân cả hai liếc nhau, sau đó từ rơi xa thượng nhân mở miệng:

"Nói đi, chủ động đứng ra, ai thả Xà Tinh Đan!"

"Lạc Viễn tiền bối, cái này Xà Tinh Đan ta hoài nghi là Diệp gia thả, hắn cùng ta Lý gia thường hay bất hòa, lần này, tạo thành ta Lý gia trúc cơ tộc đệ chết thảm, hắn Diệp gia là lớn nhất người được lợi!"

"Mong rằng Lạc Viễn tiền bối cùng Thiên Hòa tiền bối thay vãn bối làm chủ, không phải lần này vãn bối, không mặt trở về đối mặt chúng ta Lý gia chúng tộc nhân!" Lý Mộc Hòa bi thống vô cùng, khóe mắt thậm chí còn có giọt nước mắt chảy xuống.

Đón lấy, trực tiếp dập đầu.

Hướng phía hai vị thượng nhân quỳ xuống.

Một màn này, nhìn gia tộc khác cũng có chút chung tình, hướng phía Diệp gia nhìn lại.

Đặc biệt là Thiên Hòa thượng nhân, thậm chí uy áp vừa ra, liền muốn bắt đầu bức phá Diệp gia.

Mà đúng lúc này, Diệp Tinh Lưu một tay cầm một cái bậc hai thượng phẩm hỏa vân phiến, một tay cầm một cái thẻ ngọc đi ra:

"Lạc Viễn tiền bối, Thiên Hòa tiền bối, còn xin hai vị tiền bối nhìn một chút cái kỷ lục này thẻ ngọc!"

Thẻ ngọc cũng không có đưa lên, một màn này cũng làm cho hai cái thượng nhân sắc mặt có chút âm trầm.

Bất quá chờ nhìn thấy Diệp Tinh Lưu trong tay hỏa vân phiến không có phát tác, bọn hắn nhận ra, đây là Thái Hạo thượng nhân thành danh pháp khí, bây giờ xuất hiện tại Diệp gia trong tay, ý vị của nó không cần nói cũng biết.

Sau một khắc, theo Diệp Tinh Lưu kích phát, thẻ ngọc bắt đầu hiện ra, chỉ thấy phía trên, thình lình xuất hiện Lý gia yêu cầu Diệp gia thanh chước cốc khẩu dòng sông hình tượng!

Hình tượng không có dừng lại, đồng thời, lại tiếp lấy xuất hiện mấy cái tán tu, tại dòng sông bên trong phóng thích Xà Tinh Thảo, hấp dẫn vô số Linh Xà Linh Mãng, xuất hiện tại dòng sông bên trong.

Diệp gia tu sĩ cũng là cùng những này Linh Xà đau khổ giằng co!

Mà phải biết, đây là thanh chước sơ kỳ.

Thẻ ngọc không có tiếp tục thôi phát, mà là bị Diệp Tinh Lưu rơi xuống, lại tự mình đưa cho hai vị tiền bối.

Sau đó hình tượng là giằng co hình tượng, có Tích Công hình tượng cũng có Điếu Tình Hổ hình tượng, Diệp Tinh Lưu không có thả ra.

Nhưng không thả ra, lại lực uy hiếp càng lớn, mà lại cái này cũng không làm được giả, Diệp gia tán tu bên trong, không chỉ có riêng có Lý gia xen kẽ tuyến nhân.

Về phần thương thế, càng là có thể trực tiếp nhìn.

Kia nhìn thấy mà giật mình vết đao, không hề nghi ngờ liền là Ngọc Lân Xà trảm.

"Điểm thứ hai, Lạc Viễn tiền bối, Thiên Hòa tiền bối, xin hỏi tiền bối có thể hay không xác nhận là Xà Tinh Đan?"

"Tự nhiên xác nhận, hẳn là hoài nghi lão phu?" Thiên Hòa thượng nhân hừ lạnh nói.

Sắc mặt của hắn giờ phút này cũng dị thường khó coi, Lý gia cùng Thái Nhất Môn Thái Nhất pháp phong có quan hệ, cái này được công nhận, Lý gia phạm việc này, đúng là đáng đời!

"Vãn bối gia tộc trước mắt bao quát vãn bối tộc thúc, tổng cộng hai cái trúc cơ tu sĩ, vẫn còn chưa qua bậc hai luyện đan sư, gia tộc cũng một mực đã sẵn sàng doanh Linh thú làm chủ, luyện chế không ra bậc hai thượng phẩm Xà Tinh Đan!" Diệp Tinh Lưu một câu một câu nói ra.

Mỗi nói một câu, liền như là tại Lý Mộc Hòa trên ngực chen vào một đao.

Trách thì trách tại Xà Tinh Đan chỉ có thể Lý gia luyện chế, mà Xà Tinh Thảo rắn tinh phấn cũng đích thật là tán tu tung xuống.

Những tán tu kia nếu là không có bị ghi chép, còn có thể giảo biện một chút.

Nhưng bây giờ xuất hiện chứng cớ, một khi giảo biện, rơi xa thượng nhân vừa ra hỏi linh phù, hỏi thăm những tán tu này phải chăng cùng bọn hắn cấu kết, đó chính là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Mà tại lúc này, Diệp Tinh Lưu lại lấy ra một mảng lớn ngũ sắc độc thằn lằn bản mệnh đầu lưỡi.

Đầu lưỡi vừa ra, càng làm cho nếu có người trực chỉ Lý gia!

"Lạc Viễn tiền bối, Thiên Hòa tiền bối, Lý gia tuyệt đối không thể mình hại mình!"

"Đủ rồi, lần này may mắn không nhưỡng xuống đại họa, nếu là Ngọc Long cốc không lấy xuống, các ngươi tất cả gia tộc đều muốn đổi tên!" Thiên Hòa thượng nhân trực tiếp gầm thét răn dạy!

"Lý gia tự gây nghiệt, mình tổn thất liền tự mình gánh chịu!"

"Về phần Diệp gia, cũng tổn thất không nhỏ, mà lại cứu hộ có công, đến lúc đó có thể nhiều an bài tu sĩ đi vào Ngọc Long cốc khoáng mạch!"

"Ngọc Long Đàm Linh Ngư cũng có thể nhiều phân một chút!" Thiên Hòa thượng nhân mở miệng tuyên án nói..