Chương 78: Ban thưởng? (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 78: Ban thưởng? (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Ngọc Long Đàm ở vào Ngọc Long cốc chính bắc, nơi đó có một mảnh có chút hở ra đồi núi.

Dựa lưng vào vài toà to lớn núi xanh, ngày bình thường chiếu sáng cực ít, lại làm cho đầm nước lộ ra dị thường bích thanh.

Một đám tu sĩ từ rừng cây bên trong đi ra, trên mặt đều tràn đầy khác biệt thần sắc.

Đối với tán tu mà nói, nơi này xuất hiện khoáng mạch, tự nhiên là một cái việc vui, thậm chí còn có thể mưu một phần thợ mỏ việc cần làm.

Mà đối mấy gia tộc lớn mà nói, liền chưa hẳn, Ngọc Long Đàm tới gần Thái Hành sơn mạch chỗ sâu, thường xuyên sẽ có yêu thú tới tập kích quấy rối, thậm chí yêu thú vây cốc dã không phải không có khả năng.

Chia lãi lợi nhuận cũng đại biểu muốn giúp đỡ giữ vững cái này thung lũng.

Nhưng việc này, cũng dung không được những gia tộc này cự tuyệt, cũng chỉ có thể chờ mong cái này mỏ linh thạch đủ lớn, có thể được chia linh thạch không ít.

Diệp gia cũng tại trong đó, trước mắt Ngọc Long Đàm không nhỏ, cùng một cái hồ không chênh lệch nhiều.

Không giống với tại đáy đầm không cách nào dùng thần thức, bây giờ cái này bốn phía bộ dáng thu hết Diệp Cảnh Thành đáy mắt.

Rộng lớn Ngọc Long Đàm, phía trên nổi một chút tiền lớn nhỏ xanh biếc lục bình, thỉnh thoảng có Hồng Tiết Ngư lộ ra mặt nước, đem lục bình thôi động, lộ ra mượt mà miệng cá.

Ngọc Long Đàm linh khí bốn phía cũng cực kì dư dả, ven bờ mọc ra từng mảnh từng mảnh bích Thanh Hoa, những này bích Thanh Hoa dù là mở tiêu, vậy cùng cành lá một cái nhan sắc.

Nhưng cũng chớ xem thường những này bích Thanh Hoa, tất cả đều là luyện chế bậc một thượng phẩm linh đan Bổ Khí đan linh dược một trong, tại phường thị giá cả cực kì không tầm thường.

Diệp Cảnh Thành thử thăm dò thần thức xuyên qua linh đầm, đến đáy đầm, giường ngọc cùng các loại linh trứng đã biến mất không thấy gì nữa, cũng bao gồm những cái kia Ngọc Long cỏ.

Hiển nhiên, vừa rồi rơi xa thượng nhân một người biến mất, chỉ còn lại Thiên Hòa thượng nhân đau khổ chèo chống, liền là tới cái này Ngọc Long Đàm, tại xách trước thu lấy những này linh vật.

Mà tới được Ngọc Long Đàm, hai vị thượng nhân bước chân còn không dừng bước, hướng phía một bên sông núi mà đi, cuối cùng rơi vào sông núi dựa vào đông một bên dưới chân, nơi này có một cái không cạn sơn động.

Cửa sơn động bị một mảng lớn bóng rừng ngăn trở, nếu là không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

Trong sơn động sớm đã thả ở Nguyệt Quang Thạch, cho nên cũng không tối.

Đến nơi này, Diệp Cảnh Thành cùng những tán tu kia liền tiếp tục tiến lên không được, mà là từng cái gia tộc gia chủ cùng trúc cơ tu sĩ đơn độc tiến về.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không nghĩ tới, nơi này còn có một cái sơn động.

Rất nhanh, Diệp Tinh Lưu cũng từ sơn động bên trong đi ra, bắt đầu thu thập đám người túi trữ vật.

Mà chết rồi tu sĩ, cũng muốn cung cấp hồn giản phá toái chứng minh.

Cái này cũng bao quát tán tu, tại các đại gia tộc thuê tán tu lúc, cũng có đối ứng tu sĩ duy nhất một lần hồn giản.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy chỉ lấy túi trữ vật, trong lòng thở dài một hơi, kiểm tra mình túi trữ vật một chút về sau, cũng là đem nó nộp lên.

Nói đến hắn lần này, túi trữ vật bên trong, bậc một Linh Xà thi thể chừng hai mươi mấy cỗ, dù là tính mười linh thạch một bộ, đều có tiếp cận ba trăm linh thạch.

Linh Xà đáng giá nhất liền là da rắn cùng mật rắn, da rắn thế nhưng là chế phù, hoặc là chế tác pháp bào thượng giai vật liệu, đông ấm hè mát, thâm thụ không ít tu sĩ yêu thích.

Mà mật rắn càng là đối một chút thể tu, hoặc là muốn bồi dưỡng linh thú tu sĩ tới nói, là một kiện bảo bối tốt.

Đương nhiên, bộ phận Linh Xà còn có túi độc, giá cả lại muốn lên thăng không ít.

Ngoại trừ Linh Xà Linh Mãng bên ngoài, còn có không ít Hồng Tiết Ngư, Hồng Tiết Ngư bởi vì hắn vị đẹp, không lo thị trường, bậc một sơ kỳ đều có thể bán được ba linh thạch một đuôi.

Diệp Cảnh Thành túi trữ vật bên trong, cũng chừng bảy mươi đuôi tả hữu!

Lần này thu hoạch xem như đạt đến năm trăm tả hữu linh thạch, nếu như không tính tông môn cùng gia tộc rút thành, đối một cái Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, có thể nói là thắng lợi trở về.

Mà lại, trong thời gian này, Diệp Cảnh Thành còn không có đi thăm dò rừng cây, còn thi hành một cái nhiệm vụ, bằng không hắn thu hoạch sẽ càng nhiều.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Ly, giờ phút này liền cọ đến hắn một bên, hỏi hắn thu hoạch như thế nào.

Khi hiểu được Diệp Cảnh Thành thu hoạch về sau, Diệp Cảnh Ly cũng lần nữa bắt đầu đề cử lên hắn mới nghiên cứu pháp khí, phảng phất lần này liền là hắn pháp khí phát uy.

Tại kinh lịch tiểu một khắc đồng hồ thời gian, tông môn thu lấy tiếp cận ba thành rút thành về sau, cũng là đem riêng phần mình túi trữ vật trả về.

Đợi đến Diệp Cảnh Thành túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía túi trữ vật nhìn lại.

Lại phát hiện túi trữ vật bên trong các loại Linh Xà vật liệu thi thể, mảy may không ít, dù là Hồng Tiết Ngư cũng là như thế.

Ngược lại túi trữ vật bên trong, còn nhiều thêm mấy thứ linh dược.

Trong đó có giống nhau là, tám mươi năm Thổ Vân chi, nói cách khác, Kim Lân Thú tiến giai linh đan, cũng chỉ kém một phần linh dược, trăm năm năm Bích Căn Quả!

Diệp Cảnh Thành ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Tinh Lưu con mắt, lại phát hiện cái sau sớm đã tiến vào Diệp gia tu sĩ bên trong, tiếp tục tại phát ra túi trữ vật.

"Cảnh Thành, chỉ chụp sáu thành, chúng ta còn có bốn thành!" Diệp Cảnh Ly cực kì đắc ý, cái này kết thúc mỗi ngày thu hoạch trên trăm linh thạch.

So với hắn luyện chế pháp khí nhanh hơn.

Loại cục diện này, dù là để hắn mỗi ngày khai thác hắn đều có chút nguyện ý bắt đầu.

Mà lại bắt giết yêu thú, đối bọn hắn nuôi dưỡng linh thú tu sĩ càng kiếm, rốt cuộc bọn hắn bình thường còn cần mua sắm Linh thú thịt!

Hiện tại hiện trường chém giết, còn không cần trải qua những người khác tay.

"Lục Ca, ta cũng vậy, ta coi là chỉ có ba thành đâu!" Diệp Cảnh Thành cũng trở về nói.

Đồng thời trong lòng, lại là minh bạch, chỉ sợ hắn túi trữ vật bên trong nhiều liền là cái kia lần bí mật hành động kết quả!

Thổ Vân chi liền giá trị trên trăm linh thạch, tăng thêm không có rút ra Linh thú vật liệu, cũng giá trị năm trăm linh thạch.

Nói đến kia một nhóm không thua thiệt, nhưng Diệp Cảnh Thành trong lòng, vẫn là hơi có chút thất lạc.

Rốt cuộc đây chính là có tiềm lực tiến giai trở thành sự thật linh Linh thú.

Dù là tiến giai cần rườm rà một điểm, nhưng chỉ cần có thể tiến giai một hai lần, hắn thông qua thông thú văn, đều có thể ích lợi vô tận!

Đến lúc đó, chỉ sợ hắn mạnh nhất thuộc tính, cũng không phải là Hỏa thuộc tính, mà là Thủy thuộc tính.

"Thật tốt chứa đựng gia tộc độ cống hiến, nơi này là bích huyền thiết khoáng mạch, là đủ để luyện chế bậc một cực phẩm pháp khí thượng đẳng vật liệu!" Diệp Hải Nghị đột nhiên đập vào Diệp Cảnh Thành trên bờ vai, đánh gãy Diệp Cảnh Thành mơ màng.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành lập tức cực kỳ vui mừng.

Hắn cũng không cho rằng Diệp Hải Nghị nói với hắn là Bích Huyền Thiết.

Mà là nói là đổi lấy trứng linh thú sự tình.

Bất quá, nghe được Bích Huyền Thiết, Diệp Cảnh Thành cũng có một chút kinh ngạc, loại này huyền thiết tại Tu Tiên Giới cũng là cực kì nổi danh.

Loại pháp khí này độ phù hợp cùng tính dẻo cực mạnh, thường thường đều là luyện chế trọn bộ trọn bộ pháp khí!

Mà lại bổ sung lấy một chút mây mù đặc tính!

Nếu là Diệp Cảnh Thành Ngân Tuyết châm, có thể trộn lẫn một chút Bích Huyền Thiết, đều có thể uy lực lên cao mấy cái đẳng cấp!

Mây mù mờ mịt, công kích hư ảo, khó lòng phòng bị!

"Chư vị, lần này, Ngọc Long cốc khai thác thanh chước cực kì thuận lợi, thời gian kế tiếp, nếu có không thăm dò xong, có thể tiếp tục đi riêng phần mình điểm tốt khu vực thăm dò, mà muốn trở thành khoáng mạch thợ mỏ tán tu, cũng có thể hiện tại bắt đầu báo danh!"

"Mặt khác, lần này Ngọc Long Đàm Hồng Tiết Ngư, ban thưởng cho Mạc gia Hứa gia cùng Diệp gia, đây là hai vị thượng nhân quyết định, chư vị nếu là có dị nghị, cũng có thể báo cáo!"

"Tại hạ tất nhiên sẽ là chư vị truyền đạt đúng chỗ!" Thái Nhất Môn chấp sự, dắt giọng mở miệng nói ra.

Đợi lát nữa còn có một chương, hôm nay bị cảm, yết hầu đau nhức, tan ca cũng muộn, chậm một điểm, thật có lỗi.