Chương 79: Bích Căn Quả (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 79: Bích Căn Quả (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo Thái Nhất Môn Đường chấp sự quy hoạch, lại tại rừng cây chỗ, chọn lựa không ít căn cứ, chuẩn bị mở nơi ở cùng sân nhỏ.

Cái này trong đó cũng bao gồm gia tộc khác tuyên chỉ, đây đều là Thái Nhất Môn thống nhất yêu cầu.

Diệp gia cũng vui vẻ đến như thế, mà lại tựa hồ bởi vì đuối lý nguyên nhân, Diệp gia lần này an bài địa phương lớn thêm không ít, tại tứ đại trúc cơ gia tộc ẩn ẩn xếp tại thứ nhất, đặt ở lấy trước, căn bản là cuối cùng.

Rốt cuộc Diệp gia giao hảo Thái Nhất Môn ngọn núi là Thái Nhất huyễn phong.

Ngoại trừ sân nhỏ tuyên chỉ, Thái Nhất Môn lại tại linh khí phong phú đầm nước bên cạnh, mở ra hai cái vườn linh dược.

Tương lai, hai cái này vườn linh dược, khả năng mới là Thái Nhất Môn nơi quan trọng nhất.

Rốt cuộc Bích Huyền Thiết linh khoáng cũng bất quá là bậc một cực phẩm linh khoáng, mà bậc ba linh mạch tẩm bổ vườn linh dược, là có thể bồi dưỡng ra cung cấp Tử Phủ tu sĩ tu luyện bậc ba linh dược.

Mặt ngoài là các đại gia tộc cùng một chỗ bảo hộ bích thanh sắt linh khoáng, trên thực tế, mọi người cùng nhau bảo hộ hai cái này vườn linh dược.

Thậm chí, bởi vì Hồng Linh cá đều muốn toàn bộ thanh trừ, Diệp Cảnh Thành còn hoài nghi, Thái Nhất Môn có thể sẽ nuôi càng cao cấp hơn Linh Ngư.

Nếu không, sẽ không vung tay lên, đem tất cả Hồng Linh cá toàn bộ cho hai đại Tử Phủ gia tộc, còn có Diệp gia.

Chờ tất cả tuyên bố xong, một đám tu sĩ cũng bắt đầu dần dần tán đi, không ít tán tu có báo danh thợ mỏ, có thì trực tiếp rời đi.

Báo danh thợ mỏ, đại đa số là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Luyện khí hậu kỳ tu sĩ đại đa số đều lặng yên rời đi.

Loại này đại tông môn công khai trong suốt linh khoáng công từ trước đến nay đãi ngộ không sai, nhưng với luyện khí hậu kỳ tu sĩ tới nói, lại có chút không nhìn thấy tiền đồ.

Bao quát Diệp gia tại bên trong tu sĩ, cũng tại an bài khoáng mạch trực luân phiên, hai đại Tử Phủ gia tộc tăng thêm tứ đại trúc cơ gia tộc, ngoại trừ cần mỗi cái gia tộc chí ít lưu lại năm cái luyện khí hậu kỳ, mười cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ bên ngoài.

Còn nhất định phải chí ít hai cái gia tộc ra một tên trúc cơ tu sĩ, đương nhiên cái này trúc cơ tu sĩ cũng là trực luân phiên, năm năm một vòng, Lý gia cùng Sở gia xếp tại phía trước nhất.

Diệp gia cùng Mạc gia, ngược lại xếp tại phía sau cùng.

Đợi đến Thái Nhất Môn tu sĩ tán đi, Mạc gia tu sĩ lại trực tiếp hướng phía Diệp gia mà đến, cầm đầu chính là Mạc gia gia chủ, Mạc Hồng Viễn.

"Diệp đạo hữu, nơi này có một viên bậc hai liệu tâm đan, tuy nói hiệu quả không phải đặc biệt tốt, nhưng chắc hẳn cũng đối ngươi Linh thú có chút tác dụng!" Mạc Hồng Viễn lấy ra một cái đan bình, giao đến Diệp gia trước mặt.

"Mạc huynh, Diệp mỗ Linh thú da dày thịt béo đã quen, những thương thế này, tu dưỡng số lượng năm liền tốt, không cần lãng phí bậc hai đan dược!" Diệp Tinh Lưu lắc đầu.

Mạc Hồng Viễn có chút ngoài ý muốn, lại chỉ thấy Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa:

"Mạc huynh có lòng, không biết Mạc huynh có thể hay không hỗ trợ đem cái này một nhóm Hồng Tiết Ngư xử lý một chút!" Diệp Tinh Lưu mặt lộ vẻ khó xử mở miệng.

Câu nói này vừa ra, Mạc Hồng Viễn lập tức cười khẽ.

"Còn tưởng rằng Diệp đạo hữu khó xử chính là cái gì, chút chuyện nhỏ này tự nhiên không tính là gì?"

"Nhóm này Hồng Tiết Ngư, đều dựa theo ba viên linh thạch một đuôi cho ngươi thu lấy, đồng thời, nếu là muốn đổi một ít bảo vật gì đều có thể cho ngươi đổi lấy!" Mạc Hồng Viễn vung tay lên, cực kì thoải mái mở miệng.

Hắn tới tìm Diệp gia vốn chính là muốn đem Hồng Tiết Ngư mua đi.

Loại khả năng này sẽ dao động Mạc thị tửu lâu linh vật, hắn tự nhiên không có khả năng để hắn chảy ra đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Diệp gia sẽ như thế phối hợp.

Phải biết, mặt khác cái kia Tử Phủ gia tộc Hứa gia, cũng không nhưng, trực tiếp liền lấy gia tộc tu sĩ dùng ăn làm lý do, giá cả đề cao trọn vẹn một linh thạch.

Diệp gia chủ động đưa ra bán, tự nhiên cũng liền đem giá cả quyền giao cho Mạc gia.

Mà lại, không giống với Hứa gia Linh Ngư còn cần Mạc gia đi bắt giữ, Diệp gia thì an bài mười cái tu sĩ, đi hỗ trợ bắt giữ Linh Ngư.

Ngược lại là đi tìm kiếm bụi Lâm Linh vật tu sĩ ít đi rất nhiều.

Lão nhị Diệp Cảnh Dũng lão tứ Diệp Cảnh Du lão Lục Diệp Cảnh Ly bao quát Diệp Cảnh Thành mình, cũng tại trong đó.

Diệp Cảnh Dũng sắc mặt ngược lại là khó coi, rốt cuộc cái này Hồng Tiết Ngư trực tiếp là thuộc về Mạc gia, bọn hắn là không có linh thạch ích lợi.

Không bằng tiến vào rừng cây thăm dò một phen.

"Nhị ca, lấy chúng ta Diệp gia bản lĩnh, rừng cây không có nhiều linh dược còn lại!" Diệp Cảnh Du có chút dở khóc dở cười hướng phía Diệp Cảnh Dũng giải thích nói.

"Mà lại, gia tộc hứa hẹn cho ra một phần năm linh thạch cho chúng ta, đồng thời lần này cùng Mạc gia giao dịch, còn có thể lựa chọn xách một chút linh dược, hoặc là trận bàn pháp khí, cùng Mạc gia trao đổi, nhiều linh thạch, chính chúng ta ứng ra liền tốt!" Diệp Cảnh Du tiếp tục giới thiệu.

"Tứ ca, tùy tiện linh dược gì đều có thể thử một chút sao?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này trong nháy mắt nghĩ đến trăm năm Bích Căn Quả.

Kim Lân Thú tiến giai linh dược, bây giờ còn kém một Bích Căn Quả.

Nếu là có thể tại Mạc gia nơi đó đổi lấy, dù là ra ba trăm linh thạch, Diệp Cảnh Thành đều nguyện ý.

Chủ yếu là trên thị trường, loại này linh quả quá ít.

"Có thể thử một chút, nhưng không nhất định!" Diệp Cảnh Du không có đem lại nói đầy.

Thời gian kế tiếp, mười mấy người cũng tại Ngọc Long Đàm bắt giữ Hồng Tiết Ngư.

Còn lại Hồng Tiết Ngư còn thừa lại một ngàn tám trăm đầu tả hữu, số lượng cực kỳ to lớn.

Diệp gia điểm hai tầng, cũng chính là ba trăm sáu mươi đầu tả hữu, đổi thành linh thạch, cũng là trên ngàn viên linh thạch.

Chỉ bất quá đến đám người trong tay linh thạch, mỗi người cũng liền ba mươi viên.

Linh Ngư bắt giữ, một mực tiếp tục đến mặt trời lặn, theo rừng cây ngọn cây ở giữa, một đám lửa đỏ mặt trời lặn, dần dần bắt đầu hạ xuống biến mất.

Mười mấy người mới hài lòng cùng Mạc gia tu sĩ cáo lui.

Diệp gia cho Mạc gia một Linh Thú túi Hồng Tiết Ngư cùng một cái thẻ ngọc.

Mà Mạc gia thì tiếp tế Diệp gia không ít linh thạch.

Đi ra Ngọc Long Đàm, nơi xa đã xuất hiện từng dãy nhà gỗ cùng lầu các.

Tu sĩ tốc độ cực kì cấp tốc, đặc biệt là Thái Nhất Môn đã sớm dự định tốt, cho nên mang đến không ít chuyên nghiệp tu sĩ.

Tăng thêm rừng cây cự mộc căn bản lấy không hết, cái này hiệu suất lại lần nữa nâng lên một thành.

Thậm chí, tại lầu các cái khác quảng trường bên trên, còn ra hiện từng cái sạp hàng.

Trong đó có tán tu cũng có gia tộc tu sĩ, hiển nhiên, có ít người muốn tại Ngọc Long cốc, liền đem lần này thu hoạch ra tay.

Như thế, ngược lại là tạo thành một cái không nhỏ lâm thời thị trường.

Tiếng huyên náo, tiếng rao hàng, trong nháy mắt để trong này, giống như phàm nhân chợ bán thức ăn, phi thường náo nhiệt.

Thái Nhất Môn lạ thường, cũng không ai đi quản chế.

"Nhị ca, tứ ca, Cảnh Thành, chúng ta cũng đi xem một chút đi!" Diệp Cảnh Ly lập tức hứng thú tới. Rất nhiều yêu thú vật liệu luyện khí, với hắn mà nói, thế nhưng là hắn linh cảm nguồn suối.

"Tốt!" Diệp Cảnh Du cũng gật gật đầu, hắn đối cái này thị trường cũng cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Diệp Cảnh Thành thì càng không nói nhiều, Kim Lân Thú tiến giai đan dược, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, rốt cuộc, hắn không có lòng tin, duy nhất một lần liền thành công.

Tiến vào phường thị, Diệp Cảnh Du bọn người cũng nhìn thấy không ít Diệp gia tộc nhân, bây giờ đều bày lên sạp hàng.

Mà sạp hàng trên bảo vật, cũng các loại các loại, đồng thời không cực hạn tại cái này Ngọc Long cốc có, chỉ bất quá Ngọc Long cốc sản xuất giá cả muốn tiện nghi một chút, mà địa phương khác mang tới, giá cả liền muốn mắc hơn một chút.

Mà để Diệp Cảnh Thành mừng rỡ là, tại sạp hàng bên trên, hắn vậy mà thấy được một viên Bích Căn Quả. . ..