Chương 80: Chặn ngang một cước (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Chương 80: Chặn ngang một cước (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Bán Bích Căn Quả tu sĩ là một người mặc đạo bào màu đen tu sĩ, hắn mang theo cách linh mạng che mặt, để người thấy không rõ khuôn mặt.

Đây cũng là phường thị ít có đeo khăn che mặt, nơi này cơ hồ đều là gia tộc tu sĩ, đối lẫn nhau nhận biết đều rõ ràng, cũng đều có trưởng bối ở đây.

Mà Bích Căn Quả cũng là đơn độc bày ra tại một khối kim sắc gấm trên vải.

Bị một cái hơi mờ bát ngọc móc ngược.

Xuyên thấu qua bát ngọc, có thể nhìn thấy Bích Căn Quả toàn thân màu vàng nhạt, còn dính lấy một chút mới mẻ bùn đất.

Rõ ràng là vừa khai thác không lâu.

Cái này Bích Căn Quả không giống với phổ thông linh quả sinh mọc trên mặt đất, mà là sinh trưởng ở thổ nhưỡng dưới, nếu là không hiểu hắn tập tính, cùng không biết hắn cành lá, thường thường sẽ bỏ lỡ loại này linh quả.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút tu sĩ kia, sau đó lại hỏi thăm có thể hay không khoảng cách gần quan sát.

Khi lấy được khẳng định sau khi gật đầu, đem bát ngọc có chút vén lên, bên trong có thể nhìn thấy linh quả phía trên, còn có nhỏ bé sợi rễ.

"Vị đạo hữu này, ngươi cái này Bích Căn Quả như thế nào bán?"

"Đạo hữu không hổ là con em đại gia tộc, tuổi còn trẻ cũng đã là đại đan sư đi!" Tu sĩ áo đen hướng phía Diệp Cảnh Thành tán thán nói.

"Đạo hữu quá khen, tại hạ bất quá đọc qua mấy quyển đan thư, gặp cái này Bích Căn Quả trân quý, nếu là có thể lời nói, còn muốn tặng cùng trưởng bối trong nhà!" Diệp Cảnh Thành híp mắt, cũng không nhận khích lệ, mà là chậm rãi mà nói, khí định thần nhàn.

Tu sĩ này muốn xem xuyên Diệp Cảnh Thành nội tình tăng giá, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không làm cho đối phương toại nguyện.

Loại này không có để ý khống phường thị, giá cả cũng là tối tùy ý, đều là tùy tiện ra.

Diệp Cảnh Thành cũng không muốn làm coi tiền như rác.

"Đạo hữu quả nhiên là có hiếu tâm, yên tâm, cái này Bích Căn Quả không đắt, bất quá tại hạ là hai người huynh đệ, vì cái này Bích Căn Quả, đã tổn thương một người." Tu sĩ áo đen nói, ngữ khí bắt đầu có chút trầm thấp.

"Đạo hữu cho ba trăm linh thạch liền lấy đi thôi!"

"Hai trăm linh thạch!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, hắn cũng sẽ không nghe cái này tu sĩ áo đen kể chuyện xưa.

Lại cảm động đều vô dụng, cái này bích càng quả giá cả quả thật có thể giá trị 260 linh thạch, nhưng đó là đấu giá hội, đấu giá hội là cần rút thành.

Mà lại tu sĩ này rõ ràng muốn mau sớm ra tay, đoán chừng là gãy pháp khí hoặc là linh phù, nghĩ ra tay mua sắm một chút mới pháp khí linh phù.

Rốt cuộc lúc đến có Thái Nhất Môn che chở, nhưng ra đảo, những tán tu này rất dễ dàng biến thành mới con mồi.

Nếu là không có đầy đủ thủ đoạn, có thể sẽ đồ đồ vì người khác làm áo cưới.

"Đạo hữu, cái này quá ít!"

"Chí ít 260 linh thạch, cái này phường thị đều là giá tiền này, mà lại cái này quả cực kỳ hiếm thấy!" Tu sĩ áo đen cũng lắc đầu.

"Hai trăm mười linh thạch, đạo hữu lời ấy sai rồi, phường thị là phường thị, nơi này là Ngọc Long cốc!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Tốt a, đạo hữu lại thêm mười khối linh thạch!" Tu sĩ áo đen trầm mặc một hồi, rõ ràng nhượng bộ.

Ngay tại lúc Diệp Cảnh Thành muốn thành giao thời điểm, đằng sau đột nhiên vang lên một thanh âm.

"260 linh thạch, ta muốn!"

Diệp Cảnh Thành sắc mặt không khỏi trầm xuống, cũng hướng phía đằng sau nhìn lại, chỉ thấy Lý Tương Tài mặc Lý gia đan lô áo dài, không nhanh không chậm đi tới.

Đồng thời trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một cái đổ đầy linh thạch cái túi.

Áo đen chủ quán không có nhận, Diệp Cảnh Thành cũng bước chân không khỏi trái dời hai bước, ngăn tại ở giữa.

Tại phường thị bên trong hàng vỉa hè sinh ý bên trong, là không thể hai cái người cùng một chỗ hỏi giá, càng đừng đề cập người khác nói giá thời điểm, ngươi ở giữa thò một chân vào.

Đây là phạm vào hàng vỉa hè quy củ.

Cũng phạm vào Tu Tiên Giới ngầm thừa nhận tối kỵ!

Không phải nếu là người người như thế, hàng vỉa hè chẳng phải là cũng biến thành đấu giá hội.

Chỉ bất quá nhìn đối phương một mặt ngang, đoán chừng ước gì Diệp Cảnh Thành động thủ, nơi này chung quy là Thiên Hòa thượng nhân tại, Lý gia có hậu đài.

Diệp Cảnh Thành như động thủ, liền là tại phật Thiên Hòa thượng nhân mặt mũi.

Về phần Lý Tương Tài, làm như thế, nhiều nhất liền là gặp Diệp Cảnh Thành ghi hận, mà hai nhà quan hệ, vốn là thế như nước với lửa.

Cho nên đối phương hoàn toàn một bộ cổn đao tử thịt bộ dáng.

"Ta ra giá cao, ngươi hẳn là bán ta, mà lại, không bán lời nói, ta sẽ nhớ kỹ ngươi!" Lý Tương Tài không để ý đến Diệp Cảnh Thành ánh mắt giết người, chỉ là nhìn về phía kia áo đen tán tu.

Ngôn ngữ bên trong uy hiếp không kiêng nể gì cả!

Lời này cũng cực kì hữu hiệu, tu sĩ áo đen kia rõ ràng thân thể run lên.

Bất quá để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, tu sĩ áo đen kia vẫn là hướng phía hắn mở miệng:

"Đạo hữu, vẫn là vừa rồi vấn đề kia, hai trăm hai mươi linh thạch muốn sao?" Tu sĩ áo đen vẫn kiên trì nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, tại chỗ lấy ra hai trăm hai mươi linh thạch!

Giao cho đối phương.

Bích Căn Quả rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay, cũng cấp tốc để vào túi trữ vật bên trong, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, thời khắc này Lý Tương Tài lại tức nổ tung.

Hắn không nghĩ tới hắn thêm ra bốn mươi linh thạch, cộng thêm hắn lấy Lý gia bức hiếp, đều không thể uy hiếp được đối phương!

Tu sĩ áo đen giao dịch xong về sau, lại trong bóng tối hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm:

"Diệp đạo hữu, không biết quý tộc rời đi thời điểm  có thể hay không mang theo tại hạ đoạn đường, đen nào đó nguyện ra mười viên linh thạch."

"Không cần thượng linh thuyền, tại hạ tự có pháp khí, chỉ cần để tại hạ, dán tại đằng sau là xong!" Tu sĩ áo đen lo lắng Diệp Cảnh Thành cự tuyệt, lại bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nghe này do dự một hồi, sau đó trả lời:

"Việc này cần cùng trong tộc trưởng bối thương nghị, ngươi lưu một cái truyền âm linh phù cho ta, nếu là trong vòng ba ngày, ta liên hệ ngươi, việc này liền có thể thành!" Diệp Cảnh Thành cũng là xem ở đối phương thủ quy củ điều kiện tiên quyết, sinh lòng không ít hảo cảm.

Nhưng hảo cảm không ít, cũng không đại biểu, hắn không có phòng bị!

Mà lại việc này, hắn cũng xác thực không làm chủ được.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành tiếp tục đi dạo hàng vỉa hè chợ đêm, kia Lý Tương Tài cũng như đầu chó thuốc cao đồng dạng một mực đi theo, để Diệp Cảnh Thành cực kì phiền muộn.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành lần nữa coi trọng một gốc linh dược, tùy ý kêu giá về sau, kia Lý Tương Tài lần nữa đề cao giá cả tăng thêm năm mươi.

Lần này tu sĩ kia lần nữa do dự, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành trực tiếp liền rời đi.

Mà kia chủ quán cũng liền bận bịu thành giao!

Cái này khiến Lý Tương Tài lập tức càng thêm phẫn hận, hắn cái nào còn không biết, lại bên trong Diệp Cảnh Thành quỷ kế.

Vì vậy tiếp tục như là thuốc cao da chó đồng dạng, đi theo Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành cũng không giận, tùy ý hỏi giá, để hắn đi theo.

Làm một luyện đan sư, hắn dù là nhìn xem linh dược dược tính, nhiều quen biết một chút, cũng xem là tốt thu hoạch.

Về phần Lý Tương Tài, Diệp Cảnh Thành trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đừng để hắn tìm tới lạc đàn thời cơ.

Đang nhìn hơn phân nửa vòng về sau, Diệp Cảnh Thành cũng lui về Diệp gia nhà ở bầy.

. . .

Mà tại Ngọc Long Đàm phía sau núi động phủ bên trong, Thiên Hòa thượng nhân cùng Lạc Viễn thượng nhân cũng tụ tập cùng một chỗ.

Hai người trước người, cất đặt lấy không ít linh trứng cùng Ngọc Long Thảo.

Trong đó cũng tối thuộc trong đó ba viên chói mắt nhất.

"Ngươi nói ngươi hoài nghi có người trước một bước từng tới Ngọc Long Đàm?" Thiên Hòa thượng nhân hơi nghi ngờ mở miệng.

"Không sai, Diệp gia hiềm nghi lớn nhất, nhưng Diệp gia Diệp Tinh Lưu thậm chí cả Diệp gia hai cái trúc cơ Linh thú đều không nhúc nhích, những người khác cũng không thực lực kia!"

"Đó chính là Hứa gia cùng Mạc gia!" Thiên Hòa thượng nhân hỏi thăm.

"Lý gia cũng có khả năng!" Lạc Viễn thượng nhân hừ lạnh.

Lời này vừa ra, Thiên Hòa thượng nhân sắc mặt cũng biến đổi, nhưng hắn nhưng lại không thể không tán thành đối phương, hấp dẫn đi Tử Phủ yêu thú, dù sao cũng là Lý gia!

"Lý gia sống, cho bọn hắn nhiều an bài một điểm, mấy ngày nay quan sát tiếp nữa!".