Chương 81: Hai đuôi hiệu quả (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 81: Hai đuôi hiệu quả (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tại Ngọc Long cốc triệt để ổn định về sau ngày thứ ba, Diệp gia tại Diệp Tinh Lưu dẫn đầu hạ liền muốn về Lăng Vân phong.

Lần này lưu thủ chính là Diệp Hải Thiên trưởng lão cùng Diệp Hải Vân trưởng lão!

Phổ thông tộc nhân bên trong còn có Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly, một cái luyện đan sư một cái luyện khí sư, tất cả đều bị an bài rời đi.

Mặc dù nói so sánh gia tộc khác, Diệp gia tu sĩ không cần mình đào mỏ, chỉ cần khống chế Linh thú đào là xong, nhưng lưu tại nơi này, mỗi ngày cũng cần ở tại trong hầm mỏ, nguy hiểm đồng dạng nhiều hơn mấy phần.

Mà tại cùng Diệp Tinh Lưu nói phường thị tán tu sự tình về sau, Diệp Tinh Lưu cũng vui vẻ đáp ứng.

Giờ phút này theo Diệp gia hai tầng linh chu, dần dần bay ra Ngọc Long cốc, hướng phía Lăng Vân phong bay đi, tu sĩ áo đen kia cũng ở phía sau không nhanh không chậm đi theo.

Chờ bay khỏi Thái Hành sơn mạch, tu sĩ áo đen kia cũng quả nhiên lên trước, lưu lại mười viên linh Thạch Hân Nhiên mà đi.

Đối với Diệp gia mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi, thật cũng không coi trọng cái này mười viên linh thạch, nhưng cũng không cự tuyệt.

Tu tiên giả thế giới, giao dịch liền là giao dịch, ngươi không muốn ngược lại sẽ để người cảm thấy ngươi là muốn càng nhiều.

Diệp gia tu sĩ cũng chia làm hai nhóm, Diệp Tinh Hà dẫn đầu bộ phận tộc nhân về Diệp gia phường thị, Diệp Tinh Lưu thì mang theo còn thừa tộc nhân về Diệp gia Lăng Vân phong.

Bây giờ Diệp gia luyện đan sư luyện khí sư bây giờ toàn bộ trở về, Diệp Cảnh Thành liền cũng trở về Lăng Vân phong.

Theo đã lâu sân nhỏ mở ra, Diệp Cảnh Thành cũng trở về đến hồi lâu chưa ở phòng nhỏ, hắn đầu tiên là đem cửa cửa sổ toàn bộ mở ra, thanh phong thuật cùng Hút Bụi thuật, từng cái thi triển.

Để sân nhỏ lập tức rực rỡ hẳn lên.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú Ngọc Hoàn Thử.

Hồi lâu chưa ra, Xích Viêm Hồ có chút bất mãn kíu kíu kêu.

Linh Thú túi mặc dù có thể gánh chịu Linh thú, nhưng trong đó không gian cực kỳ nhỏ hẹp, sẽ để cho Linh thú cảm thấy không an, dù là thay đổi càng lớn Linh Thú túi, đồng dạng không cách nào hoàn toàn tiêu trừ.

Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ cẩn thận kéo qua, nhẹ nhàng vuốt đối phương sau gáy, về phần cái trán, giờ phút này đã nổi một đóa nhỏ bé hỏa diễm.

Lại đưa vào một chút linh quang, còn lấy ra Tự Linh đan cùng Thanh Linh Đan, Xích Viêm Hồ mới vui sướng kíu kíu kêu lên.

Bên cạnh Kim Lân Thú vừa ra tới, vốn cũng nghĩ vui sướng hướng phía Diệp Cảnh Thành chạy đi, nhưng nhìn thấy Xích Viêm Hồ về sau, chỉ một thoáng liền dừng lại, ngược lại hướng phía Ngọc Hoàn Thử chạy đi.

Ngọc Hoàn Thử vuốt hai lỗ tai, trốn ở nơi hẻo lánh, e ngại cực kỳ.

Mà Kim Lân Thú cũng ngang bướng một bước thối lui, Diệp Cảnh Thành trừng cái sau một chút về sau, Kim Lân Thú mới coi như thôi.

Bất quá, thời khắc này Kim Lân Thú đồng dạng càng thêm thần tuấn.

Mà lại lần này thú triều, được lợi lớn nhất liền là Kim Lân Thú.

Nó chém giết không ít Linh Xà Linh Mãng thời điểm, cũng không có ăn ít những này Linh Xà thịt, thậm chí còn có hai cái mật rắn đều không chú ý, đã rơi vào Kim Lân Thú trong miệng.

Diệp Cảnh Thành tức giận, nó chỉ ủy khuất có chút gầm nhẹ, phảng phất tại nôn khan.

Diệp Cảnh Thành liền cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy, Kim Lân Thú khí tức càng ngày càng cường đại, cách luyện khí hậu kỳ cũng càng ngày càng gần, đây là một tin tức tốt, chờ Kim Lân Thú luyện khí hậu kỳ, hắn có thể lần nữa thi triển thông thú văn, liên quan Kim Lân Thú, nói không chừng, tu vi của hắn cũng có thể nhờ vào đó đột phá Luyện Khí tầng bảy.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng là lấy ra tam vĩ Hồng Tiết Ngư, mình bắt đầu nấu nướng bắt đầu.

Cuối cùng hai thú cũng bị hắn một thú điểm một đuôi.

Hương vị tự nhiên là ngon cực kỳ, hai thú đều vui thích kêu to, dù là Diệp Cảnh Thành đều nổi tiếng.

Nhưng sau khi ăn xong, cũng là một trận thịt đau.

Cái này Hồng Tiết Ngư một đuôi liền là ba linh thạch.

Còn lại hắn cũng không có ý định mình ăn, mà là bán cho gia tộc, về phần gia tộc bán cho Mạc gia vẫn là Hứa gia hắn mặc kệ.

Về phần hai Linh thú cộng thêm Ngọc Hoàn Thử ánh mắt khát vọng kia, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể lấy ra Tự Linh đan cùng Linh Mãng kia thô to mãng thịt.

Mãng thịt phân lượng mười phần, chỉ bất quá hơi thô ráp một điểm, tự nhiên không có thịt cá non mịn, nhưng thắng ở bao no!

Ngọc Hoàn Thử đều điểm một chút, chỉ bất quá hai thú ăn Hồng Tiết Ngư lần nữa Linh Mãng thịt cũng có chút không hứng lắm.

Diệp Cảnh Thành vì đề cao hai người hào hứng, cũng là mang theo hai thú thao luyện một phen.

Đấu pháp cũng không ở chỗ thú nhiều cùng thủ đoạn nhiều, quý ở phối hợp.

Hắn cho định vị của mình một mực là thiết mộc bài cùng Hàn Hi Ấn chủ đánh không chế từ xa.

Xích Viêm Hồ dùng Hỏa Cầu Thuật ba phát liên tục, thậm chí Đại Hỏa Cầu Thuật tập kích!

Mà tại Xích Viêm Hồ hai đuôi về sau, Diệp Cảnh Thành cũng mừng rỡ phát hiện, bây giờ Đại Hỏa Cầu Thuật, Xích Viêm Hồ đều có thể liên phát hai cái!

Chỉ bất quá không còn là miệng cuồng phún, mà là hai đầu xích hồng cái đuôi có chút vung lên, kia xích hồng lông tóc liền như là tróc ra đồng dạng, biến thành một cái hỏa cầu thật lớn. Hướng phía nơi xa công kích mà đi!

Tạo thành từng tiếng nổ thật to, cũng lưu lại một cái hang lớn.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cực kì hài lòng.

Lại tán thưởng Xích Viêm Hồ trải qua, một màn này để Kim Lân Thú cũng liền ngay cả gầm nhẹ, ngày bình thường không thích huấn luyện nó, hôm nay phá lệ nghiêm túc, linh khí tiêu hao hết, liền vọt tới Diệp Cảnh Thành bên cạnh, để Diệp Cảnh Thành cho nó đưa vào bảo quang!

Ngoại trừ hai thú phối hợp, Diệp Cảnh Thành lại để cho Xích Viêm Hồ mặc vào tử Kim Dực, tốc độ quả nhiên tăng nhiều.

Một ngày này, trọn vẹn huấn luyện đến mặt trời chiều ngã về tây.

Lăng Vân phong trên hoàng hôn so sánh Thái Hành phường thị càng thêm kim hoàng, vẩy vào trên cây cối, trên đồng cỏ, đều chiếu sáng rạng rỡ, để Diệp Cảnh Thành càng thêm thân thiết.

Tại toà này từ nhỏ đến lớn ngọn núi, ngoại trừ đỉnh núi, Diệp Cảnh Thành nhắm mắt lại đều có thể phân rõ.

Đến ban đêm, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục bắt đầu luyện đan, luyện chế đan dược vẫn lấy Thanh Linh Đan cùng Thối Thể đan làm chủ, cộng thêm Tự Linh đan.

Trước mắt chủ yếu tăng lên phương hướng cũng là Kim Lân Thú, đối tu sĩ mà nói, tu sĩ tu vi mới là căn bản.

Xích Viêm Hồ thông thú văn bây giờ mỗi ngày đều có thể đối với hắn có tăng lên, nhưng lần thứ nhất kết nối, mới là thu hoạch lớn nhất thời điểm.

Huống hồ, bây giờ Xích Viêm Hồ cũng không có quá tốt đề cao đan dược.

Lại phục dụng Thanh Linh Đan cùng Thối Thể đan hiệu quả đều đã rất nhỏ.

Mà luyện xong hai lô xúc cảm đan dược về sau, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu nghiên cứu Kim Lân Thú tiến giai đan dược.

Tu luyện thời gian, mỗi canh giờ đều dị thường tràn đầy.

Ngược lại là, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh là hắn tại tâm thần mỏi mệt phía dưới, dùng để khôi phục thủ đoạn.

So sánh Ly Hỏa công, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh sẽ không xây lấy xây lấy thân thể liền nóng bắt đầu, cũng sẽ không không hiểu bực bội.

Kia cô đọng linh khí, sẽ chỉ làm hắn càng thêm tâm bình khí hòa.

Tỉ mỉ cảm thụ được bốn loại linh khí tụ tán khép lại, tương sinh tương khắc, loại cảm giác này truy đến cùng bắt đầu, càng là huyền diệu phi phàm.

Ngày thứ hai buổi trưa, Diệp Cảnh Thành mặt mày mở ra, một cỗ nhàn nhạt tứ tướng linh khí tán đi, trong đó màu đỏ vẫn như cũ chiếm cứ bộ phận chủ yếu.

Hắn đứng dậy, sửa sang lại một chút quần áo.

Hôm nay hắn cần phải đi Tàng Bảo Các, đem Hồng Tiết Ngư cùng Linh thú vật liệu đều bán cho gia tộc, đồng thời, hắn cũng nghĩ nói bóng nói gió hỏi một chút, gia tộc một chút ẩn tàng linh thú đổi lấy điều kiện.

Kia Ngọc Lân Xà rắn trứng là hắn mục tiêu thứ nhất, dù là đổi lại không đến, cũng muốn thay đổi kia đỉa linh trứng.

Mà dựa theo trong ngày Diệp Hải Nghị Tam trưởng lão đối ám hiệu của hắn, hắn là có cơ hội đổi lấy.

Hắn dù sao cũng là tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, có thể nhanh chóng góp đủ bốn cái Linh thú, hắn đối con đường phía trước có nắm chắc hơn.

Trừ cái đó ra, hắn cũng cần lại mua sắm một nhóm tài liệu luyện đan, bây giờ trong tay hắn linh đan cũng không nhiều..