Chương 82: Hai loại đan phương (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 82: Hai loại đan phương (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tàng Bảo Các, Diệp Cảnh Thành lần nữa bước vào, cổ phác bàn trước, Diệp Hải Bình vẫn tại nghiêm túc sửa sang lấy thẻ ngọc.

Gia tộc lần này khai thác trở về, cũng là mang về không ít tốt linh dược cùng Linh thú vật liệu.

Những này đều cần phân loại, lại cần ghi lại ở sách.

"Bát gia gia, cần cần giúp một tay không?" Diệp Cảnh Thành đụng lên trước, lại lấy ra linh trà ấm, là Diệp Hải Bình pha được một bình linh trà.

Nhìn xem nóng hôi hổi về sau, Diệp Cảnh Thành mặt, nghe không khí bên trong truyền đến thấm người hương thơm, Diệp Hải Bình không khỏi cảm khái, Diệp Cảnh Thành cái này pha trà thủ pháp cùng đối linh trà lý giải càng ngày càng cao.

"Có lòng, bất quá đã bận bịu không sai biệt lắm!" Diệp Hải Bình buông xuống thẻ ngọc, lại đem một chút tạp vật, bỏ vào đối ứng trong quầy.

Cũng ngồi tại bàn trước, tiếp nhận Diệp Cảnh Thành đưa tới chén trà, yên tâm nhấp một miếng linh trà, theo một cỗ ấm áp cùng linh hương quán triệt toàn thân, Diệp Hải Bình cũng tiếp tục bổ sung:

"Lần này biểu hiện không tệ!"

"Bát gia gia, ngươi đây liền coi trọng ta, đều là gia tộc công lao, ta chỉ là không công chiếm một chút lợi lộc!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Diệp Hải Bình liền cũng không còn nói, chỉ là ánh mắt bên trong, vẫn là lộ ra hài lòng.

Diệp Cảnh Thành không có miệng lưỡi dẻo quẹo toàn bộ nói ra, lại duy trì khiêm tốn, cực kỳ phù hợp một cái hợp cách gia tộc tu sĩ.

Không nói càng nhiều, dù sao hắn tìm không ra cái gì mao bệnh.

"Bát gia gia, lần này là một chút thu hoạch, mong rằng vất vả Bát gia gia hỗ trợ nhìn có thể chuyển hóa nhiều ít điểm cống hiến!" Diệp Cảnh Thành lấy ra túi trữ vật, cũng là đem đã sớm chuẩn bị xong Linh Xà da, Linh Xà răng độc, Linh Xà túi độc, Linh Xà toàn bộ lấy ra, còn có đại bộ phận Hồng Tiết Ngư.

Mình cũng chỉ lưu lại mười đuôi không đến.

Diệp Hải Bình nghiêm túc xem xét bắt đầu, cũng từng cái cho giá:

"Cái này da rắn bóc ra tương đối hoàn chỉnh, có thể cho đến năm cái điểm cống hiến, cái này rắn răng độc tố không sai, có thể luyện chế không sai ám dao găm, có thể cho đến ba cái điểm cống hiến..."

"Hồng Tiết Ngư có thể cho đến 2 điểm cống hiến một đuôi, tổng cộng bốn trăm sáu mươi tám điểm cống hiến!" Diệp Hải Bình cấp ra một vài.

Cái này cũng cùng Diệp Cảnh Thành đoán chừng không sai biệt lắm, hắn đoán chừng có thể đổi được năm trăm điểm cống hiến, nhưng hắn còn lưu lại số đuôi Hồng Tiết Ngư.

"Bát gia gia, vậy cái này bên cạnh có thể đổi lấy bậc một thượng phẩm tinh tiến tu vi đan phương sao?" Diệp Cảnh Thành đem gia tộc của mình lệnh bài đưa qua, chờ Diệp Hải Bình chuyển di điểm cống hiến.

Liền lấy ra ấm trà, lại vì Diệp Hải Bình rót một chén.

"Ngươi làm gia tộc bậc một thượng phẩm luyện đan sư, gia tộc bậc một thượng phẩm đan phương, ngươi cũng có thể miễn phí học tập!"

"Nếu như là tinh tiến Xích Viêm Hồ lời nói, có thể lựa chọn đỏ chi đan, nếu như là Kim Lân Thú lời nói, có thể lựa chọn sen Hoàng Đan!" Diệp Hải Bình đem gia tộc lệnh bài giao về, liền uống một ngụm linh trà.

Diệp Cảnh Thành lập tức vui mừng, hắn không nghĩ tới đến bậc một thượng phẩm luyện đan sư về sau, bây giờ gia tộc bậc một thượng phẩm đan phương, đều có thể miễn phí học tập.

Mà lại, Diệp Hải Bình còn vì hắn hai con Linh thú muốn chọn linh đan gì đều đã hoạch định xong.

Bất quá, rất nhanh, hắn cũng lý giải, đối một cái gia tộc tới nói, khẳng định nghĩ bồi dưỡng thiên phú cao luyện đan sư, sở dĩ thiết trí bậc một hạ phẩm luyện đan sư cùng bậc một trung phẩm luyện đan sư đổi lấy đan phương muốn điểm cống hiến, một là bản thân gia tộc xác thực nghèo, tiếp theo cũng là vì phòng ngừa gia tộc tộc nhân mù quáng đi học tập luyện đan thuật.

Mà đối bậc một thượng phẩm luyện đan sư, Diệp gia bây giờ đoán chừng đều không năm cái.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Diệp gia là có bậc hai luyện đan sư.

Tam trưởng lão Diệp Hải Nghị có thể thông qua thông thú văn luyện khí sai bậc hai pháp khí, gia tộc kia tộc nhân cũng có thể thông qua thông thú văn, luyện khí luyện chế bậc hai đan dược!

Diệp Cảnh Thành nhớ tới Diệp Hải Vân kia tín thủ niết lai luyện đan thuật, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ bắt đầu.

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ trong nháy mắt, Diệp Hải Bình cũng hướng phía lầu hai đi đến, đợi mười hơi thời gian, Diệp Hải Bình liền đi xuống, trong tay cầm hai cái thẻ ngọc.

"Nhiều nhất xem xét nửa tháng, liền muốn trả về, linh dược vật liệu cũng có thể cho ngươi giảm còn 80% giá cả!" Diệp Hải Bình mở miệng nói.

"Bát gia gia, đều đổi lấy mười phần!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận thẻ ngọc, nhìn thoáng qua liền vui không thắng thu, thế là đem gia tộc lệnh bài cho Diệp Hải Bình.

Đối với loại này tinh tiến tu vi linh đan linh dược, Diệp gia tự nhiên là tộc trong kho có.

Riêng phần mình đổi lấy mười phần về sau, Diệp Cảnh Thành điểm cống hiến, lần nữa bị vạch tới hai trăm điểm cống hiến!

Mà phải biết, đây là giảm còn 80% sau kết quả.

Nghĩ đến cái này, Diệp Cảnh Thành lại cảm giác điểm cống hiến không đủ bắt đầu.

Bất quá cũng may hắn chỉ cần luyện chế ra vài lô đan dược, liền có thể hồi vốn, bây giờ Xích Viêm Hồ mọc ra hai đuôi, đối với hỏa diễm đem khống lực, lần nữa lên cao một cái cấp độ, hắn hiện tại đối với luyện đan cũng đặc biệt có lòng tin.

Đổi xong cái này hai loại linh dược, Diệp Cảnh Thành lại đổi lấy một chút Thanh Linh Đan Thối Thể đan cùng Tự Linh đan vật liệu.

Những đan dược này mặc dù hiệu quả kém, nhưng vẫn là có hiệu quả, đặc biệt là Thối Thể đan có trợ giúp Kim Lân Thú lân giáp trưởng thành.

Tự Linh đan thì càng không cần nhiều lời, phối hợp Linh thú thịt, mới có thể để cho Linh thú trưởng thành cấp tốc.

Nếu không thật làm cho Linh thú tự do tự tại sinh trưởng, thực lực tốc độ phát triển sẽ cực kì cảm động.

Theo gia tộc lệnh bài lần nữa ảm đạm, Diệp Cảnh Thành một mặt đau lòng.

Uống linh trà đều uống hơi mạnh bắt đầu.

Diệp Hải Bình thì vẫn như cũ từng ngụm mảnh nhấp, trên mặt càng là dư vị vô tận, còn phảng phất nhớ ra cái gì đó hồi ức, đắm chìm không thôi.

Một bình linh trà, trong chớp mắt cũng uống xong.

Diệp Cảnh Thành còn muốn lại cua, bị Diệp Hải Bình ngăn trở.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lúc gần đi, Diệp Cảnh Thành hỏi lại:

"Bát gia gia, trong gia tộc, lại muốn đổi lấy cấp bậc cao hơn trứng linh thú hoặc là Linh thú con non cần bao nhiêu điểm cống hiến?"

"Chờ tấn thăng luyện khí hậu kỳ liền biết!" Diệp Hải Bình lần này ngược lại là hiếm thấy không trả lời thẳng, mà là bán một cái cái nút.

Diệp Cảnh Thành nghe điểm này gật đầu, không có tiếp tục hỏi, đương nhiên, hắn rõ ràng, hỏi cũng hỏi không ra đến.

Diệp gia sở dĩ thần bí như vậy, liền là độ cao của hắn giữ bí mật tính.

Tăng thêm thông thú văn cái này một thân phận xác nhận phương thức.

Mà thông thú văn như thế nào mới có thể thu hoạch được, Diệp Cảnh Thành suy đoán, đồng dạng cần nhận gia tộc khảo nghiệm, thậm chí muốn để gia tộc đại đa số trưởng lão đồng ý mới được.

Theo suy đoán của hắn, người hắn quen bên trong, trước mắt cảnh chữ lót, liền hắn nhị ca hắn tứ ca còn có hắn, có thông thú văn.

Nếu là hắn không đoán sai, lần này Diệp Cảnh Ly hẳn là cũng nhanh.

Trong lòng suy nghĩ một phen, Diệp Cảnh Thành liền trở về tiểu viện của mình, đem tiểu viện trận pháp lần nữa mở ra, liền bắt đầu luyện chế Thanh Linh Đan bắt đầu.

Gặp Diệp Cảnh Thành lấy ra thanh tượng lô, Xích Viêm Hồ kíu kíu kêu lên, đồng dạng lộ ra hưng phấn dị thường.

Nó ngẩng đầu ưỡn ngực, trên trán linh hỏa, theo gió nhàn nhạt thiêu đốt, dị thường thần kỳ.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu uẩn lô, theo kinh khủng nhiệt độ cao hỏa diễm hướng thanh tượng lô vừa để xuống.

Lập tức xì xì xì, vô số thanh tượng linh văn nhô lên, bắt đầu rất sống động.

Lần này Diệp Cảnh Thành lựa chọn là nhanh uẩn uẩn lô phương pháp, lại không nghĩ rằng một lần liền thành công!

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành tại Xích Viêm Hồ tiến giai về sau, lần thứ nhất luyện đan.

Theo một viên viên linh dược tiến vào đan lô, tất cả quá trình đều đâu vào đấy, lần này, thậm chí còn không tới thành đan, liền bắt đầu truyền ra đan hương....