Chương 83: Luyện Khí tầng bảy (cảm tạ Magikarp sử dụng vô địch Thủy Tiên Dược 200 tệ khen thưởng)

Chương 83: Luyện Khí tầng bảy (cảm tạ Magikarp sử dụng vô địch Thủy Tiên Dược 200 tệ khen thưởng)

Xích hồng hỏa diễm đốt đỏ bừng, cả tòa gạch xanh nhà ngói, dù cho có trận pháp gia trì, cũng có chút lộ ra hồng nhiệt, nhiệt độ càng là kịch liệt tăng lên.

Thanh tượng lô không ngừng phát ra tượng minh.

Theo đan lô kịch liệt xoay tròn, cỗ kia đan hương cũng càng thêm nồng đậm, sau một khắc theo chuyển tay nhấn một cái.

Hỏa diễm bắt đầu biến thấp, nắp lò dần dần bay lên, lộ ra bên trong trọn vẹn chín viên Thanh Linh Đan.

Trong đó còn có một viên Thanh Linh Đan, lóng lánh đan văn, để Diệp Cảnh Thành cũng hưng phấn không thôi.

Tự Linh đan có đan văn cùng Thanh Linh Đan có đan văn, hoàn toàn là hai khái niệm, điều này đại biểu thuật luyện đan của hắn tiến thêm một bước.

Mà lại, có đan văn Thanh Linh Đan hiệu quả viễn siêu bình thường Thanh Linh Đan, có thể lưu lại cho Kim Lân Thú đột phá dùng.

Diệp Cảnh Thành cất kỹ Thanh Linh Đan, lại lấy ra trong đó hai viên, cất đặt đến Xích Viêm Hồ miệng bên trong.

Cái sau cũng dát băng một nhai, tất cả đều nuốt vào bụng bên trong, toàn bộ thân hình có chút kéo một cái, lại phảng phất duỗi người đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành không quản Xích Viêm Hồ, mà là bắt đầu tổng kết lần này luyện đan.

Đặc biệt là lần này còn ra hiện linh văn, hắn cần tổng kết càng nhiều, rốt cuộc có đan văn đan dược, trên đấu giá hội đều có thể bán một cái cao hơn bình thường đan dược gấp đôi giá cả, còn thường thường có tiền mà không mua được.

Liền ngay cả bậc hai luyện đan sư cũng không thể cam đoan, luyện chế bậc một đan dược thời điểm, nhiều lần có đan văn.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lần này luyện đan nhiều hai điểm, Xích Viêm Hồ hỏa diễm năng lực khống chế trở nên mạnh hơn, đồng thời linh tính cũng càng đủ.

Hiện tại hắn tâm niệm vừa động, Xích Viêm Hồ có thể tại chớp mắt bên trong làm ra phản ứng, mà không phải giống trước đó, còn có phản ứng thời gian, còn cần suy nghĩ tiền căn hậu quả.

Thậm chí tại luyện đan từng cái tiết điểm, Xích Viêm Hồ cũng có thể xách trước làm ra phản ứng.

Điểm này quá trọng yếu, hắn về sau luyện đan cũng sẽ thoải mái hơn.

Tổng kết xong, Diệp Cảnh Thành thì bắt đầu nghiên cứu lên sen Hoàng Đan, mặc dù trong thời gian ngắn không luyện chế.

Nhưng hắn càng quen thuộc, đem đan phương triệt để nắm giữ về sau, lại bắt đầu.

Dạng này có thể tận khả năng thiếu lãng phí linh dược vật liệu.

Sen Hoàng Đan chủ dược là sen hoàng quả, cộng thêm địa linh chi cùng Tam Diệp Hoa chờ mười mấy loại phụ dược.

Diệp Cảnh Thành cũng là từng cái nghiên cứu, mà tại hắn nghiên cứu khoảng cách, hai con Linh thú cũng không nhàn rỗi, đều bị hắn an bài tại một cái trống trải trên đồng cỏ, bắt đầu luyện tập Hỏa Cầu Thuật cùng Địa Thứ Thuật.

Ngược lại là Ngọc Hoàn Thử, tại góc tường, lộ ra phá lệ nhàn nhã, một viên Tự Linh đan bị nâng ở hai trảo bên trong, thận trọng gặm ăn.

Sau đó tu luyện thời gian, càng thêm tràn đầy.

Diệp Cảnh Thành quyết định mục tiêu là trong vòng hai năm đạt tới Luyện Khí tầng bảy, cho nên, ban ngày hắn dùng để luyện đan, ban đêm thì dùng để tu luyện.

Bởi vì đan dược tăng lên chủ yếu là Kim Lân Thú, nó cũng phá lệ khắc khổ, đặc biệt là Xích Viêm Hồ ở bên cạnh thời điểm, Diệp Cảnh Thành đều không cần khích lệ.

Nó tựa như điên cuồng đồng dạng, Địa Thứ Thuật mỗi ngày đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Sau ba tháng, Diệp Cảnh Thành tại thất bại ba lần về sau, thành công đem sen Hoàng Đan luyện chế mà ra.

Lần này, thành đan chỉ có ba viên, nhưng lại để Diệp Cảnh Thành tinh thần chấn động.

Giờ phút này, Kim Lân Thú cũng từ một bên đi vào phòng.

To lớn lớp vảy màu vàng óng tại ánh lửa hạ chiếu sáng rạng rỡ, bây giờ, Kim Lân Thú hình thể đều đã vượt qua Xích Viêm Hồ, một đôi tay trước, càng là bén nhọn mà tráng kiện.

Mỗi lần đi lại, đều truyền ra tiếng vang trầm nặng.

Toàn thân linh quang cũng đã đạt đến bậc một trung kỳ yêu thú cực hạn.

Gặp đây, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là lấy ra lượng lớn Linh thú thịt, để Kim Lân Thú ăn no nê, tiếp lấy lại lấy ra mang theo đan văn Thanh Linh Đan.

Theo Thanh Linh Đan rơi vào trong cơ thể, Kim Lân Thú thân thể rõ ràng linh quang lại biến!

Diệp Cảnh Thành vì tối cao lợi dụng, lại cho Kim Lân Thú đưa vào bảo quang, tiếp lấy lại cho Kim Lân Thú phục dụng hai viên sen Hoàng Đan.

Nồng đậm Thổ thuộc tính linh khí, trong phòng dư dả đến cực điểm, mà Kim Lân Thú cũng bắt đầu có tiết tấu hô hấp lấy.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút kinh nghi.

Từ hồn khế liên hệ với, Diệp Cảnh Thành phát hiện Kim Lân Thú bây giờ dị thường phấn khởi, điểm này cùng Xích Viêm Hồ đột phá bậc một hậu kỳ có chút cùng loại.

Diệp Cảnh Thành thế là liền bảo vệ ở một bên, hôm nay cũng hiếm thấy không có tu luyện, nhìn xem màu da cam linh quang trải rộng gian phòng.

Hồi lâu, một tiếng gà gáy vang lên, xuyên thấu qua cửa sổ, bầu trời hiện lên màu trắng bạc.

Phía ngoài ngọn cây, an tĩnh đáng sợ.

Ngọc Hoàn Thử cùng Xích Viêm Hồ đều không có phát ra tiếng.

Sau một khắc, Kim Lân Thú đứng người lên, nó vung vẩy lấy đầu lâu cùng toàn thân.

Kia lớp vảy màu vàng óng bên trên, chỉ một thoáng một vòng một vòng linh văn nhộn nhạo lên, một loại bậc một hậu kỳ Linh thú đặc hữu khí thế, lan ra.

Nó thấp giọng gầm rú, lần này hướng thẳng đến Xích Viêm Hồ, phảng phất đột phá về sau, đã có lực lượng.

Nhưng theo Xích Viêm Hồ âm thanh dài kíu, lập tức một cỗ càng dày đặc ánh lửa tản ra, linh uy cơ hồ là Kim Lân Thú gấp hai.

Kim Lân Thú lập tức cổ co rụt lại, không khỏi lui ra phía sau hai bước, nhìn về phía nơi hẻo lánh Ngọc Hoàn Thử, chỉ một thoáng liền hướng phía Ngọc Hoàn Thử đánh tới!

Diệp Cảnh Thành lập tức không còn gì để nói, trừng cái sau một chút về sau, liền mang theo Kim Lân Thú ra gian phòng.

"Toàn lực thi triển Địa Thứ Thuật!" Diệp Cảnh Thành mở miệng mệnh lệnh!

Theo Diệp Cảnh Thành lời nói rơi xuống, Kim Lân Thú hai cái tay trước vỗ xuống, chỉ một thoáng tại trước không gian bên trên, đột nhiên liền cao ngất ra ba đạo trọn vẹn dài hai thước địa thứ!

Gai đất này ngưng tụ thông hoàng, cùng kim loại đồng dạng giàu có sáng bóng, rõ ràng cường độ so với phổ thông Địa Thứ Thuật mạnh hơn nhiều.

"Quả nhiên!" Diệp Cảnh Thành hài lòng đến cực điểm, Xích Viêm Hồ đột phá về sau, là Đại Hỏa Cầu Thuật, mà Kim Lân Thú đột phá về sau, có thể mệnh danh là hoàng kim Địa Thứ Thuật.

Đối với dưới bụng có lân giáp hoặc là mặc tốt pháp khí tu sĩ, giờ phút này đều không nhỏ lực uy hiếp.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại thí nghiệm một phen Kim Lân Thú tốc độ lực lượng cùng cận chiến, đều không ngoại lệ, đều để hắn hết sức hài lòng.

Mặc dù so với Xích Viêm Hồ kém rất nhiều, nhưng phải biết, bây giờ Xích Viêm Hồ là hai đuôi!

Diệp Cảnh Thành mang theo Kim Lân Thú hướng phía gian phòng đi đến.

Kim Lân Thú đột phá, cũng chính là hắn bắt đầu thi triển thông thú văn.

Thông qua thông thú văn gia trì, bế quan mấy tháng, hắn có lòng tin chí ít đạt tới Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong, phục dụng hai viên linh đan, đột phá tỉ lệ cực lớn!

Diệp Cảnh Thành mang theo Kim Lân Thú trở về phòng, hắn để Kim Lân Thú ăn no một trận, sau đó để hắn nghỉ ngơi đi ngủ, mà chính hắn thì bắt đầu tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh.

Tứ tướng linh khí vẫn như cũ là hỏa hồng thuộc tính hỏa linh khí chiếm so nặng nhất, để Diệp Cảnh Thành kinh mạch cảm giác cực kì ấm áp, Thủy thuộc tính linh lực mặc dù ít, nhưng cũng làm cho hắn cảm giác được hết sức mát mẻ, Thổ thuộc tính thì là nặng nề ngưng thực, Mộc thuộc tính thì là sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng.

Khác biệt phối trộn, đều có không giống nhau cảm giác, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành đối Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh càng thêm tôn sùng.

Ngày thứ hai, theo mặt trời mọc đến, một sợi Tử Dương xuyên phá cửa sổ, chiếu xạ đến một người một thú trên mặt.

Diệp Cảnh Thành tay trái thông thú văn lần nữa kích phát, hướng phía Kim Lân Thú đánh tới!

Liền như là thông thú văn kết nối Xích Viêm Hồ đồng dạng, lần này cũng phá lệ thuận lợi.

Kim Lân Thú trái chân trước, lạc ấn một cái thông thú văn, sau đó lại cấp tốc biến mất.

Mà một loại tinh thuần Thổ thuộc tính linh lực, hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh không tự chủ mình bắt đầu tu luyện.

Một chu thiên.

Hai cái chu thiên!

...

Một ngày này, Diệp Cảnh Thành tu luyện trước nay chưa từng có thông thuận, hắn tứ tướng linh khí, kia màu vàng đất cấp tốc lớn mạnh, bắt đầu chậm rãi trở nên cùng xích hồng khó phân trên dưới.

Kế tiếp một tháng, Diệp Cảnh Thành đều nán lại trong phòng.

Khí tức của hắn càng ngày càng thô to, chờ đến trình độ nhất định, hắn cũng lấy ra một viên sen Hoàng Đan, nuốt mà xuống, tiếp lấy lại phục dụng hai viên Thanh Linh Đan.

Tại đan dược khổng lồ dược lực dưới, Diệp Cảnh Thành linh lực trong cơ thể như là cuồn cuộn nước sông, hướng phía trước lao nhanh mà đi.

Sau một khắc, một đạo linh khí gợn sóng khuếch tán ra đến, mà Diệp Cảnh Thành tu vi, cũng thình lình đạt đến Luyện Khí tầng bảy!

Mới một tháng, khởi đầu mới, cố lên.