Chương 84: Tàng Bảo Các tầng thứ ba (cảm tạ số đuôi 2938 thư hữu 500 tệ khen thưởng))

Chương 84: Tàng Bảo Các tầng thứ ba (cảm tạ số đuôi 2938 thư hữu 500 tệ khen thưởng))

Ngoài phòng, thâm thúy như mực, chỉ có tiếng sói tru dị thường to rõ.

Giờ phút này trong phòng, lại sáng tỏ như lửa.

Diệp Cảnh Thành toàn thân tản ra đỏ vàng chi quang.

Mấy cái Linh thú cũng đều ly kỳ nhìn lại.

Theo thông thú văn vận chuyển, Diệp Cảnh Thành phát hiện, kia từ Kim Lân Thú bên kia vận chuyển tới Thổ thuộc tính linh khí, chẳng những có thể uẩn dưỡng kinh mạch của hắn, còn có thể phát ra tại làn da mặt ngoài, hình thành một vòng sáng tỏ màu vàng đất linh trạch.

Một màn này tại lúc mới bắt đầu hắn còn không phát hiện, nhưng sau khi đột phá, lại phát hiện cái này màu vàng đất linh trạch liền như là một kiện áo giáp.

Hiển nhiên đây là Kim Lân Thú lân giáp tồn tại.

Một màn này tự nhiên để Diệp Cảnh Thành mừng rỡ không thôi, cho nên hắn lại thử vận chuyển Hỏa thuộc tính linh khí, lúc này mới xuất hiện gian phòng bên trong, đỏ Hoàng Linh chỉ riêng bốn phía.

Bất quá hiển nhiên Xích Viêm Hồ linh lực càng xu hướng tại đề cao Hỏa Cầu Thuật uy lực.

Màu đỏ linh trạch chỉ là để da thịt của hắn có chút nóng lên, lại không có cái gì cái khác hiệu quả.

Mà Kim Lân Thú linh lực càng xu hướng tại đề cao bên ngoài thân lực phòng ngự.

Diệp Cảnh Thành thử đi vận chuyển Địa Thứ Thuật, tốc độ cùng uy lực, tăng phúc không lớn.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong lòng rõ ràng, Kim Lân Thú có thể thi triển như thế lưu loát Địa Thứ Thuật, chỉ sợ là kia một đôi rộng lượng màu vàng đất linh chưởng chi công.

Dù là như thế, Diệp Cảnh Thành cũng đầy đủ kinh hỉ.

Kim Lân Thú cho dù Địa Thứ Thuật lợi hại, nhưng nổi tiếng nhất đương nhiên là nó một thân lân giáp.

Diệp Cảnh Thành thế là lấy ra cơ sở pháp thuật, bắt đầu tu tập Thạch Da thuật.

Tại chuyên tu Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh lấy trước, Diệp Cảnh Thành chỉ tu tập cơ sở Hỏa thuộc tính pháp thuật, tỉ như Hỏa Cầu Thuật, Hỏa Thuẫn Thuật, còn có Hỏa Xà Thuật.

Cái khác thuộc tính pháp thuật hắn đều rất ít tu tập.

Tại Tu Tiên Giới, cũng trên cơ bản rất ít tu sĩ hội đem cấp thấp pháp thuật toàn bộ tu tập, đại đa số đều là sở trường tại một loại.

Đến Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh về sau, hắn cũng cũng không đủ thời gian tu tập, luyện đan, tu luyện liền chiếm cứ hắn hơn phân nửa thời gian.

Hiện tại có Kim Lân Thú lân giáp hiệu quả, hắn mới quyết định học tập Thạch Da thuật.

Cái này Thạch Da thuật tại Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh bên trong có ghi chép, tăng thêm hắn bây giờ là Luyện Khí tầng bảy, tu tập bắt đầu, cũng không chậm.

Ba ngày thời gian, Diệp Cảnh Thành liền hoàn toàn nắm giữ, chỉ thấy hắn bên ngoài thân bắt đầu xuất hiện một tầng thạch da.

Chỉ bất quá không giống với phổ thông thạch da là màu xám, Diệp Cảnh Thành thạch da lại hiện lên cổ đồng chi sắc.

Diệp Cảnh Thành lấy ra lưu Ảnh Kiếm, hướng phía cánh tay của mình cắt đi!

Sau một khắc, cũng ngạc nhiên phát hiện, kia lưu Ảnh Kiếm căn bản không có cách nào cắt tầng này thạch da.

Phải biết lưu Ảnh Kiếm mặc dù chỉ là bậc một hạ phẩm, nhưng cũng tuyệt không tính quá kém.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Ngân Tuyết châm, dùng tới linh lực mới có thể đem thạch da đâm rách một cái hố.

Cái này hiệu quả cũng làm cho hắn hết sức hài lòng.

Đây cơ hồ liền là một kiện bậc một trung phẩm phòng ngự pháp khí.

Mà lại, nếu là hắn làn da cũng phơi đen một chút, hiện lên cổ đồng chi sắc, có lẽ người khác đều không phát hiện được trên người hắn có Thạch Da thuật.

Thời khắc mấu chốt, nói không chừng có thể tạo được không tưởng tượng được hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành lại nhiều luyện tập mấy lần, cơ hồ vậy cùng Hỏa Cầu Thuật như kia, chỉ cần là từ thông thú văn đối diện hấp thu tới linh khí, liền có thể thuấn phát Thạch Da thuật.

Chỉ là nếu là Thạch Da thuật gây cho cái khác ngoại vật, hiệu quả lại lần nữa cùng bản thân hắn thi triển đồng dạng.

Điểm này, ngược lại để Diệp Cảnh Thành cho Xích Viêm Hồ thực hiện Thạch Da thuật ý nghĩ thất bại.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Kim Lân Thú, giờ khắc này, hắn đối Kim Lân Thú có thể hay không sử dụng Thạch Da thuật cảm thấy hiếu kì.

Tại hắn suy đoán bên trong, Kim Lân Thú hẳn là sẽ, chỉ bất quá có lẽ nó là bản năng, ngày bình thường căn bản sẽ không để ý.

Kim Lân Thú có thể cảm nhận được Diệp Cảnh Thành ý niệm, chỉ bất quá giờ phút này nó cũng có chút mờ mịt, phảng phất tại nói nó biết sao?

Diệp Cảnh Thành lại làm cho Kim Lân Thú phóng thích khác biệt linh khí, một thân kim lân sáng bóng cũng xuất hiện biến hóa.

Diệp Cảnh Thành đối hắn thi triển ghi chép về sau, phát hiện quả nhiên vảy chỉ riêng càng nồng đậm, năng lực phòng ngự liền càng mạnh!

Ấn chứng phỏng đoán, Diệp Cảnh Thành cũng liền yên lòng, bất quá cũng không có lập tức luyện chế Kim Lân Thú tiến giai đan.

Kim Lân Thú vừa đột phá, bây giờ còn chưa vững chắc, chờ vững chắc xuống, lại tiến giai càng tốt hơn.

Hiện tại, hắn ngược lại là hiếu kì Diệp Hải Bình câu nói kia.

Tấn cấp Luyện Khí tầng bảy liền biết, hắn hiện tại vừa lúc Luyện Khí tầng bảy.

Ngày thứ hai trời có chút sáng lên, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía Tàng Bảo Các mà đi.

Diệp Hải Bình vẫn như cũ ngồi ở kia bàn trước, Diệp Cảnh Thành lấy ra linh trà, là Diệp Hải Bình lần nữa pha được một bình, sứ thanh hoa cái chén, cũng bị đổ đầy.

"Luyện Khí tầng bảy rồi?" Diệp Hải Bình hơi kinh ngạc, bất quá sau đó phảng phất lại nghĩ tới Diệp Cảnh Thành là năm tấc thông thú văn, lại có chút giật mình.

Hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành ánh mắt.

Diệp Cảnh Thành cũng không có trốn tránh, hôm nay hắn liền là đến thăm dò bí mật.

Càng là vì hỏi rõ ràng, trong ngày kia ngọc vảy rắn linh trứng như thế nào đổi lấy.

"May mắn đột phá, Bát gia gia, ta tu luyện chính là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, vẫn là muốn hỏi một chút gia tộc có thể có thể đổi lấy mới Linh thú!" Diệp Cảnh Thành mở miệng hỏi, cũng không có giấu diếm.

Càng tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, liền càng cảm giác công pháp này lợi hại, nhưng tuy nói trúc cơ trước đó không bình cảnh, nhưng càng sớm có được đối ứng Linh thú, đối với hắn ngày sau con đường tu luyện, càng ổn định.

"Ngươi đi theo ta!" Diệp Hải Bình lấy ra một khối tấm bảng gỗ, dán tại trên thớt, Tàng Bảo Các trận pháp lập tức không khỏi biến hóa.

Làm xong những này, Diệp Hải Bình mang theo Diệp Cảnh Thành hướng phía Tàng Bảo Các thang lầu đi đến.

Rất nhanh, liền đến tầng thứ hai.

Tầng này Diệp Cảnh Thành tới qua không ít lần, cho nên không xa lạ gì, chỉ bất quá, lần này, Diệp Hải Bình không có tại tầng thứ hai dừng bước, tiếp tục hướng phía tầng thứ ba đi đến.

Tầng thứ ba Tàng Bảo Các, càng thêm thần bí, Diệp Cảnh Thành dù là lần theo bậc thang ảnh nhìn lại, đều sẽ cảm giác một trận mơ hồ.

Mà chờ đến tầng thứ ba, Diệp Cảnh Thành coi là sẽ là cất đặt bảo vật địa phương.

Lại phát hiện, nơi này trống trơn, nghiễm nhiên là một hội nghị sảnh dáng vẻ.

Trong đại sảnh có một tòa linh đồ, linh đồ bên trên có rất nhiều tiêu ký, tỉ như kia Nhàn Vân Sở thị, kia Bố Thanh Lý thị...

Đều không ngoại lệ, những gia tộc này đều đánh lên màu đỏ tiêu ký.

Mà phía trên nhất, tối đỏ bừng thì nghiễm nhiên là Thái Nhất Môn.

Một màn này tự nhiên để Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn muốn mở miệng, nhưng Diệp Hải Bình lại không có trả lời, chỉ thấy hắn từ bên cạnh linh trên bàn, lấy ra một cái lệnh bài.

Lệnh bài này nhìn cùng phổ thông gia tộc lệnh bài không có gì khác biệt, nhan sắc cũng là bụi bẩn.

"Thay đổi cái này ngoại gia tộc lệnh bài, ngày sau ngươi liền là trong gia tộc đường tộc nhân!" Diệp Hải Bình không có quá nhiều giải thích, đem lệnh bài giao cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành đem lệnh bài tiếp nhận, sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện, gia tộc này trên lệnh bài vậy mà bên trong có huyền cơ.

Theo thần thức tiến vào, hắn phát hiện, bên trong có không ít linh ảnh.

Tỉ mỉ nhìn những này linh ảnh, liền có thể nhìn thấy những này linh ảnh có thẻ ngọc, có trứng linh thú, có linh đan, có pháp khí...

Mỗi một dạng linh ảnh dưới, đều có đối ứng điểm cống hiến.

Cái này nghiễm nhiên là một cái càng thêm cẩn thận hóa hối đoái danh sách.

"Đây là Nội đường lệnh bài, trong này bảo vật, ngươi cũng có thể đổi lấy, chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm cống hiến!"

"Mặt khác, Nội đường tộc nhân cũng đủ để tiếp xúc đến gia tộc bộ phận cơ mật, ngày sau lệnh bài linh quang sáng lên một đạo ánh sáng, là nơi đây nghị sự, như lệnh bài sáng lên hai đạo quang mang, thì là gia tộc có biến, khẩn cấp nghị sự, nếu là sáng lên ba đạo ánh sáng, bảo toàn tự thân, gia tộc có diệt tộc nguy cơ!".