Chương 85: Nội đường lệnh bài (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 85: Nội đường lệnh bài (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Mặt khác, nếu là ngươi có chuyện khẩn cấp muốn tuyên cáo tất cả tộc nhân, cũng có thể dùng thông thú văn kích hoạt này lệnh bài!" Diệp Hải Bình mở miệng lần nữa.

Nói hắn kích phát trong tay hắn thông thú văn, tản ra yếu ớt linh quang.

Lệnh bài cũng tản mát ra một tầng nhàn nhạt linh quang.

Cả hai liền lẫn nhau tới gần, phảng phất muốn hòa làm một thể, nhưng giờ khắc này, Diệp Hải Bình trên cánh tay thông thú văn lập tức biến mất.

Là Diệp Cảnh Thành dẫn đầu làm làm mẫu.

"Đương nhiên, này gia tộc trên lệnh bài tất cả bảo vật cùng hắn tồn tại, đều không được đối ngoại tuyên truyền giảng giải, nếu không lệnh bài này cũng sẽ nghe lén, về phần hậu quả, không cần Bát gia gia nói cho ngươi đi!" Diệp Hải Bình hai mắt khẽ híp một cái.

Ánh mắt bên trong để lộ ra trước nay chưa từng có túc sát.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi run lên, gật gật đầu.

Lệnh bài này ngược lại là cùng hắn trước đó trong đầu gia tộc Ngọc Thư cùng loại.

Nhìn đến, bình thường thời khắc, vẫn là cần đem lệnh bài này để vào túi trữ vật bên trong, mặc dù hắn tin tưởng gia tộc, nhưng nếu là thật có thể thời khắc giám thị, hắn trong lòng hay là không muốn, toàn bộ bại lộ ở gia tộc trong mắt.

"Mặt khác, này lệnh bài, không có thông thú văn giống nhau là không nhìn thấy trong đó nội dung!" Diệp Hải Bình lại giới thiệu nói.

Điểm này ngược lại để Diệp Cảnh Thành có chút ngạc nhiên, lệnh bài này như thế đặc thù, lại như thế hiệu dụng, còn cần thông thú văn, hắn đều có chút hoài nghi lệnh bài này có phải hay không loại nào đó thạch linh chế tác mà thành.

Diệp Hải Bình tiếp xuống lại giới thiệu một chút, hắn cũng toàn bộ ghi lại.

Giới thiệu xong về sau, Diệp Hải Bình ngay tại bên cạnh bàn ngồi xuống.

Diệp Cảnh Thành thì có phần hứng thú tra xét lệnh bài bên trong linh ảnh.

Ánh mắt của hắn cái thứ nhất tự nhiên rơi vào hai viên Ngọc Lân Xà linh trứng phía trên.

"Chưa nở bậc ba Ngọc Lân Xà linh trứng, cần thiết điểm cống hiến ba ngàn!"

"Chưa nở bậc ba Ngọc Lân Xà linh trứng, sơ lược tì vết, cần thiết điểm cống hiến hai ngàn!"

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy nhắc nhở, chỉ một thoáng có chút kinh ngạc!

Trong ngày hắn tuyển ra tới, hắn suy đoán hẳn là Diệp Hải Nghị đoán được một chút.

Nhưng gia tộc, lại còn là đem kia phát dục có chút không tốt, nhưng thiên phú cao hơn linh trứng, lần nữa định giá cả thấp rất nhiều.

Đương nhiên, kinh ngạc thì kinh ngạc, Diệp Cảnh Thành lại càng muốn nhìn thấy loại này cục diện.

Hắn đổi bắt đầu không thể nghi ngờ thoải mái hơn.

Không phải thêm ra đến một ngàn điểm cống hiến, hắn cần cố gắng luyện đan mấy năm.

Tiền đề còn muốn hắn hai con Linh thú khống chế một chút sức ăn.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy này trước tiêu diệt tà tu nhìn thấy kia xích hồng đỉa linh trứng.

"Chưa nở Huyết Điệt trùng vương trứng, quần thể hình Linh thú, giám sát hiệu quả tốt, nhưng huyết khí không đủ, khó nở, cần thiết điểm cống hiến hai ngàn!"

Huyết Điệt giới thiệu cực kì tỉ mỉ, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành minh bạch, vì sao cái này trứng trùng giá trị như thế lớn.

Tại Diệp gia đối với linh thú phân chia, bình thường chia làm ba loại, phụ trợ loại Linh thú, chiến đấu loại Linh thú, cùng quần thể loại Linh thú.

Hai cái trước tên như ý nghĩa, không cần quá nhiều tinh tế, mà quần thể loại Linh thú, thì đặc thù nhất, những linh thú này đã có thể kiên cố giám sát thăm dò, thậm chí tầm bảo, lại có thể tại đấu pháp bên trong cũng đưa đến kỳ hiệu.

Cũng tỷ như trước đó tìm linh ong phong bầy cùng đại lực kiến côn trùng.

Cái này Huyết Điệt trùng vương cũng lập tức để Diệp Cảnh Thành hứng thú không nhỏ.

Người khác nở không được, hắn lại không nhất định không thể nở.

Huống chi, hắn thông thú văn nhiều, hắn nhưng là chừng bảy tấc nhiều thông thú văn.

Bảo thư trên một hóa ngàn, ngàn hóa mười vạn cái kia hình tượng, bây giờ cũng y nguyên rõ mồn một trước mắt.

Ngoại trừ cái này hai loại Diệp Cảnh Thành quen thuộc linh trứng, còn có cái khác linh trứng, chỉ bất quá giá trị tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến liền không lớn như vậy, cũng đều là tại một ngàn điểm cống hiến tả hữu.

Mà lại, ở trên đây, chẳng những có thể đổi lấy ấu thú, còn có thể đổi lấy trưởng thành Linh thú.

Cái này cũng được gọi là kế thừa.

Hiển nhiên trước đó Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng, đều là ở chỗ này kế thừa Linh thú.

Tại Diệp gia, nếu là nuôi dưỡng Linh thú không bằng bản thân tu sĩ tốc độ tu luyện nhanh, lại là có thể kế thừa tu vi cao hơn Linh thú, đề cao mình tốc độ tu luyện.

Mà để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, nơi này còn có một đầu bậc hai Xích Huyết ưng có thể kế thừa, chỉ bất quá cần thiết điểm cống hiến hai vạn, nếu là chuyển đổi thành linh thạch, so với Trúc Cơ Đan giá cả đều cao rất nhiều.

Mà lại, không chỉ là điểm cống hiến yêu cầu, còn nhiều thêm hai cái điều kiện.

Một là chí ít năm mươi tuổi lấy trước luyện khí chín tầng, hai là tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp!

Pháp khí cùng linh đan phương diện, để Diệp Cảnh Thành động tâm liền không nhiều lắm.

Nhưng dù là như thế, hôm nay rung động, cũng là để hắn thật lâu khó mà dư vị tới.

Hắn nghĩ tới Diệp Hải Nghị, còn có kia Quy Tổ.

Kia Quy Tổ cũng khẳng định là kế thừa loại Linh thú, Tam trưởng lão Diệp Hải Nghị đại khái là đổi không đến, hẳn là ngắn ngủi tính thông thú, hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng không biết, ngày sau có thể hay không xuất hiện tại Nội đường lệnh bài linh ảnh bên trong.

"Tốt, đi xuống, đợi chút nữa ngươi Bát gia gia muốn bị gia tộc trách phạt!" Diệp Hải Bình đang ngồi sau khi, mở miệng đề nghị.

Sau đó liền mang theo Diệp Cảnh Thành hướng phía lầu một đi đến.

Về phần linh đồ trên các loại cách cục cùng tiêu ký, Diệp Cảnh Thành mấy lần muốn hỏi, nhưng Diệp Hải Bình đều không trả lời.

Tùy tiện thay cái chủ đề mập mờ quá khứ.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi tỉnh táo, cái này cực có thể là dẫn đến Diệp gia điệu thấp như vậy nguyên nhân.

Hiện tại, Diệp Cảnh Thành đã trăm phần trăm khẳng định gia tộc mình là Tử Phủ gia tộc, không nói Tử Phủ tu sĩ, Tử Phủ Linh thú khẳng định là có, trúc cơ tu sĩ nói không chừng cũng không chỉ hai cái.

Gia tộc khác khả năng cần Trúc Cơ Đan, Diệp gia lại có thể thông thú bậc hai Linh thú, cho nên trúc cơ tam đại quan, chí ít linh lực quan liền cơ bản như là không có tác dụng.

Về phần huyễn thuật quan cùng nhục thân quan, có thể qua tỉ lệ cũng không nhỏ.

Chỉ bất quá không thông qua Trúc Cơ Đan đột phá trúc cơ, duy nhất thiếu hụt liền là đột phá thất bại, liền là tử vong.

Đến lầu một, Diệp Cảnh Thành pha tốt linh trà đã triệt để lạnh.

Diệp Cảnh Thành đem cái này một bình linh trà thu vào túi trữ vật bên trong, lại lấy ra mới, bắt đầu bào chế.

Lạnh, hắn chờ trở lại trong nhà, mình lại nóng lại uống.

Hắn làm luyện đan sư, hỏa hầu nắm chắc tốt, hẳn là có thể giữ lại ban sơ cảm giác.

Về phần mới linh trà, thì bắt đầu cùng Diệp Hải Bình uống.

Đương nhiên, hắn cũng không hoàn toàn là chỉ riêng uống linh trà, mà là cùng Diệp Hải Bình thỉnh giáo vấn đề, trên việc tu luyện, cùng luyện đan trên, đều thỉnh giáo.

Hắn thông thú đến nay, tốc độ tu luyện xác thực nhanh, so với tam linh căn khẳng định phải tốt, song linh căn đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng tu luyện cũng không phải buồn bực tu luyện liền có thể, trong đó rất nhiều kỹ xảo, nếu là có thể không phạm sai lầm, là có thể đề cao thật lớn tốc độ tu luyện.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều tu sĩ chèn phá đầu cũng muốn gia nhập tông môn nguyên nhân, rốt cuộc tông môn có tốt hơn truyền thừa, có phong phú hơn kinh nghiệm sư phụ sư thúc.

Cái này vừa mời dạy, lại là nửa ngày quá khứ, đợi cho mặt trời lặn xuống núi, ánh nắng chiều đỏ phù đầy trời cuối cùng, Diệp Cảnh Thành mới thu hoạch tràn đầy đến nhà mình tiểu viện.

Mới ghi chép tri thức kinh nghiệm, cũng đầy đủ nhớ đầy nửa cái thẻ ngọc.

Kim Lân Thú giờ phút này chờ tại cửa tiểu viện, hướng phía Diệp Cảnh Thành dẫn đầu chạy tới.

Khóe miệng của nó lưu nước bọt, linh quang có chút ảm đạm.

Hôm nay Kim Lân Thú như ngày xưa luyện tập Địa Thứ Thuật, đồng thời liên hợp lấy Thạch Da thuật cùng một chỗ thi triển, tiêu hao linh khí là lượng lớn.

Lại quên hôm nay Diệp Cảnh Thành đi bảo tàng lâu, giờ phút này tất nhiên là linh khí trống trơn, lại bụng trống trơn.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không về nữa, nó đều lại muốn nhào Ngọc Hoàn Thử....