Chương 86: Tộc hội (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 86: Tộc hội (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Sáng tỏ ánh nến, chống đỡ bầu trời đêm.

Tại trận pháp ngăn cách dưới, trong núi thú trùng tê minh, nhao nhao tĩnh mịch.

Chỉ có từng tiếng trầm thấp tượng minh tràn ngập trong phòng.

Kim Lân Thú tại một bên, đứng thẳng tắp, không dám có bất kỳ dị động, nó hai mắt sáng tỏ mà thâm thúy nhìn trước mắt trước đan lô.

Giờ khắc này, phảng phất cùng Xích Viêm Hồ đồng dạng, bị đan lô trên linh văn sáng tắt khiên động.

Một đôi to lớn tay trước, muốn động mà không dám động.

Chỉ là thỉnh thoảng hướng phía nơi hẻo lánh trừng đi.

Trong góc Ngọc Hoàn Thử lập tức liên tục hất đầu, biểu thị nó không có dị động.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh.

Từng đạo linh quyết đánh vào đan lô bên trong, đây đã là hắn từ Tàng Bảo Các trở về tháng thứ ba.

Cái này ba tháng thời gian, Diệp Cảnh Thành lần nữa lâm vào luyện đan tu luyện tĩnh tốt tuế nguyệt.

Mặc dù từ phường thị bên trong rời đi, không có nhậm chức, nhưng cái này ba tháng Diệp Cảnh Thành lại không thể so với phường thị lúc nhẹ nhõm nhiều ít, mỗi ngày đều chí ít mở một lò linh đan, đồng thời lại muốn cam đoan đầy đủ thời gian tu luyện, rốt cuộc hai thú thông thú văn gia trì, tốc độ tu luyện của hắn lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Mà mỗi ngày luyện đan cũng là vì sớm ngày góp đủ điểm cống hiến, không nói Huyết Điệt Linh thú, đầu kia Ngọc Lân Xà Diệp Cảnh Thành là không nguyện ý từ bỏ.

Chỉ bất quá dù là như thế, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ tồn đủ 400 điểm cống hiến, nhưng cũng không nên cảm thấy ít, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành bây giờ còn nuôi dưỡng ba con Linh thú, trong đó Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, mỗi ngày tiêu hao Linh thú thịt hoặc là Linh mễ liền không ít.

Chủ yếu là tiến giai sau Xích Viêm Hồ bây giờ sức ăn lần nữa tăng nhiều, cộng thêm đột phá luyện khí hậu kỳ, hắn cùng Kim Lân Thú đều đối linh đan cũng có nhu cầu.

Trừ phi Diệp Cảnh Thành có thể chịu được hai con Linh thú tốc độ phát triển giảm nhiều, sau đó tốc độ tu luyện của hắn cũng quy về bình thản.

Nhưng Diệp Cảnh Thành luyện được Xích Viêm đan tăng lên huyết mạch, cũng không phải để huyết mạch uổng phí hết.

Ngày hôm nay, cũng chính là Kim Lân Thú kim lân đan luyện chế ngày, tại nửa tháng trước, Diệp gia cùng Mạc gia giao dịch linh dược cũng đều đưa về Lăng Vân phong.

Diệp Cảnh Thành lại lấy được một viên Bích Căn Quả.

Góp đủ luyện chế hai lô vật liệu về sau, Diệp Cảnh Thành liền điều chỉnh trạng thái, bắt đầu luyện chế lên Kim Lân Thú kim lân đan bắt đầu.

Chỉ bất quá ban ngày vẫn là tại cuối cùng thành đan thời điểm khống chế bất ổn thất bại, mà Diệp Cảnh Thành điều chỉnh sau ba canh giờ, ban đêm rèn sắt khi còn nóng lần nữa khai lò.

Lúc này mới dẫn động tới Kim Lân Thú, nếu không thời khắc này nó, tình nguyện tại nơi hẻo lánh rũ cụp lấy đôi mắt, ngủ thật say.

Làm sao cùng bây giờ đồng dạng nhìn chằm chằm hỏa diễm, nó từ trước đến nay là không thích lửa, đối cùng lửa đồng dạng hồ ly càng là chán ghét.

Ngoài phòng đêm tối dần dần tán đi, Diệp Cảnh Thành trong phòng, kia hỏa diễm cũng gấp kịch vòng xuống, xích hồng Linh Diễm bắt đầu trở thành nhạt.

Nắp lò xoay tròn tốc độ lại lần nữa tăng lên, theo một tiếng thanh thúy thú minh, nắp lò bay lên.

Lộ ra đầy lô hào quang.

Hai viên sung mãn mượt mà kim hoàng sắc linh đan từ trong lô bay dẫn mà ra, rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay, bị chứa vào bình ngọc.

Hào quang cùng linh trạch cũng tận số thu lại.

Mà bình ngọc thì càng thêm sáng tỏ.

"Rống!" Kim Lân Thú lập tức bắt đầu cực kì vội vàng bắt đầu.

Mà Diệp Cảnh Thành thì vẫn như cũ không nhanh không chậm, hắn vẫn như cũ là lấy ra thẻ ngọc, thừa dịp tốt nhất thời gian bắt đầu ghi chép.

Sau đó lại đem thanh tượng lô cẩn thận lau một lần, cùng sử dụng chuyên môn rửa lô linh dịch uẩn dưỡng một lần.

Mới đem thỏa đáng thu hồi.

Còn bên cạnh, Kim Lân Thú đã gấp vây quanh Diệp Cảnh Thành xoay quanh mười vòng.

Nó hiển nhiên không rõ, chủ nhân của nó vì sao còn có những này dư thừa cử động.

"Ngươi cũng muốn chờ!" Diệp Cảnh Thành vỗ vỗ Kim Lân Thú phủ kín kim lân đầu, thâu nhập một điểm bảo quang, nhưng đan dược lại không cho Kim Lân Thú lập tức phục dụng.

Kim Lân Thú bây giờ bộ dáng ngược lại là cùng trong ngày Xích Viêm Hồ đồng dạng hầu gấp, phảng phất kia linh đan đối bọn hắn có trí mạng lực hấp dẫn, nhưng hắn cũng vẫn là câu nói kia, đợi đến trạng thái đỉnh phong ăn càng tốt hơn.

Kim Lân Thú cũng trông một ngày một đêm, linh khí trình độ cùng tinh khí thần đều không phải sung mãn nhất thời điểm.

Ngủ lấy một ngày, đối Linh thú mà nói, càng có thể bảo trì trạng thái tốt nhất.

Cưỡng chế cho Kim Lân Thú lấp một cái nghỉ ngơi nhiệm vụ về sau, Kim Lân Thú cũng tại nơi hẻo lánh yên tĩnh nằm xuống, chỉ là hai cái tay trước làm thế nào cũng kìm nén không được.

Diệp Cảnh Thành ra gian phòng, chỉ thấy tối tăm mờ mịt bầu trời lại tí tách tí tách rơi ra Tiểu Vũ, giờ phút này, trời còn chưa sáng hẳn.

Sáng sớm trong núi, cũng lên một tầng nhàn nhạt hơi nước.

Cỏ cây lá cây giờ phút này hiện ra thanh non chi ý, giọt giọt giọt nước rơi xuống, không biết là mưa là lộ.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nhớ tới mười tám năm phía trước núi một màn kia, một lần kia cũng là đón mưa bụi, tiến vào trong núi:

"Lại đến cốc vũ thời tiết, ta cũng đến hai mươi chín tuổi đi!"

Nước mưa luôn luôn dễ dàng để người cảm khái, Diệp Cảnh Thành cũng không ngoại lệ.

Nhiều mưa ngọn núi, cùng nhìn không thấy sương mù về sau, liền như là tiên đồ, tràn đầy bất ngờ cùng long đong.

Bất quá cũng may, không giống với trước mặt mười hai năm chỉ đạt tới luyện khí bốn tầng, phía sau bảy năm, lại làm cho hắn từ luyện khí bốn tầng cho tới bây giờ Luyện Khí tầng bảy.

Mà đây đều là trong cơ thể hắn bảo thư cùng thông thú văn công lao.

Đợi đến Kim Lân Thú cũng tiến giai, huyết mạch trưởng thành đến mức nhất định, tốc độ tu luyện của hắn sẽ lần nữa đề cao.

Hắn bây giờ thì tương đương với thiên phú khá hơn một chút tam linh căn, chờ Kim Lân Thú lần nữa đề cao hắn tu hành tốc độ, nói không chừng có thể có thể so với song linh căn.

Thậm chí, tại hắn phỏng đoán bên trong, nếu là có thể bốn cái Linh thú đều là thiên phú hiếm thấy dị thú, lại thông qua bảo thư đan phương huyết mạch tiến giai qua một lần.

Tốc độ tu luyện của hắn không biết có thể hay không có thể so với truyền thuyết kia bên trong Thiên Linh Căn.

Diệp Cảnh Thành hai mắt kiên định, giờ khắc này, hắn phảng phất xem thấu kia không nhìn thấy cuối mênh mông sương trắng.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành lại cảm giác một trận dị động, hắn lấy ra lệnh bài, chỉ thấy kia mới đổi gia tộc lệnh bài, tràn đầy linh quang.

Diệp Cảnh Thành khống chế lên thông thú văn  lệnh bài cũng truyền ra dị động, cuối cùng xuất hiện Tàng Bảo Các chỉ dẫn.

Trong gia tộc đường tu sĩ hội nghị bắt đầu!

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất tham gia!

Trong lòng có kích động, nhưng cũng có hiếu kì.

Hắn về đến phòng, đem trận pháp mở ra, sau đó liền thực hiện Thần Hành Thuật, hướng phía gia tộc Tàng Bảo Các mà đi.

Sáng sớm Tàng Bảo Các cũng không có người nào, có cũng chỉ là cùng nhau tham gia hội nghị luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành cầm trong tay lệnh bài, đi lên lầu ba.

Quen thuộc phòng nghị sự giờ phút này đã ngồi không ít tộc nhân.

Diệp Hải Thiên cùng Diệp Tinh Lưu ngồi ở chủ vị, tiếp theo thì là Diệp Cảnh Thành quen thuộc Tam trưởng lão Diệp Hải Nghị, Tứ trưởng lão Diệp Hải Vân các tộc lão.

Mà tộc lão phía dưới, Diệp Tinh Vũ, Diệp Tinh Hà cũng thình lình xuất hiện.

"Tốt, tới người không sai biệt lắm, bắt đầu tộc hội đi!" Diệp Hải Thành mở miệng nói, thanh âm nghiêm túc dị thường.

Diệp Tinh Lưu gật gật đầu, sau đó nhìn bốn phía, gặp ngoại trừ mấy cái bế quan không đến về sau, liền chậm rãi mở miệng:

"Họp trước vẫn như cũ là quy củ cũ, đây là gần nhất gia tộc có bị đề danh có thể cử hành thông thú nghi thức ba người, chư vị bỏ phiếu đi, bản sự liên quan đến gia tộc truyền thừa, mong rằng mỗi một người đều nghiêm túc bỏ phiếu!"

"Là cần ý kiến, không cũng cần ý kiến, đồng dạng nếu là cảm thấy cái này tộc nhân đặc biệt đột xuất, cũng có thể ném đảm bảo phiếu, một phiếu tính ba phiếu! Số phiếu đạt tới hai phần ba, liền có thể thông qua.".