Chương 87: Tấn thăng linh mạch kế hoạch (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 87: Tấn thăng linh mạch kế hoạch (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Phòng họp bên trên, một viên thẻ ngọc, bị đám người truyền lại.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành lấy được thẻ ngọc, dán tại mi tâm, chỉ thấy trong đó ba người bên trong, thình lình Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân cũng tại trong đó.

Ngoại trừ hai người bên ngoài, còn có lão Ngũ Diệp Cảnh Phong.

Trong đó cảnh chữ lót lão Cửu Diệp Cảnh Vân là Luyện Khí tầng năm, mà Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Phong thì là Luyện Khí tầng sáu.

Mà lại, ba người quá khứ, ưu thế, phong cách hành sự năng lực, ở trên đây cơ hồ đều có ghi chép.

Trong đó Diệp Cảnh Vân là công bằng, không có đột xuất, nhưng cũng thắng ở luyện đan thuật vững vàng, bây giờ ngoài ba mươi, đạt đến bậc một trung phẩm luyện đan sư.

Mà Diệp Cảnh Ly thì khác nhau lớn, một là Diệp Cảnh Ly miệng không nghiêm, nhưng luyện khí thuật còn có thể, tăng thêm hắn giàu có sức sáng tạo.

Diệp Cảnh Thành gặp này ngược lại là nghĩ đến mình, hắn không biết, lúc ấy mình trong này nhân vật nên như thế nào.

Nhưng hắn rõ ràng, hắn thông thú nghi thức xác nhận hẳn là tại hắn phường thị.

Mà hắn cứu chữa những cái kia Linh thú, không nói để gia tộc những người khác ném hắn phiếu, nhưng Diệp Tinh Hà cùng Diệp Tinh Lưu là nhất định bỏ phiếu.

Loại cảm giác này có chút kỳ diệu, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Hải Bình, có lẽ, hắn muốn rõ ràng, chỉ có thể chờ cái sau tại Tàng Bảo Các thời điểm, xách trà đi hỏi.

Diệp Cảnh Thành đầu ba phiếu đều là khẳng định phiếu.

Đối với hắn mà nói, ba người cho hắn giác quan đều tương đối tốt, Diệp Cảnh Ly càng là đối với hắn có chút thân cận.

Nếu không phải hắn là lần đầu tiên tham gia, có lẽ đều đối Diệp Cảnh Ly xách đảm bảo phiếu.

Mà kết quả, rất nhanh cũng liền ra.

Diệp Cảnh Vân cơ hồ không hề nghi ngờ, tổng cộng mười tám người bỏ phiếu, thu được mười lăm phiếu, số phiếu nhiều nhất, không hề nghi ngờ thông qua.

Diệp Cảnh Phong thì là mười một phiếu, Diệp Cảnh Thành đối cái này ngũ ca hiểu rõ không nhiều, chỉ là rõ ràng, cái này ngũ ca, có chút sùng bái đại ca của hắn Diệp Cảnh Đằng, ngày bình thường đối Thái Nhất Môn cũng còn có mong đợi.

Mà cái sau, hiển nhiên không thích hợp nắm giữ thông thú văn, nếu không để Thái Nhất Môn rõ ràng Diệp gia có loại này bí pháp, đã sớm đến mượn bí pháp.

Nói không chừng bí pháp mượn xong, còn để Diệp gia bảo trì bí mật.

Mà bảo trì bí mật tối biện pháp ổn thỏa, liền là để bọn hắn vĩnh cửu ngậm miệng lại.

Diệp Cảnh Ly ngược lại là vừa lúc mười hai phiếu, giẫm tuyến thông qua.

Một màn này ngược lại để Diệp Cảnh Thành gọi thẳng Diệp Cảnh Ly vận khí tốt, như lần này hắn không thăng nhập Nội đường, Diệp Cảnh Ly liền thiếu đi một phiếu, đồng dạng không đạt được thông thú nghi thức.

"Tốt, Cảnh Ly Cảnh Vân đạt tới tư cách, từ hôm nay bắt đầu liền chuẩn bị nghi thức!"

"Tiếp xuống liền là tộc hội nội dung, trước nói hai cái sự tình!"

"Thứ nhất, toàn tộc bắt đầu trong bóng tối thu mua thuộc tính ngũ hành trung phẩm linh thạch cùng lượng lớn hạ phẩm linh thạch, trù bị thăng linh đại trận, gia tộc bậc hai thượng phẩm linh mạch, bây giờ có chút không đủ!"

"Cho nên, gia tộc Liệp Yêu điện muốn triệu tập tu sĩ, tiến về Thái Hành sơn mạch, tăng lớn săn yêu cường độ, thân là trong gia tộc đường nhân viên, ba năm chí ít đi hai lần!"

"Mọi người có hay không cái khác ý kiến?"

Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng trong lòng hơi động, nhìn đến kia Quy Tổ quả nhiên là khôi phục thương thế sau đổi mai rùa, lại tiện thể lấy tấn thăng bậc ba đại yêu.

Cũng khó trách một lần kia thi đấu lúc, Diệp Cảnh Thành luôn cảm giác Lăng Vân phong nước mưa so ngày xưa càng sung túc.

Xuất hiện bậc ba đại yêu, gia tộc trúc cơ tu sĩ, liền có thể lần nữa tiến lên trước một bước, nghĩ đến cái này, cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Hải Thành cùng Diệp Tinh Lưu.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn, ổn định ở Diệp Hải Thành trên thân.

Vị đại gia này gia, không sai biệt lắm nhanh hai mươi năm không xuất thủ qua.

Tu vi của hắn vĩnh viễn là Trúc Cơ trung kỳ.

Một đám tu sĩ không có ý kiến, lấy bây giờ Diệp gia tại tứ đại gia tộc địa vị, trừ phi bại lộ càng nhiều thực lực, sau đó cường thế khai thác mới sản nghiệp.

Nhưng như thế, thế tất gây nên càng nhiều kiêng kị.

Nếu không cũng chỉ có thể làm lớn Linh thú sinh ý.

Đương nhiên, cái này Linh thú sinh ý, tự nhiên cũng bao gồm sống Linh thú sinh ý cùng chết Linh thú sinh ý.

Cho nên, tiến Thái Hành sơn mạch chém giết Linh thú liền là thứ nhất lựa chọn.

Nếu là may mắn một chút, lần nữa phát hiện một cái Linh khoáng mạch, Diệp gia liền có thể thoải mái hơn rất nhiều.

"Mặt khác, lần này cống hiến lớn nhất, sẽ thu hoạch được hai vạn điểm cống hiến, trong vòng mười năm, cái này hai vạn điểm cống hiến là thuộc về khen thưởng thêm!" Nếu như nói trước đó là gia tộc sự vụ cùng trách nhiệm.

Hiện tại ban thưởng, thì làm cho tất cả mọi người không khỏi môi làm lưỡi khô bắt đầu.

Hai vạn điểm cống hiến cơ hồ là kế thừa một con bậc hai linh thú điểm cống hiến, cũng đại biểu, chỉ cần ở gia tộc thăng cấp linh mạch quá trình bên trong, làm ra lớn nhất cống hiến, liền có thể thu hoạch được một lần trúc cơ thời cơ!

Đôi này mỗi một cái cảnh chữ lót cùng không đạt sáu mươi tinh chữ lót, đều là khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều là như thế, hắn thông thú văn nhiều, nếu là có thể sớm ngày kế thừa một con bậc hai Linh thú, vậy hắn đột phá trúc cơ thời gian sẽ nhanh một chút nữa!

Mặc dù hắn có nắm chắc để Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ tấn thăng yêu thú cấp hai.

Nhưng rốt cuộc cần thiết thời gian tất nhiên không ít.

Nếu là hắn có thể trước nhập trúc cơ, thu thập tư nguyên cùng linh thạch tốc độ, liền sẽ rất khác nhau.

"Cái thứ hai sự tình, liền là gia tộc bên này Linh thú thịt lỗ hổng lớn hơn, gia tộc nuôi dưỡng Trường Nhĩ Lộc có chút không đủ, Hồng Tiết Ngư mặc dù đã bắt đầu nuôi dưỡng, nhưng trước mắt quy mô không lớn, Linh thú thịt ở gia tộc điểm cống hiến hối đoái cơ chế bên trong, tràn giá ba thành!"

Lời này vừa nói ra, không ít người, lần nữa ánh mắt sáng lên, tại Thái Vân dãy núi, con non không tốt tìm, nhưng đơn thuần Linh thú thịt, lại đơn giản rất nhiều.

Chỉ thấy Diệp Hải Nghị cũng đột nhiên mở miệng:

"Gia chủ, ta bên này mới được đến manh mối, tại Thái Hành sơn mạch tiểu trọng sơn chung quanh, phát hiện mậu rừng heo bầy tung tích!"

"Bất quá bên kia tới gần Lý gia hành động phạm vi!" Diệp Hải Nghị nói xong lại có chút lo lắng mở miệng.

"Không sao, nếu là Lý gia không thức thời, diệt khẩu là được, bọn hắn năm lần bảy lượt chọc giận chúng ta, nói không chừng, giữ lại không được bọn họ gia tộc!" Diệp Tinh Lưu ánh mắt cũng híp thành một đầu tuyến, một cỗ trùng thiên sát khí lộ ra không thể nghi ngờ.

Tại Thái Nhất Môn cảnh nội, Diệp gia không cách nào động tay chân gì, nhưng tiến vào Thái Hành sơn mạch, vậy coi như ngoài ý muốn nhiều.

Lý gia bị đàn thú vây công cực kỳ hợp lý đi.

Không chạy ra được cũng cực kỳ hợp lý đi!

Diệp Hải Nghị nghe được ý niệm này cũng là gật đầu, thở dài một hơi.

Mậu rừng heo loại này yêu thú mặc dù chỉ thuộc về bậc một trung kỳ yêu thú, nhưng lại cực kì thừa thãi Linh thú thịt.

Một con mậu rừng heo Linh thú trưởng thành nhưng có trên ngàn cân, hai ngàn cân Trư Vương đều không ít, bán Linh thú thịt đều có thể bán đi không ít Linh thú.

Mà lại, hắn thịt ngon trình độ cùng Hồng Tiết Ngư có thể sánh ngang.

Huống chi, giờ phút này còn tràn giá.

Tộc hội tiếp xuống lại bổ sung một phen chi tiết, Diệp Cảnh Thành toàn bộ hành trình đều không nói lời nào, nhưng hiểu rõ đến đồ vật lại không ít, cũng làm cho hắn cực kì thỏa mãn!

Lần này thu hoạch được điểm cống hiến mậu rừng heo hành động, hắn cũng báo danh.

Rốt cuộc đơn thuần luyện đan, thu hoạch điểm cống hiến, hắn thấy, vẫn còn có chút chậm.

Bây giờ hắn Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú, lại thêm thực lực của bản thân hắn, đồng dạng luyện khí chín tầng, hắn cũng dám chiến.

Đi bắt được mậu rừng heo loại này hình thể khổng lồ yêu thú, hắn ưu thế đồng dạng rất đủ.

Huống chi, gia tộc còn quy định Nội đường tu sĩ ba năm phải đi hai lần.

Chém giết mậu rừng heo, nguy hiểm cũng ít hơn nhiều..