Chương 88: Thất bại? (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 88: Thất bại? (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Xuân mưa vẫn rơi cả ngày, chờ Diệp Cảnh Thành trở lại tiểu viện, đã là hoàng hôn, trong núi không ít mưa nga bay múa.

Kim Lân Thú canh giữ ở sân nhỏ bên trong, chờ có chút lo lắng.

Nó trong con mắt buồn bực ngán ngẩm, bên cạnh Ngọc Hoàn Thử lại tại nước mưa bên trong lao nhanh, miệng bên trong tràn đầy mưa nga.

Những này mưa nga cuối cùng là sinh trưởng ở Lăng Vân phong, lây dính một chút linh khí, đối Ngọc Hoàn Thử tới nói, cũng là cải thiện cơm nước thời cơ.

Kim Lân Thú lạ thường không hướng phía Ngọc Hoàn Thử gầm rú.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trở về, mới trong nháy mắt lao nhanh mà ra, tựa hồ vì biểu hiện ra nó khôi phục không tệ.

Toàn thân hiện đầy kim hoàng sắc linh quang, mỗi một tấc lân giáp đều ẩn ẩn có linh văn sáng lên.

Nó đắt đỏ gầm nhẹ, lồng ngực nhấc cực kỳ cao.

Diệp Cảnh Thành thông qua hồn khế, biết Kim Lân Thú ý tứ, sờ sờ cái sau đầu:

"Biết ngươi chuẩn bị xong!"

Diệp Cảnh Thành thâu nhập một chút bảo quang, sau đó đem cái sau đưa vào gian phòng.

Lâm nhập môn lúc, lại cho Ngọc Hoàn Thử ném đi Tự Linh đan, cũng thâu nhập một chút bảo quang.

Cái sau lập tức kích động chi chi gầm rú, một đôi to béo ngọc tai có quy luật vuốt.

Diệp Cảnh Thành lại phất phất tay, để Ngọc Hoàn Thử tiếp tục.

Liền tiến vào gian phòng, trước mắt, Ngọc Hoàn Thử sự giúp đỡ dành cho hắn nhỏ rất nhiều, hắn cũng hỏi thăm qua trưởng bối, thông thú văn gánh chịu năng lực là có hạn.

Hắn mặc dù có bảy tấc thông thú văn, nhưng hiển nhiên, có thể theo kịp Linh thú, mới có trọng điểm bồi dưỡng ý nghĩa.

Cho nên Ngọc Hoàn Thử tự nhiên sẽ phân chia tại cái khác hai con Linh thú đối đãi, nhưng làm luyện đan sư, trước mắt đồng dạng Tự Linh đan cùng không muốn linh thạch bảo quang, hắn vẫn có thể cho.

Tiến vào gian phòng, đem trận pháp lắp xong, theo linh quang thu lại, Diệp Cảnh Thành lấy ra bình ngọc, bình ngọc bên trong một viên màu vàng đất viên đan dược rơi ra.

Chính là kim lân đan.

Theo kim lân đan lộ ra, Kim Lân Thú rõ ràng hô hấp dồn dập, nó một đôi to lớn tay trước lo lắng đi lại.

Diệp Cảnh Thành lại lần nữa cho Kim Lân Thú đưa vào không ít linh quang, tiếp lấy lại cho cái sau nuốt một viên Liên Hoàng Đan.

Bảo trì Kim Lân Thú linh khí dư dả.

Liên Hoàng Đan về sau, mới là kim lân đan.

Kim Lân Thú lập tức bắt đầu tìm nơi hẻo lánh, liền nằm sấp xuống dưới, toàn thân linh quang bắt đầu không bị khống chế toả sáng, đem gian phòng ánh nến đều ép xuống, sắc điệu biến thành kim hoàng.

Từng tiếng hữu lực thở dốc truyền ra, linh khí cũng bắt đầu hướng phía Kim Lân Thú tụ tập.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút hồn khế, phát hiện không có vấn đề, là thuộc về Kim Lân Thú bình thường huyết mạch tiến giai về sau, mới như vậy coi như thôi.

Hắn lại lấy ra một cái trận bàn, tại Kim Lân Thú chung quanh bố trí một cái ẩn nấp ngăn cách trận pháp, đem Kim Lân Thú bao trùm.

Làm xong đây hết thảy, Diệp Cảnh Thành ngồi vào bên cạnh trên băng ghế đá, bắt đầu suy nghĩ tương lai.

Từ bảo tàng lâu rời đi, hắn hỏi thăm Diệp Hải Nghị, săn thú hành động đại khái tại nửa tháng sau xuất phát, Kim Lân Thú nếu là cùng Xích Viêm Hồ đồng dạng tiến giai lời nói, có thể sẽ không đuổi kịp.

Nhưng bây giờ thực lực của hắn, thiếu đi Kim Lân Thú cũng sẽ không kém quá nhiều, đặc biệt là bây giờ Xích Viêm Hồ Đại Hỏa Cầu Thuật toàn lực phun ra, cho dù là hắn có Hàn Hi Ấn, cũng không dám thẳng anh nó phong mang.

Mộtt cái điểm khác, Kim Lân Thú tấn thăng hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế bại lộ.

Cho nên, cho dù là sẽ chậm trễ, hắn cũng làm cho Kim Lân Thú nuốt kim lân đan tiến giai.

Đương nhiên, nếu là có thể lại xuất phát trước, huyết mạch tiến giai thành công càng tốt hơn.

Diệp Hải Nghị lưu cho thời gian của bọn hắn là mười lăm ngày.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu lượng lớn luyện đan, lần này luyện chế đan dược, Diệp Cảnh Thành là dự định lâu dài tại Thái Hành sơn mạch săn yêu.

Tranh thủ đem tất cả Ngọc Lân Xà điểm cống hiến toàn bộ kiếm về đến.

Đồng thời còn nhất định phải nhiều một ít điểm cống hiến, đến lúc đó linh trứng thôi hóa, đồng dạng cần luyện chế thôi hóa linh trận cùng linh thủy.

Cho nên đấu pháp tiêu hao loại đan dược, liền là hắn chọn lựa đầu tiên.

Giống khôi phục linh khí dùng Bổ Khí đan, giải trừ huyễn cảnh sương độc Băng Thanh Đan cùng chữa thương bổ sung khí huyết Khí Huyết Đan, hắn đều chuẩn bị chí ít chuẩn bị trên mười viên trở lên.

Nếu không, tại Thái Hành sơn mạch không nói luyện đan nguy hiểm, dễ dàng hấp dẫn đến yêu thú cường đại, luyện chế xong đan dược suy yếu kỳ, Diệp Cảnh Thành cũng không tiếp thụ được.

Mà các loại linh phù, hắn cũng tại trong ngày mở xong tộc hội, liền đã tại Tàng Bảo Các đổi lấy.

Mười mấy ngày trôi qua, Diệp Cảnh Thành hai mắt nhìn có chút mỏi mệt.

Xích Viêm Hồ ở bên cạnh, toàn thân hiện ra đỏ Hồng Linh ánh sáng, một đôi con mắt màu xanh lam, còn có linh quang tại trong đó lưu chuyển.

Diệp Cảnh Thành nhìn trên bàn không ít đan bình, thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong mắt mỏi mệt đều tán đi không ít.

Bổ Khí đan cùng Khí Huyết Đan còn có Băng Thanh Đan, hắn đều luyện chế ra hai lô.

Hiện tại hắn luyện chế bậc một trung phẩm Khí Huyết Đan, cơ hồ có thể thành đan tám đến chín viên, mười viên mãn đan cũng không phải số ít.

Mà bậc một thượng phẩm Bổ Khí đan ngược lại là kém chút, nhưng cũng thành đan 6-7 viên.

Ngoại trừ những này thông thường đan dược về sau, còn có một cái bình ngọc giờ phút này xích hồng vô cùng, tản ra màu đỏ hào quang.

Đan bình bên trong, hai viên màu đỏ thắm viên đan dược càng là dễ thấy.

Chính là bậc một thượng phẩm linh đan, đỏ chi đan, có thể tinh tiến Hỏa thuộc tính tu sĩ tu vi, cũng tương tự có thể đề cao Hỏa thuộc tính Linh thú.

Tại bậc một đan dược bên trong, đều xem như tinh phẩm, tại phường thị, dù là một viên một viên bán, cũng có thể bán đi sáu bảy mươi linh thạch.

Mà lại, lần này luyện chế đỏ chi đan, hắn lò thứ nhất liền luyện chế ra tới, toàn bộ hành trình không có nửa điểm sai lầm.

Trực tiếp thành đan ba viên, chỉ bất quá Xích Viêm Hồ tại chỗ liền nuốt một viên.

Bây giờ đều còn tại luyện hóa.

Diệp Cảnh Thành đem đan dược đều thu hồi, nhưng mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành lại phát hiện, bên cạnh Kim Lân Thú cũng đã linh quang tán đi, thân thể của nó lần nữa lớn hơn một vòng.

Toàn thân lân giáp càng thêm giàu có linh trạch, móng vuốt cũng càng thêm bén nhọn.

Chỉ bất quá, để Diệp Cảnh Thành kỳ quái là, Kim Lân Thú cũng không có sinh ra yêu thú nội đan, cũng không có tu vi đề cao một mảng lớn.

Hắn lại nhìn bảo thư, lại phát hiện bảo thư trên đan phương vẫn như cũ là bậc một thượng phẩm kim lân đan đan phương.

"Thất bại rồi?"

Diệp Cảnh Thành nghi hoặc không thôi, hắn đi đến Kim Lân Thú một bên, Kim Lân Thú ngược lại là rất hưng phấn, vây quanh Diệp Cảnh Thành không ngừng chuyển, nó chủ động lộ ra nó rộng lượng cái trán, một đôi mắt híp mắt.

Phảng phất đã đang hưởng thụ bảo quang tưới nhuần.

"Không đúng, hẳn là tiến giai ít, đan dược hiệu quả có hạn, có lẽ cần lại đến một viên!" Diệp Cảnh Thành nghiên cứu một hồi, mới ra một cái kết luận.

Hiển nhiên dù là có thể tiến giai huyết mạch Linh thú, nó huyết mạch trong cơ thể năng lực cũng có mạnh có yếu.

Xích Viêm Hồ rõ ràng mạnh hơn một chút, một viên liền có thể có hiệu lực.

Mà Kim Lân Thú thì yếu một ít.

Một viên hiển nhiên không được, nhưng tương tự thật sự có tăng lên, chỉ là tăng lên điểm, không đủ để phát sinh chất biến.

Vì thế, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, như là bình thường yêu thú phục dụng Xích Viêm đan cùng kim lân đan là cái gì tràng cảnh.

Không chịu nổi dược lực? Vẫn là nói đồng dạng sẽ có tăng lên!

Nếu là cái sau lời nói, Diệp Cảnh Thành đem đan phương giao cho gia tộc, hắn đều có thể thu hoạch được một số lớn điểm cống hiến, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn từng tiến vào tu sĩ truyền thừa động phủ.

Nếu không, một cái luyện khí tu sĩ tự sáng tạo đan phương, không khỏi quá mức kinh thế hãi tục.

"Cũng tốt, ngươi liền chậm một chút tiến giai, tại Thái Hành sơn mạch giúp ta một chút, cũng nhiều một cái chuẩn bị ở sau!" Diệp Cảnh Thành không khỏi thì thào, sau đó cũng tiếp tục lấy ra Thối Thể đan cùng Liên Hoàng Đan, cho Kim Lân Thú nuốt đề cao.

Mà tại lúc này, một đạo linh quang bay tới, Diệp Cảnh Thành nắm tay bên trong, sau đó hướng phía bên ngoài viện nhìn lại..