Chương 89: Ngũ Hành đầy đủ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 89: Ngũ Hành đầy đủ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp Cảnh Thành mở ra hồi lâu chưa mở ra cửa phòng, chỉ thấy trong sân, Diệp Cảnh Ly mặc một thân phá lệ nhẹ nhàng khoan khoái áo xanh, ý cười đầy mặt cùng kích động.

"Lục Ca, đây là có việc vui a!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Cảnh Ly vui vẻ như vậy, trong lòng ngược lại là rõ ràng, đối phương vì sao vui vẻ như vậy.

Hắn cũng liếc mắt liền thấy, Diệp Cảnh Ly cánh tay nơi đó, còn chưa tan đi đi thông thú văn linh ảnh.

Mặc dù rất dễ hiểu, nhưng Diệp Cảnh Thành lại một chút liền nhận ra là hai đầu ba tấc thông thú văn.

Thời khắc này Diệp Cảnh Ly, còn thỉnh thoảng hướng phía cánh tay của hắn nhìn đến.

Diệp Cảnh Thành trong lòng không khỏi cười khổ, quả nhiên gia tộc lo lắng là không phải không có lý.

Hắn cái này Lục Ca giấu không được bí mật.

"Cảnh Thành, xác thực có việc mừng, ta mua một bình linh tửu, thanh trúc rượu, chúng ta uống rượu một ngụm!" Cũng may, Diệp Cảnh Ly vẫn là không có trực tiếp đoạn hỏi ra, Diệp Cảnh Thành có hay không thông thú văn, cùng so tài một chút thông thú văn dài ngắn loại hình lời nói.

"Vậy liền bày Lục Ca phúc!"

Nói Diệp Cảnh Thành liền muốn đem Diệp Cảnh Ly mời vào phòng, lại chỉ thấy Diệp Cảnh Ly lắc đầu.

"Cảnh Thành, liền trong sân uống, ta Thanh Lân mãng cũng có thể thi triển pháp thuật!" Diệp Cảnh Ly có chút kiêu ngạo mở miệng.

"Vẫn là năm loại pháp thuật đều có thể thi triển, Ngũ Hành đầy đủ!"

Lần này, Diệp Cảnh Thành cũng hơi kinh ngạc bắt đầu.

Đặc biệt là đằng sau một câu kia, Thanh Lân mãng hẳn là Thủy thuộc tính yêu thú, nếu là có thể thi triển pháp thuật, cũng hẳn là sương độc, thủy tiễn thuật loại hình.

Diệp Cảnh Ly ra vẻ cười thần bí, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái bàn đá, lại từ Diệp Cảnh Thành gian phòng bên trong, lấy ra hai đầu ghế đẩu.

Thanh trúc rượu cất đặt trên bàn.

Sau đó lại lấy ra một đầu dài hai thước Hồng Tiết Ngư.

"Cảnh Thành, ngươi là luyện đan sư, ngươi linh thiện tay nghề hẳn là so với ta tốt, bất quá tốt nhất là thịt kho tàu, cái này Hồng Tiết Ngư vảy cá rất rắn!"

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Cảnh Ly từ túi trữ vật bên trong một bộ một bộ hướng mặt ngoài cầm, trong lòng cũng là một trận cười khẽ.

Cái này Lục Ca chúc mừng bắt đầu, đều là có ý tứ người.

Đối với linh thiện chế pháp, Diệp gia nghiên cứu cũng không ít, rốt cuộc Diệp gia tu sĩ thường xuyên săn yêu, đối linh thú lý giải cũng tương đối độc đáo.

Chỉ bất quá trở ngại Mạc gia tồn tại, Diệp gia mới không có mở linh thiện tửu lâu.

Không phải Thái Hành phường thị, tốt nhất tửu lâu họ chớ vẫn là họ Diệp, thật khó mà nói.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp nhận Hồng Tiết Ngư, bắt đầu làm một đạo Hồng Tiết Ngư linh thiện, đương nhiên, Diệp Cảnh Thành linh thiện nghiên cứu cũng không nhiều, tất cả chủ yếu tại một cái chữ linh, mà không ở chỗ một cái vị chữ, liền đây là từ hắn mười ba cô Diệp Tinh Hồng nơi đó học được.

Nhưng làm tốt về sau, đồng dạng màu sáng vàng kim, linh khí dư dả, mùi thơm mười phần, bay ra đi mấy dặm.

Diệp Cảnh Ly vội vàng lấy ra hai cái cái chén, cho Diệp Cảnh Thành rót.

"Cảnh Thành, rượu này cũng không nhiều đến, tại Mạc gia tửu lâu, cũng muốn bán đi mười linh thạch một bình, hắn áp dụng linh tài là ba năm Thanh Linh trúc trúc tâm, tiến hành Thanh Nguyên hoa, Ngọc Lan Hoa, Thanh Vân Linh mễ, lại ba năm cất rượu, ba năm rượu lâu năm, để lộ rượu đóng, mùi rượu mười dặm không tiêu tan, mới có thể đem bán ra!"

Diệp Cảnh Ly rất có nghiên cứu giới thiệu nói.

"Đa tạ Lục Ca, ta trước kính Lục Ca một chén!" Diệp Cảnh Thành trước nâng chén.

Hai người thoáng chốc đối ẩm, mùi rượu nhập miệng, Diệp Cảnh Thành phảng phất lần nữa về tới Thái Hành phường thị Thanh Trúc Lâm, cỗ kia cây trúc thanh nhã dư vị vô tận, hết lần này tới lần khác còn không mất linh rượu nhẹ nhàng vui vẻ kình đạo.

Dù là Diệp Cảnh Thành không hiểu rượu, cũng uống ra rượu này một phen tư vị.

Đồng thời toàn thân cao thấp, nhiều hơn rất nhiều linh khí.

Quả nhiên, ngoại trừ quý, không có cái khác khuyết điểm.

Phải biết, dù là Diệp Cảnh Thành thường xuyên uống linh trà, cũng mới năm cái linh thạch một bọc nhỏ, nhưng có thể cua bốn năm ấm trà.

Diệp Cảnh Thành lại cùng Diệp Cảnh Ly kẹp một ngụm Hồng Tiết Ngư, ăn dị thường vui vẻ.

Diệp Cảnh Ly sau đó liền đem hắn Thanh Lân mãng thả ra.

Chỉ thấy Thanh Lân mãng lần nữa lớn hơn một vòng, bây giờ có hai thước rộng, dài ba trượng.

Trong sân co ro, đều chiếm cứ non nửa sân nhỏ.

Diệp Cảnh Thành hứng thú cũng là cực lớn, hắn ngược lại là muốn biết, Thanh Lân mãng là sẽ pháp thuật gì.

Chỉ bất quá, sau một khắc, Diệp Cảnh Thành cũng có chút bắt đầu sững sờ.

Chỉ thấy Thanh Lân mãng miệng bên trong không biết lúc nào, trang một cái linh phù bắn ra khí.

Theo Thanh Lân mãng linh lực tụ tập, từng trương linh phù bắn ra, chỉ một thoáng, liền biến thành hỏa cầu phù, đóng băng phù, còn có gai đất phù, Mộc Đằng phù.

Quả nhiên là Ngũ Hành pháp thuật đầy đủ!

Thậm chí nếu không phải lôi phù gió phù khó mua, cũng không chỉ Ngũ Hành pháp thuật.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành phát hiện, phương pháp này xác thực có chỗ thích hợp, đối với những cái kia không biết tu sĩ, đối với một đầu không biết pháp thuật Thanh Lân mãng tự nhiên không để trong lòng, như thế bắn ra, tuyệt đối vượt quá ngoài ý muốn, có kỳ hiệu.

Mà lại cái này bắn ra khí, hắn đem linh phù tốc độ đề cao rất nhiều.

"Không sai đi!" Diệp Cảnh Ly mở miệng cười.

"Lục Ca quả nhiên là thần nhân, không biết cái này diệu khí  có thể hay không tái tạo một cái!" Diệp Cảnh Thành than thở, cũng thử hỏi.

Hắn Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ xác thực không cần cái này, nhưng hắn Ngọc Hoàn Thử, kia một đôi Ngọc Hoàn tai, đồng dạng có thể chứa cái này.

"Đương nhiên, nếu ngươi muốn, tuyệt đối nửa giá ưu đãi!" Diệp Cảnh Ly vỗ ngực.

"Cảnh Thành, hôm nay bồi Lục Ca thật tốt uống một chút, Lục Ca thế nhưng là còn có tiến bộ cực lớn cùng cơ duyên, chỉ là việc này, Lục Ca muốn giữ bí mật!"

"Ngươi thật tốt cố gắng, đoán chừng cái tiếp theo đến ngươi!"

Diệp Cảnh Ly tiếp tục ra vẻ thần bí, mà lúc này, Diệp Cảnh Thành liền cười không nói bắt đầu.

Không biết, chờ Diệp Cảnh Ly biết, vừa lúc là Diệp Cảnh Thành kia một phiếu, quyết định hắn thông thú văn nghi thức, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Sau đó uống rượu, Diệp Cảnh Thành cũng từ bên trong tìm hiểu ra, Diệp Cảnh Ly lần này cũng đi Thái Hành sơn mạch săn giết này một đám mậu rừng heo.

Một ngày này, cũng đầy đủ uống đến trời chiều xuống núi, côn trùng kêu vang âm thanh một mảnh, mới coi như thôi.

Ngày thứ hai, Diệp Cảnh Thành cũng thu đến gia tộc sắp khởi hành tin tức.

Lần này dẫn đội tu sĩ vẫn như cũ là Diệp Hải Nghị.

Điểm này Diệp Cảnh Thành không có ngoài ý muốn, bởi vì ở gia tộc lệnh bài bên trong, giờ phút này nhiều một cái hối đoái đối tượng, Tích Công.

Phía trên đánh dấu điểm cống hiến là năm vạn điểm cống hiến, so với bậc hai Xích Huyết ưng nhiều ba vạn điểm cống hiến.

Còn nếu là Diệp Cảnh Thành không đoán sai, đây là Diệp Hải Thành tại chuẩn bị thông thú Quy Tổ, nói không chừng tại chuẩn bị đột phá Tử Phủ.

Nếu không, Diệp gia bây giờ sẽ không như thế bức thiết tăng lên linh mạch.

Đương nhiên, suy đoán thì suy đoán, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không lung tung đến hỏi.

Mà Tích Công kế thừa, Diệp Cảnh Thành dù là hữu tâm, cũng không có cái kia điểm cống hiến.

Hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất, vẫn là thông thú Ngọc Lân Xà.

. . .

Lại qua hai ngày, Lăng Vân phong một tòa sườn núi nhỏ phía trên, nơi này tất cả đều là bụi cây.

Lần này, đi Thái Hành sơn mạch chừng tám người.

Diệp Hải Nghị cũng thật sớm rơi vào phía trước nhất, hắn lấy ra tám bộ màu đen cách linh bào, cho mấy người mặc vào.

Mặc vào xong, mới lấy ra linh chu.

Linh chu là một chiếc Diệp Cảnh Thành không ngồi qua linh chu, không có cột buồm, không có thanh buồm.

Cùng tán tu linh chu có chút cùng loại, theo tia nắng ban mai hiện lên ở phương đông, linh chu cũng hướng phía Thái Hành sơn mạch chậm rãi bay đi!.