Chương 90: Khu thú (cảm tạ sách, mọt sách 5000 tệ khen thưởng)

Chương 90: Khu thú (cảm tạ sách, mọt sách 5000 tệ khen thưởng)

Tia nắng ban mai từ dãy núi cuối cùng trồi lên, phất qua vô số ngọn cây sông núi, như là phủ thêm một tầng mạ vàng.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem dãy núi cuối cùng, cứ tới qua mấy lần, nhưng đối với Thái Hành sơn mạch kia kéo dài không dứt, cùng một núi càng so một núi cao bao la hùng vĩ, vẫn là rung động không thôi.

Linh chu một đường trải qua này trước Diệp Cảnh Thành đi qua thung lũng, lại dọc theo bên ngoài, đi tới một cỡ nhỏ ngọn núi bầy.

Tại Thái Hành sơn mạch, ngọn núi độ cao cũng là một cái dự cảnh, cao liền có thể xuất hiện yêu thú cấp hai thậm chí bậc ba đại yêu.

"Phía trước liền là tiểu trọng sơn, tiếp xuống, Thần Hành Phù đi đường đi!" Diệp Hải Nghị mở miệng nói, một đám tu sĩ cũng là từ linh chu rơi xuống, sau đó riêng phần mình móc ra một tờ linh phù.

Loại này Thần Hành Phù tại dãy núi bên trong là tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ đặc biệt thích dùng.

Loại này linh phù mặc dù chỉ là bậc một hạ phẩm linh phù, nhưng dán tại trên thân, có thể có thể so với một cái tiểu nhân bậc một trung phẩm Khinh Thân Thuật, tại loại này cần tiết kiệm linh lực nguy hiểm địa phương, một cái linh thạch hai tấm Thần Hành Phù tự nhiên là đám người không hai lựa chọn.

Diệp Hải Nghị lại gọi ra Hồng Thiên Thử, cái này mũi dài màu đỏ linh chuột, tựa hồ gần nhất lại êm dịu một chút, cái mũi cũng càng là linh mẫn.

Bắt đầu chạy, càng là mau lẹ vô cùng.

Duy nhất không hợp nhau, cũng chính là nó một thân bộ lông màu đỏ.

Diệp Hải Nghị một ngựa đi đầu, rất nhanh liền phát hiện một cái tu sĩ động phủ, theo một đạo trận kỳ mở ra, một cái cửa hang xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Bên trong một người mặc màu đen cách linh phù tu sĩ cũng lấy ra một tấm lệnh bài.

Cùng Diệp Hải Nghị lệnh bài một hô ứng.

Chỉ một thoáng đám người liền hướng phía bên trong đi đến.

Mà dù là tiến vào động phủ, đám người cũng cẩn thận từng li từng tí, Diệp gia trong động phủ bố trí, là có không ít khối gỗ cùng không ít cỏ dại bố trí.

Những vật này mặc dù không đáng chú ý, cũng chỉ là phàm tục thủ đoạn.

Nếu là thoáng giẫm sai, những người khác liền muốn hoài nghi có phải hay không lẫn vào gia tộc khác tu sĩ.

Động phủ này tương đối ẩm ướt, ở trên vách tường còn có một số lỗ thủng, Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút kỳ dị. Nhưng rất nhanh, hắn ngay tại những này trong lỗ thủng, lại phát hiện một chút tiểu gia hỏa.

Động phủ bên trong, là một trương to lớn hình sợi dài bàn, một khối linh đồ mở ra, kì lạ chính là, linh mưu toan bên trên, giờ phút này còn đứng lấy một con mang theo cánh hắc mộc kiến.

Cái này hắc mộc kiến cùng đầu to kiến không giống, nó dáng người thon dài, cùng trưởng thành ngón cái đồng dạng lớn nhỏ, đồng thời dù là không phải Kiến Chúa, cũng có hai cánh.

Thuộc về bậc một sơ kỳ Linh thú bầy, Kiến Chúa thì bình thường là bậc một trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành đi ngang qua lúc, phát hiện hắn bảo thư cũng lần nữa sáng lên.

Chỉ bất quá đường vân rất nhạt, bảo thư cuối cùng biểu hiện ra linh ảnh, cùng cái này hắc mộc kiến Kiến Chúa chênh lệch cũng không lớn.

Đại biểu cái này hắc mộc kiến có chút tiềm lực, nhưng tiềm lực không lớn, dù là dùng tới đan phương, cũng muốn phục dụng không ít đặc chế tiến giai đan.

Tiến giai, khả năng cực hạn cũng chỉ là bậc hai.

Diệp Cảnh Thành có chút hâm mộ, loại này đặc thù linh kiến, hắn tự nhiên cũng muốn, mà lại không giống với Ngọc Hoàn Thử, hắc mộc bầy kiến tại thời khắc mấu chốt còn có thể sung làm pháo hôi.

Ngọc Hoàn Thử công năng bây giờ lớn nhất vẫn chỉ là cảnh cáo.

"Tam bá, cái này mậu rừng Trư Trư bầy hẳn là liền sẽ tại mấy ngày gần đây đẻ con, hắn bây giờ trải rộng địa phương, là nằm ở cái này Trường Thanh sơn cốc. . ."

Kia nguyên bản ở tu sĩ, hiển nhiên là tinh chữ lót, hắn đem Diệp Hải Nghị kéo qua, tại linh đồ bên trên, bắt đầu hướng về đám người giới thiệu.

Mà đối với Diệp gia tu sĩ chuẩn bị nhiều thời gian như vậy, cũng chính là vì chờ mậu rừng heo sinh hạ con non.

Sau cơn mưa giữa hè, là một chút cỏ xanh điên cuồng sinh trưởng thời điểm, một chút linh khí hội tụ địa phương, cỏ xanh thực vật cũng sẽ nhiễm phải một chút linh khí, mặc dù bất nhập lưu, nhưng lại vừa lúc là những này mậu rừng heo nguyên liệu nấu ăn.

Heo quần lạc nhập loại này cỏ xanh phong phú cốc khẩu, cũng không thể bình thường hơn được, là cạm bẫy khả năng, thì càng thấp.

Cho nên mới sẽ có lần này Diệp gia mưu đồ, phải biết, mậu rừng heo thực lực tại yêu thú bên trong không tính mạnh, duy nhất liền là dự phòng heo bầy cuồng dã xung kích.

"Đám người kia đâu?" Diệp Hải Nghị lại có ý riêng mà hỏi.

Lời này tự nhiên là hỏi thăm Lý gia.

Lý gia tại Thái Hành sơn mạch hành động phạm vi cũng tại cách đó không xa, tứ đại trúc cơ gia tộc chính là vậy dựa vào Thái Hành sơn mạch mà sống, mà đối Thái Nhất Môn mà nói, thì là dự phòng Thái Hành sơn mạch thú triều nhãn tuyến.

"Tam bá, Lý gia tu sĩ rất kỳ quái, bọn hắn đối bọn hắn chỗ thung lũng nghiêm phòng tử thủ, đối ngoài sơn cốc, thì là nhẹ nhõm rất nhiều, ta hắc mộc kiến ăn mòn không đi vào!" Kia Diệp gia tộc nhân Diệp Tinh bầy mở miệng hồi đáp.

Hắn sắc mặt cũng khẽ nhíu mày, này một đám mậu rừng heo bầy số lượng tương đối lớn, cần dự phòng không chỉ là heo bầy chạy trốn, còn cần dự phòng đến từ bên trong dãy núi những yêu thú khác, tự nhiên cũng cần dự phòng Lý gia nhìn trộm.

"Rất bình thường, ở trong đó hẳn là có cơ duyên không nhỏ!" Diệp Hải Nghị lắc đầu, không thèm để ý chút nào.

"Chỉ cần bọn hắn không đến quấy rầy chúng ta lần này, liền không cần để ý!"

"Hôm nay nghỉ ngơi một ngày, ngày mai liền bắt đầu khu thú đi, lão nhân mang mang người mới! !" Diệp Hải Nghị làm xuống quyết đoán, Diệp Tinh bầy cũng gật gật đầu.

Sau đó liền gặp hắn đem hắc mộc kiến Kiến Chúa cất đặt ở lòng bàn tay, có chút linh quang bay ra, chỉ một thoáng, xa xa trong huyệt động, bay tới mấy cái hắc mộc kiến.

Sau đó liền bắt đầu chậm rãi truyền lại tin tức, nhìn có chút thần kỳ.

Đương nhiên, đối với Diệp Tinh bầy tới nói, hắn là có thể dùng thần thức giáng lâm còn lại hắc mộc kiến, nhưng luyện khí thần thức thực sự quá yếu, khống chế điểm này khoảng cách, thực sự quá gần.

Ngược lại còn cực kỳ tiêu hao thần thức, còn không bằng dùng hắc mộc kiến lẫn nhau ở giữa truyền lại càng thêm thông thuận thuận tiện.

Mà đối với khu thú, Diệp Cảnh Thành ngược lại là hiếu kì không thôi.

Ở gia tộc tộc học bên trong, Diệp Cảnh Thành học qua, rốt cuộc thanh chước yêu thú khẳng định sẽ tạo thành giết chóc, dạng này sẽ hấp dẫn những cái kia kinh khủng ăn thịt loại yêu thú, chỉ có xách trước khu thú, mới có thể cam đoan an toàn.

Đối với Diệp gia dạng này trúc cơ gia tộc, tự nhiên từng bước đều muốn cẩn thận.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly đều điểm đến hai bình khu thú phấn.

Loại này khu thú phấn, là dùng cao giai yêu thú phân và nước tiểu, lại tiến hành một chút đặc chất linh dược.

Mà Diệp Tinh bầy cũng nhất nhất an bài bố trí thuốc bột địa phương, chủ yếu là đối Thái Hành sơn mạch chỗ sâu bố trí.

Khoảng cách này cũng đều là tính toán tốt.

Phòng ngừa cũng là yêu thú cấp hai, rốt cuộc săn mồi heo bầy thời điểm, kia động tĩnh, tuyệt không có khả năng tiểu nhân.

Mà phụ trách mang Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly, cũng chính là Diệp Tinh bầy.

Đang nghỉ ngơi một canh giờ sau, Diệp Tinh Thần cùng Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu xuất phát.

Diệp Tinh bầy vẫn như cũ phóng thích một con hắc mộc kiến, ở phía trước dẫn đường, mà ba người dán Thần Hành Phù, không nhanh không chậm đi theo.

Đang đuổi theo quá trình bên trong, Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Hoàn Thử lấy ra.

Mà một màn này, cũng rơi vào Diệp Tinh bầy trong mắt, hắn nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, hiển nhiên cũng có chút không nghĩ tới.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đi vào Thái Hành sơn mạch, giống nhau là chút điểm tổn thất cũng không thể có.

Vì thế, ngay tại lúc này, Diệp Cảnh Thành cho Ngọc Hoàn Thử hai viên Tự Linh đan, lại cho một chút bảo quang, để Ngọc Hoàn Thử hai con ngươi trong suốt, kia một đôi to lớn Ngọc Hoàn tai, cũng biến thành càng thêm linh quang rạng rỡ..