Chương 91: Trùng tu phương thức công kích (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 91: Trùng tu phương thức công kích (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Rậm rạp rừng cây, tại hạ lúc lộ ra càng thêm úc hành.

Mấy người linh động thân ảnh, thỉnh thoảng cướp động một đường lá xanh.

Cũng thỉnh thoảng có một con hắc mộc kiến từ rừng cây bên trong, hoặc là lá xanh trên bay xuống, rơi vào Diệp Tinh Quần trong tay.

Mỗi một lần Diệp Tinh Quần đều cực kì ngưng trọng, nhưng khi hắc mộc kiến bay đến trong lòng bàn tay lúc, ánh mắt của hắn liền sẽ thư giãn mấy phần, liền lại sẽ đem hắc mộc kiến sái nhập rừng cây bên trong.

Đại khái sau gần nửa canh giờ, liền đến một tòa to lớn ngọn núi trước.

"Nơi này chính là tiểu trọng sơn biên giới, lại tiến vào trong, yêu thú cấp hai tỉ lệ lớn hơn nhiều!" Diệp Tinh Quần dừng bước tại ngọn núi trước, hắn tay bên trong cũng rơi xuống một con hắc mộc kiến.

"Phân tán bố trí đi, bất quá không muốn cách quá xa, vùi sâu vào thổ nhưỡng bên trong liền tốt, không cần quá tận lực!" Diệp Tinh Quần phân phó nói.

"Thập Ngũ thúc, nơi này phát hiện linh dược tỉ lệ lớn không lớn?" Diệp Cảnh Ly lại là hỏi.

Nơi này linh khí không yếu, đoán chừng mặt trước cái kia trên ngọn núi có linh mạch khả năng không nhỏ.

Cho nên Diệp Cảnh Ly mới hỏi như thế nói.

Mà lời này vừa ra, Diệp Tinh Quần sắc mặt thoáng chốc biến đổi:

"Không muốn phức tạp, chú ý chúng ta nhiệm vụ lần này!"

Bị quát lớn xong, Diệp Cảnh Ly cũng không khỏi cổ co rụt lại.

Ba người tiếp tục bố trí khu thú phấn.

Đang bố trí một vòng về sau, ba người liền hướng phía đường cũ trở về, Diệp Cảnh Ly không tiếp tục nói chuyện.

Diệp Cảnh Thành càng là như vậy, hắn từ trước đến nay đều quen thuộc nhìn nhiều nghe nhiều nói ít.

Cũng may, một đường thuận lợi, Diệp Tinh Quần cũng không quá nhiều kể rõ.

Chỉ bất quá ngay tại đi ngang qua một chuỗi thấp bé rừng cây lúc, Ngọc Hoàn Thử lỗ tai đột nhiên quạt bắt đầu.

Mà Diệp Tinh Quần trong tay, một chút hắc mộc kiến cũng bay ra.

Biểu lộ ra khá là vội vàng tại không trung xoay tròn tầm vài vòng.

"Cẩn thận, bị một con bậc một hậu kỳ Thiết Trảo Báo để mắt tới!" Diệp Tinh Quần hắc mộc kiến cực kì bất phàm, so sánh dưới, hắn Ngọc Hoàn Thử còn kém rất nhiều.

Cái trước ngay cả gì loài thú, loại cảnh giới nào đều đã hiểu rõ rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành phóng thích Kim Lân Thú, trong tay lại lấy ra Khốn Thiên Chung cùng thiết mộc bài.

Hàn Hi Ấn tại cái này trong rừng không tốt lắm phát huy.

Liền lại lấy ra một bộ Ngân Tuyết châm, đột phá Luyện Khí tầng bảy về sau, chín cái Ngân Tuyết châm hắn cùng nhau thi triển, đều không có áp lực quá lớn.

"Tiếp tục đi, nhìn hắn tới gần không tới gần!" Diệp Tinh Quần có chút ngoài ý muốn nhìn hai người một chút.

Diệp Cảnh Thành Kim Lân Thú từ không cần nhiều lời, tại Diệp gia tự chế Linh thú bảng danh sách bên trong cũng tiếng tăm lừng lẫy, mà lại Diệp Cảnh Thành Kim Lân Thú cực kì bất phàm, tầng kia lân giáp kim quang toả sáng, dường như so phổ thông Kim Lân Thú còn muốn thần tuấn.

Khí thế cũng là bậc một hậu kỳ, kia Thanh Lân mãng ngược lại là chỉ có bậc một trung kỳ, tương đương với Luyện Khí tầng sáu dáng vẻ.

Nhưng Thanh Lân mãng trên người đâm giáp không cần phải nói, trong mồm còn có một đạo pháp khí.

So với đồng dạng tán tu còn muốn vũ trang tốt một chút.

"Kim Lân Thú có thể thu hồi, đưa ngươi Ngọc Hoàn Thử rơi xuống đằng sau một điểm!" Một lát sau, vẫn không thấy động tĩnh, đám người thần thức phạm vi bên trong, cũng không thấy cái gì cái bóng.

Diệp Tinh Quần liền mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là một trận xấu hổ, tựa hồ là bọn hắn cẩn thận quá mức, một đầu Thiết Trảo Báo, căn bản không dám đi săn bây giờ đội hình bọn hắn.

Dạng này tuy nói an toàn, nhưng bây giờ rời gia tộc trụ sở không xa, nếu là có thể có thu hoạch, hiển nhiên càng phù hợp ba người ý nghĩ.

Diệp Cảnh Thành đem Kim Lân Thú thu hồi, sau đó đem Ngọc Hoàn Thử thoáng rơi xuống đằng sau.

Diệp Cảnh Ly cũng rất nhanh lĩnh ngộ, Thanh Lân mãng bị hắn thu hồi.

Ba người tiếp tục hướng phía phía trước lao đi, nhưng ở Diệp Cảnh Thành hồn khế cảm ứng xuống, Ngọc Hoàn Thử càng thêm lo lắng.

Một đôi lỗ tai không ngừng kích động, ba người trên thân bởi vì có cách linh bào, càng là không dễ dàng bị Thiết Trảo Báo cảm ứng.

Cuối cùng, theo một tia ô quang xuất hiện, một đạo móng vuốt sắc bén, hướng phía Ngọc Hoàn Thử chộp tới.

Tốc độ khủng khiếp dưới, ngay lúc sắp bị cào nát chuột não, mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành Thiết Mộc Đằng hướng phía Thiết Trảo Báo quấn quanh mà đi.

Quấn quanh địa phương cũng là cái cổ những này yếu ớt địa phương!

Chỉ bất quá, tại hắn Thiết Mộc Đằng trước đó, một đạo càng thêm nhanh chóng Hắc Mâu, đã xuất tại Thiết Trảo Báo thiết trảo phía trên!

Chỉ một thoáng linh quang đốm lửa bắn tứ tung, kim loại va chạm giống như chói tai tiếng leng keng, vang vọng rừng cây.

Mà trong rừng, càng là tuôn ra một đóa màu đen đám mây.

Tỉ mỉ xem xét, đúng là hàng ngàn con hắc mộc kiến, hình thành cỡ nhỏ trùng mây, hướng phía Thiết Trảo Báo phủ tới!

Không ngừng cắn vào um tùm răng nanh, phát ra ong ong ong chói tai tê minh âm thanh.

Những này hắc mộc kiến bên ngoài thân còn có một tầng giáp cứng, dù cho Thiết Trảo Báo một trảo vỗ xuống, đồng thời tại trên móng vuốt ngưng tụ một tầng Kim Quang thuật.

Vẫn chỉ là đập tan côn trùng hình thành trùng mây, chết cũng không nhiều, càng nhiều tiếp tục hướng phía Thiết Trảo Báo táp tới.

Loại này trùng mây công kích, đúng không hiểu được Hỏa Cầu Thuật hoặc là Lôi hệ pháp thuật yêu thú, không thể nghi ngờ tới nói là trí mạng.

Trong chớp mắt ngay tại Thiết Trảo Báo toàn thân lưu lại không ít huyết động, nhìn dữ tợn vô cùng.

Mà Diệp Cảnh Thành Thiết Mộc Đằng cũng đến, đem bề bộn nhiều việc trùng mây Thiết Trảo Báo quấn chặt lấy.

Chỉ bất quá sau một khắc Diệp Cảnh Thành sắc mặt liền biến đổi, chỉ thấy Thiết Trảo Báo toàn thân lấp lóe linh quang, sau một khắc lại nhảy lên thật cao.

Tất cả ngón cái thô Thiết Mộc Đằng tất cả đều bị sinh sinh kéo đứt!

Hiển nhiên bậc một Trung Phẩm Pháp Khí thiết mộc bài đối bậc một hậu kỳ yêu thú mà nói, có chút yếu.

Chỉ bất quá Thiết Trảo Báo thoáng giãy dụa lên, nhảy vào không trung, đối mặt lại là Diệp Cảnh Ly chém tới ba thanh phi kiếm.

Mà lại, tại ba kiếm này về sau, còn có Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Quần phi kiếm.

Chỉ bất quá, hai người sau đều rất có ăn ý, so Diệp Cảnh Ly phi kiếm thoáng chậm hơn nửa nhịp.

Loại này vừa mới bậc một hậu kỳ Thiết Trảo Báo, đối ba người mà nói, xác thực tính không được cái gì.

Không có điểm mượn lực về sau, chỉ có thể bị chém xuống báo thủ.

Chỉ bất quá cũng lưu lại một chỗ hắc mộc kiến thi thể.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại có chút nghi hoặc, Diệp Tinh Quần không có thu thập những cái kia thụ thương hắc mộc kiến, mà là từ Thiết Trảo Báo hạ lấy ra một khối huyết nhục, cung cấp đám kia sinh long hoạt hổ hắc mộc kiến thôn phệ.

Nhưng trì hoãn thời gian cũng không có mấy hơi thời gian.

Diệp Tinh Quần liền đem cái sau đều thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Diệp Tinh Quần đem thi thể lần nữa thu hồi, lại thi triển một cái Lưu Sa Thuật, đem vết tích hủy diệt về sau, ba người lần nữa từ rừng cây bên trong biến mất.

Rất nhanh liền trở về trước đó sơn động.

"Đối với trùng tu mà nói, trọng yếu nhất không phải cam đoan tất cả linh trùng bất tử, mà là đem linh trùng hung tính triệt để kích phát, mà lại trùng tu cung cấp nuôi dưỡng tư nguyên là nhất định, khổng lồ số lượng cũng sẽ để tu sĩ khổ không thể tả, bảo trì số lượng cũng là nhất định!" Diệp Tinh Quần gặp Diệp Cảnh Thành vẫn là nghi hoặc, liền cũng giải thích nói.

Hắn cũng không tị hiềm, hắn vừa rồi mắt thấy trùng mây công kích, không có toàn lực tại chỗ chém giết, liền là tiêu hao một chút suy nhược hắc mộc kiến.

Lời của hắn rất là lạnh lùng, có lẽ là Thái Hành sơn mạch nán lại nhiều nguyên nhân.

Cùng Diệp Hải Nghị có chút cùng loại.

Điểm này, ngược lại để Diệp Cảnh Thành hoài niệm đại bá của hắn.

Mà nói xong câu này, hắn lại nhìn về phía Diệp Cảnh Ly, hiển nhiên, đối với Diệp Cảnh Ly cho một con bậc một Thanh Lân mãng phối hai kiện pháp khí, hắn là tương đương không hiểu.

Dư ra tư nguyên, tăng lên tu sĩ bản thân, hắn thấy, hơi trọng yếu hơn.

Đương nhiên, trở lại động phủ về sau, Diệp Tinh Quần cũng bắt đầu phân phối lên cái này Thiết Trảo Báo chiến lợi phẩm..