Chương 92: Dụ Yêu Đan đan phương (là sách, mọt sách khen thưởng tăng thêm)

Chương 92: Dụ Yêu Đan đan phương (là sách, mọt sách khen thưởng tăng thêm)

"Cái này Thiết Trảo Báo ngũ tạng, thậm chí cả hơn phân nửa huyết nhục, đối ta hữu dụng, ta liền lấy những này, còn lại báo trảo cùng da báo cùng còn lại huyết nhục các ngươi điểm đi!" Trở lại sơn động, Diệp Tinh Quần lại khai khẩn một cái huyệt động, rơi vào bên trong lại bố trí tốt trận pháp về sau, đem Thiết Trảo Báo thi thể phân thây.

"Thập Ngũ thúc, ngươi xuất lực lớn nhất!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Cái này Thiết Trảo Báo thi thể đại khái có thể đáng cái bảy tám chục cái linh thạch.

Mà mấu chốt nhất liền là kia hai đôi ô quang thiết trảo, liền có thể giá trị bốn năm mươi linh thạch, còn lại da báo giá trị cái mười mấy linh thạch, ngược lại là huyết nhục, cộng lại cũng liền mười cái linh thạch.

Nếu là dựa theo Diệp Tinh Quần như vậy điểm, Diệp Tinh Quần liền là đem đầu to nhường lại.

Cho dù hai người bọn họ là vãn bối, tại Thái Hành sơn mạch cũng là không thể như thế.

Diệp Tinh Quần chần chờ một chút, liền cũng lấy đi một cái chân trước, còn lại liền cho Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Ly hai người điểm.

Diệp Cảnh Ly liền lấy đi hai cái sau trảo, da báo cùng một cái chân trước ngược lại rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Lần này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không tiếp tục mở miệng, Diệp Tinh Quần nhận định, hắn nếu là lại đẩy đẩy kéo rồi, liền lộ ra chính hắn có chút bà mụ.

Nhưng trong lòng, đối với Diệp Tinh Quần thiện ý hắn vẫn là ghi lại.

Thừa dịp điểm tốt Linh thú, Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bầu rượu!

Đương nhiên, bên trong cũng chỉ có nửa ấm thanh trúc rượu.

Cũng là lần trước Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly uống rượu, hắn cố ý đem Diệp Cảnh Ly túi trữ vật còn lại nửa bầu rượu đổi ra.

Theo linh tửu lấy ra, Diệp Tinh Quần rõ ràng nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành một chút.

Nhưng ánh mắt biến hóa ở giữa, vừa khát vọng, lại có chút khắc chế.

Một màn này, Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt đã hiểu, hắn cái này Thập Ngũ thúc đoán chừng cũng là yêu rượu người, chỉ bất quá thường xuyên ở tại Thái Hành sơn mạch, nhưng không có linh tửu uống.

Mà lại dù là có, này trước chỉ có hắn một người tìm hiểu tin tức lời nói, cũng không thể uống.

"Thập Ngũ thúc, có thể hỏi một chút, linh trùng loại yêu thú ở nơi nào tốt hơn thu hoạch được?" Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là hỏi ra.

Hắn có bảo thư, bảo quang khôi phục cùng thôi hóa hiệu quả, đều viễn siêu tộc nhân khác.

Mấu chốt nhất là, hắn có thể luyện chế huyết mạch tiến giai đan.

Linh trùng đáng sợ nhất liền là số lượng, nếu là đợi đến hắn trúc cơ, có một bầy bậc hai linh trùng, khi đó, vô luận làm cái gì, hắn đều sẽ càng có niềm tin một chút.

Đón lấy, Diệp Cảnh Thành lại không chút biến sắc cho Diệp Tinh Quần đổ đầy, lại cho mình cùng Lục Ca Diệp Cảnh Ly cũng đổ trên một chén.

Thanh trúc rượu thuần hương, trong chốc lát tràn ngập tại nhỏ hẹp huyệt động bên trong.

Loại kia lặp đi lặp lại mùi rượu xung kích cảm giác, càng khiến người ta muốn ngừng mà không được.

"Linh trùng loại lời nói, tốt nhất đi mây đen đầm lầy, bất quá, đề nghị tốt nhất ngươi đến luyện khí tám tầng, pháp khí cũng chí ít hai kiện Thượng phẩm Pháp khí, mới lên đường!" Diệp Tinh Quần do dự một hồi, vẫn là giới thiệu nói, đối với thanh trúc rượu cũng không khắc chế.

Chính như Diệp Cảnh Thành không cự tuyệt hắn lòng tốt, giờ phút này hắn cũng không cự tuyệt Diệp Cảnh Thành đưa lên linh tửu.

"Ta chỗ này cũng có một chút ngọc Giản Tâm đến, ngươi cái nào cũng được lấy nhìn xem, nhưng nếu là muốn linh trùng loại truyền thừa, liền phải đi gia tộc bảo tàng lâu!" Diệp Tinh Quần giới thiệu một hồi, lại cho hai người một cái thẻ ngọc.

Hai người trong nháy mắt cực kỳ vui mừng, bên trong ngọc giản, cũng đều là một chút bồi dưỡng linh trùng hoa quả khô, trừ ngoài ra, còn có một cái thôi hóa linh trùng gây giống đan phương.

Tên là Dụ Yêu Đan.

Cái này Dụ Yêu Đan đối linh trùng loại Linh thú hữu hiệu nhất, có thể thúc đẩy đối phương cấp tốc gây giống.

Sinh hạ linh trứng cũng sẽ viễn siêu bình thường thời khắc.

Duy nhất chuyện phiền toái, liền là sinh hạ linh trứng, sẽ tiêu hao linh trùng!

Mà đôi này bồi dưỡng linh trùng Ngự Thú Sư tới nói, tự nhiên tính không được cái gì.

"Đa tạ Thập Ngũ thúc!" Diệp Cảnh Thành cái cuối cùng xem hết thẻ ngọc, rung động trong lòng không thôi, đối với linh trùng cũng rất có khát vọng, trong lòng ngược lại là nghĩ đến kia Huyết Điệt.

Chỉ bất quá, Huyết Điệt thiếu hụt lại là chỉ có thể ở trong nước.

"Cái này thanh trúc rượu ngược lại là rất lâu đều không uống!" Nói chuyện phiếm xong Linh thú, Diệp Tinh Quần lần nữa uống một ngụm, sau đó ánh mắt có chút mê ly.

"Bất quá, lão thúc nói cho các ngươi, cái này thanh trúc rượu, để vào bậc một trung kỳ Trúc Diệp Thanh, kia mới gọi là chân chính thanh trúc rượu!" Có lẽ là uống vui vẻ, Diệp Tinh Quần chỉ vào bầu rượu mở miệng lần nữa.

"Thứ mùi đó, tại rừng trúc bên trong uống, mới là thật tuyệt!"

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, hướng phía Diệp Cảnh Ly nhìn lại.

Cái này nửa bầu rượu tất nhiên là không nhiều, ba người mấy ngụm chỉ thấy đáy.

Diệp Cảnh Ly còn có, lại bị Diệp Tinh Quần cự tuyệt.

"Chờ về Lăng Vân phong lại uống đi, ta động phủ bên cạnh cũng trồng một chút thanh trúc!" Diệp Tinh Quần cự tuyệt nói.

Uống xong linh tửu, ba người lời nói không khỏi nhiều một ít, Diệp Tinh Quần thì bắt đầu đối Diệp Cảnh Ly khuyên giới.

Đối Diệp Cảnh Thành, hắn ngược lại là rất hài lòng.

Mà lại, hắn ký ức cũng sâu, rốt cuộc một lần kia tộc hội, thông thú nghi thức toàn bộ thông qua tràng diện, thế nhưng là rất ít ở gia tộc xuất hiện.

Diệp Tinh Quần mấy người trở về tới sớm, mà có đi xa, lúc chạng vạng tối mới trở về, có cũng có thu hoạch, có còn hái hai gốc linh dược.

Bất quá, theo chạng vạng tối đến, Diệp gia cũng không có khả năng giờ phút này đi bắt giữ Mậu Lâm Trư.

Diệp Hải Nghị làm cho tất cả mọi người đều nghiêm túc nghỉ ngơi một đêm.

Đợi đến ngày thứ hai, bầu trời hiện lên màu trắng bạc, trăng lưỡi liềm còn chưa hoàn toàn biến mất.

Đám người lấy ra Thần Hành Phù, một đoàn người lặng yên hướng phía xa xa thung lũng mà đi.

Trên đường đi, vẫn như cũ là Diệp Tinh Quần dẫn đầu, vô số hắc mộc kiến từ hai bên không ngừng cho Diệp Tinh Quần mang đến tin tức.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng quan sát được, những này hắc mộc kiến cùng trong ngày đấu pháp hắc mộc kiến là có khác biệt.

Rất nhanh, đám người liền rơi vào một cái cỏ xanh tươi tốt ngoài sơn cốc.

Giờ phút này, trong sơn cốc, truyền đến từng đợt trầm thấp tiếng hổ gầm.

Phảng phất bên trong có mãnh hổ đứng hàng trong đó.

Bất quá giải Mậu Lâm Trư tập tính, liền rõ ràng, cái này tiếng hổ gầm, kỳ thật liền là tiếng ngáy.

Chỉ bất quá bắt chước giống như đúc.

Lúc rạng sáng, cũng là bọn này Mậu Lâm Trư ngủ tối thời điểm chết.

"Đẻ con tình huống tốt đẹp!" Theo lại một con hắc mộc kiến bay vào Diệp Tinh Quần trong tay, cái sau hướng phía Diệp Hải Nghị lần nữa ra hiệu.

"Bên kia bố trí như thế nào?" Diệp Hải Nghị lại hỏi.

"Cũng chuẩn bị xong!"

"Kia khởi trận đi!"

. . .

Mặt khác một tòa thung lũng bên trong, giờ phút này một đoàn người đi ra cốc khẩu.

Đoàn người này đồng dạng mặc cách linh bào.

Cầm đầu người trẻ tuổi, lộ ra âm vụ đồng dạng lạnh lẽo ánh mắt.

"Tứ thúc, chúng ta nhanh một chút, bọn hắn Diệp gia có thể đóng vai tán tu, vậy chúng ta Lý gia cũng đóng vai một lần!"

"Bọn hắn cho là chúng ta không biết, chỉ bất quá không nguyện ý để ý tới bọn hắn mà thôi!"

"Nhưng lần này Ngọc Long cốc, bọn hắn hãm hại chúng ta, chỉ có tại bọn hắn túi trữ vật bên trong, tìm tới Xà Tinh Đan mới được!" Lý Tương Tài không khỏi mở miệng nói.

"Đặc biệt là kia Diệp Hải Nghị cùng Diệp Cảnh Thành, tại cái khác bên trong dò xét tin tức nơi đó, liền bọn hắn trốn ở trong trận pháp tránh qua một đoạn thời gian!"

"Còn có, Mậu Lâm Trư cũng chỉ có thể là chúng ta Lý gia, tại chúng ta Lý gia phạm vi bên trong động yêu thú, quả nhiên là cho là bọn họ là Mạc gia?"

Lý Tương Tài không ngừng đi tới, cũng không ngừng nói, trong ánh mắt tức giận, cũng lây nhiễm những người còn lại, cả đám đều cúi lưng xuống, hướng phía Trường Thanh sơn cốc mà đi!

Mặt khác, ngoại trừ khen thưởng bên ngoài, đầy năm trăm nguyệt phiếu cũng thêm một canh.