Chương 93: Uy lực tương đối lớn (cảm tạ đêm tối ngôi sao 100 tệ khen thưởng)

Chương 93: Uy lực tương đối lớn (cảm tạ đêm tối ngôi sao 100 tệ khen thưởng)

Trường Thanh sơn cốc cốc khẩu, theo từng cái linh cờ ẩn vào hư không, giống như sau cơn mưa sáng sớm, trước mắt xuất hiện một tầng mờ nhạt màu trắng Linh Vụ.

Trận pháp này ngược lại là vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến, cũng không phải là trong tưởng tượng khốn trận, cũng không phải công kích pháp trận, mà là huyễn trận.

Nhưng rất nhanh, từng cái hang lớn xuất hiện tại sương trắng bao trùm địa phương.

Những này hang động, có chút giống là phàm nhân cạm bẫy.

Diệp Cảnh Thành bởi vì cũng có Thổ thuộc tính công pháp, đang nhìn biểu thị về sau, liền đồng dạng gia nhập trong đó.

Những này hang động cạm bẫy, chừng cao hai trượng, rộng một trượng, trải rộng tại Linh Vụ về sau.

Phía dưới còn bao trùm đầy một tầng chuẩn bị bậc một pháp đâm, cắm ngược ở lòng đất.

Có cũng bởi vì chuẩn bị pháp khí địa thứ không đủ, còn cần pháp thuật ngưng kết không ít.

Mà lấy đám kia Mậu Lâm Trư khổng lồ hình thể, Diệp Cảnh Thành đều có thể tưởng tượng đến hình ảnh kia, hiển nhiên, đối với Diệp gia mà nói, đi săn những này dựa vào công kích thủ thắng yêu thú, cũng sớm đã xe nhẹ đường quen.

So với bọn hắn đi săn Trường Nhĩ Lộc cùng Thanh Vân Lang, tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Tại đất đâm cắm đầy về sau, lại muốn dùng cơ sở Thổ thuộc tính pháp thuật, bắt đầu sườn thực địa huyệt, chờ những này đều làm tốt sau.

Diệp Cảnh Thành mấy người, giờ phút này đã nghe được, trầm thấp tiếng rít đã ít.

Bọn này Mậu Lâm Trư nhắc tới cũng xem như Thổ thuộc tính yêu thú, bọn chúng dán tại lòng đất, đối với phụ cận địa chất cực kì mẫn cảm.

Mà tại lúc này, đã có hai cái tộc nhân phóng xuất ra hai con Xích Quan Tuyết Ưng.

Cái này hai con Xích Quan Tuyết Ưng cùng đại bá của hắn Xích Quan Tuyết Ưng rõ ràng là một loại Linh thú, chỉ bất quá linh thú hình thể xác thực không bằng Diệp Tinh Hà con kia.

Nhưng xuất hiện hai con Xích Quan Tuyết Ưng, mục đích cũng cực kì rõ ràng bắt đầu.

"Cảnh Thành ngươi Linh thú am hiểu Hỏa thuộc tính pháp thuật, ngươi cũng đi đi!" Diệp Hải Nghị lấy ra một cái phi hành linh chu.

Tuyết Ưng đối những cái kia Mậu Lâm Trư uy hiếp mười phần, đã không phải là đơn thuần Hỏa thuộc tính tu sĩ chiến lực.

Mà Diệp Cảnh Thành mặc dù không có Tuyết Ưng linh thú phi hành, nhưng hắn Xích Viêm Hồ tại thi đấu trong tộc lúc, liền có thể so với bậc một hậu kỳ yêu thú.

Thả ra Đại Hỏa Cầu Thuật, dùng để đuổi những này Mậu Lâm Trư, đồng dạng lại thích hợp bất quá.

"Những người còn lại, tùy thời chuẩn bị, đợi đến ban đầu Mậu Lâm Trư heo quần lạc nhập cạm bẫy bên trong, nhất thiết phải đem những cái kia hùng tráng nhất chém giết!" Diệp Hải Nghị rất nhanh liền hoàn thành tất cả tộc nhân bố trí!

Diệp Cảnh Thành khống chế linh chu, đem hắn phóng thích đến dài hơn một trượng, sau đó đồng dạng đi theo Xích Quan Tuyết Ưng mà đi.

"Cảnh Thành, ngươi phụ trách phương đông, ta cùng tinh diệu phụ trách phương bắc cùng phương tây!" Cầm đầu Tuyết Ưng truyền đến truyền âm.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cái này cốc khẩu rõ ràng là Nam Bắc đi hướng, ngoại trừ nam cốc khẩu cũng chỉ có bắc cốc khẩu.

Mà lại bắc cốc khẩu càng thêm rộng lớn, là đám kia Mậu Lâm Trư tuyệt hảo chạy trốn điểm.

Cho nên cho Diệp Cảnh Thành an bài phương đông, ngược lại là một cái nhẹ nhõm sống.

Linh chu vẽ qua Trường Thanh sơn cốc, trong sơn cốc xanh um mặt cỏ cũng thu hết vào mắt.

Xanh um cỏ là thuộc về Thái Hành sơn mạch một loại tương đối thường gặp linh thảo, nó so phổ thông cỏ muốn dài, càng ẩn chứa một tia linh khí, chỉ bất quá những linh khí này, so với linh cốc linh khí còn ít hơn, đối tu sĩ mà nói, hiệu quả không lớn, đồng thời cực kì cứng rắn.

Nhưng đối Mậu Lâm Trư lại là có trí mạng lực hấp dẫn.

Mà vượt qua xanh um mặt cỏ, nơi xa có một tầng thấp bé bụi cây.

Giờ phút này có thể nhìn thấy không ít vô lại cổ heo rơi vào trong đó.

Những này cổ heo từng cái mọc đầy dày đặc lông bờm, ngoại trừ bọn chúng hình thể khổng lồ bên ngoài, là dễ thấy nhất liền là kia miệng lớn bên cạnh hai viên màu xanh răng nanh!

Cùng hai thanh bén nhọn trường đao đồng dạng.

Đây cũng là Mậu Lâm Trư công kích bắt đầu, nhất là thủ đoạn công kích khủng bố.

Bụi cây không phải đặc biệt cao, thậm chí cả trong đó mấy cái vượt qua trên ngàn cân Mậu Lâm Trư, phần lưng đều từ bụi cây bên trong lộ ra, như là bầm đen lưng núi đồng dạng.

"Bắt đầu đi, trước phương bắc đuổi!" Theo truyền âm rơi vào Diệp Cảnh Thành tai bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng là đem Xích Viêm Hồ thả ra.

Hắn một chút nhìn sang, cái này Mậu Lâm Trư heo bầy chừng trên trăm đầu, đổi thành bình thường săn giết yêu thú luyện khí hậu kỳ tán tu, đều có thể muốn tránh né mũi nhọn.

Trong đó hai ngàn cân Trư Vương đều có một đầu, nhìn khí thế của nó, chỉ sợ đạt đến bậc một hậu kỳ trình độ.

Cái này tại Mậu Lâm Trư heo bầy đều mười điểm hiếm thấy.

Dạng này, hắn vốn là muốn lợi dụng chính hắn Hỏa Cầu Thuật đến xua đuổi, liền có vẻ hơi không thực tế.

Xích Viêm Hồ rơi vào linh chu bên trong, giờ phút này nó ngẩng đầu ưỡn ngực, xích hồng lông tóc tại cương phong bên trong không ngừng đong đưa!

Như là lửa cháy hừng hực, theo gió tăng vọt, hai cái đuôi tự nhiên bày ra.

Linh thuyền trên nhiệt độ cũng tụ nhưng tiêu thăng, Xích Viêm Hồ phảng phất cảm ứng được cái gì, nó kíu kíu kêu hai tiếng.

Hiển nhiên, tại thôn phệ hai viên đỏ chi đan về sau, Xích Viêm Hồ thực lực lại mạnh lên không ít.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi hài lòng vô cùng.

Tại Diệp Cảnh Thành phóng xuất ra Xích Viêm Hồ đồng thời, bên kia phụ trách phía bắc Diệp gia tộc nhân đã động thủ.

Xích Quan Tuyết Ưng thả ra băng vũ thuật.

Vô số băng tinh mưa mũi tên, từ bắc hướng nam, hướng phía lùm cây bên trong đập tới.

Mà xuống một khắc, chỉ thấy một đạo Hỏa Xà Thuật, tại hư không bên trong diễn hóa.

Cái này Hỏa Xà Thuật là bậc một thượng phẩm pháp thuật, tốc độ so với kia băng vũ thuật càng nhanh.

Những cái kia Mậu Lâm Trư vừa tiếp nhận kinh khủng băng tinh cuồng nện, đồng thời tại dày đặc lông bờm bên trên, lưu lại từng cái huyết hồng vết thương, cùng vô số vụn băng tử.

Giờ phút này đang điên cuồng gào thét, toàn bộ thung lũng, phảng phất địa chấn đồng dạng, thanh thế to lớn!

Đây cũng là Diệp gia xách trước khu thú qua, nếu không động tĩnh này, không biết muốn hấp dẫn nhiều ít kinh khủng yêu thú.

Hỏa Xà Thuật thì rơi vào chính bắc, kia mấy cái đến gần Mậu Lâm Trư, chỉ một thoáng ngao ngao kêu to, trong đó một con bị kích trúng, trên người nó lông bờm thoáng chốc toàn bộ bị điểm đốt, biến thành một con lửa heo.

Hỏa Xà Thuật chẳng những đốt lên trong đó mấy cái Mậu Lâm Trư, càng đốt lên dựa vào bắc bụi cây.

Mà dựa vào nam bụi cây thì bao trùm băng vũ thuật, ngược lại nhiệt độ cực thấp, Mậu Lâm Trư heo bầy cũng hướng phía phương nam lao nhanh mà đi!

Cuồn cuộn heo triều, phá vỡ vô số bụi cây.

Cầm đầu đầu kia gần hai ngàn cân Trư Vương càng là kinh khủng, nó lao nhanh bắt đầu, cả tòa núi bĩu môi là nó băng đằng đáp lại, tựa như sơn băng địa liệt!

Tại heo triều bên trong, giờ phút này cũng có thể nhìn thấy một chút con heo con.

Những này Mậu Lâm Trư heo con rất nhanh lạc hậu, tạo thành một đạo lớn heo cầm đầu to lớn dây dài.

Diệp Cảnh Thành cùng một cái khác tộc nhân, cũng đồng thời từ đông tây hai bên cạnh phóng thích pháp thuật.

Phụ trách phía tây Diệp Tinh Diệu trước hết nhất phóng thích pháp thuật, hắn thường xuyên tại Thái Hành sơn mạch, đối với Hỏa Xà Thuật cũng là cực kì am hiểu, trọn vẹn ngưng tụ hai đạo Hỏa Xà Thuật.

Chỉ bất quá phóng thích xong, hắn liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, bởi vì Diệp Cảnh Thành bây giờ còn không có động tác.

Nếu là hắn cứ như vậy phóng thích xuống dưới, heo bầy thế tất hướng Diệp Cảnh Thành bên kia mà đi.

Đến lúc đó, khống chế không nổi, tại nam cốc khẩu bố trí, liền hết thảy uổng phí.

"Cảnh Thành, ngươi phóng thích pháp thuật, dùng hỏa cầu phù cũng được!" Diệp Tinh Diệu truyền âm.

Tại phương bắc Hỏa Xà Thuật xua đuổi dưới, heo bầy phương hướng cũng ẩn ẩn hướng hai bên lao nhanh xu thế.

Cái này khiến Diệp Tinh Diệu không khỏi quýnh lên.

"Thực sự không được, liền nhiều phóng thích mấy trương, ta Hỏa Xà Thuật, uy lực so bình thường mạnh hơn!" Diệp Tinh Diệu hai đạo Hỏa Xà Thuật ngưng tụ hoàn thành, giờ phút này còn không thả ra ngoài, thế là lại bổ sung..