Chương 94: Chính là cướp tu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 94: Chính là cướp tu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhìn thấy Mậu Lâm Trư bầy muốn hướng phía tây mà đến, Diệp Tinh Diệu lập tức không chần chờ nữa.

Trong tay cái thứ nhất Hỏa Xà Thuật ném ra.

Còn lại một cái Hỏa Xà Thuật, hắn vẫn là rơi vào trong tay.

Chỉ bất quá sau một khắc để hắn trợn mắt hốc mồm là.

Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ miệng há ra, nửa thước có thừa hỏa cầu tại Xích Viêm Hồ miệng trung thành hình.

Bỗng nhiên hướng phía phía đông bụi cây bên trong đập tới!

Chỉ một thoáng ánh lửa đầy trời, vô số mảnh gỗ vụn bị tạc bay, còn có vô số xanh um cỏ cùng Mậu Lâm Trư bị ánh lửa bao phủ!

Những cái kia Mậu Lâm Trư dòng lũ lập tức điên cuồng hướng phía Diệp Tinh Diệu bên kia bôn tập mà đi!

Một màn này bị hù Diệp Tinh Diệu liên tục phóng thích Hỏa Xà Thuật, lại từ túi trữ vật bên trong, lấy ra ba tấm linh phù, xé nát ra!

Mới khiến cho Mậu Lâm Trư heo bầy hướng phía phương nam mà đi!

Hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại có chút bất đắc dĩ!

Hắn đã chờ Diệp Tinh Diệu đã lâu.

Có lẽ cái khác đấu pháp, Xích Viêm Hồ còn có thể thua, nhưng ở Hỏa Cầu Thuật uy lực, Xích Viêm Hồ tại bậc một hậu kỳ cảnh giới này, cơ hồ không có đối thủ!

Đặc biệt là tấn cấp hai đuôi, ngưng tụ hiếm thấy yêu thú nội đan sau.

Bất luận là tốc độ vẫn là uy lực đều lần nữa tăng lên một cái cấp bậc!

Một cái bậc một trung phẩm Hỏa Cầu Thuật, uy lực so với bậc một hậu kỳ Hỏa Xà Thuật còn muốn lớn!

"Cảnh Thành, chuẩn bị thu heo con!" Phía sau cái kia tộc thúc giờ phút này cũng mở miệng lần nữa.

Mậu Lâm Trư bầy đã xông vào nam cốc khẩu!

Mà một màn trước mắt, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ chấn động!

Chỉ thấy vô số Mậu Lâm Trư xông vào Linh Vụ bên trong, đối mặt những cái kia hang lớn, căn bản không có nửa điểm né tránh, liền đã rơi vào địa động bên trong.

Theo phốc phốc phốc phốc tiếng vang.

Vô số máu me tung tóe!

Cho dù màu xanh da heo dày đặc vô cùng, nhưng bình thường trưởng thành Mậu Lâm Trư đều là bảy tám trăm cân.

Lại là yếu ớt phần bụng.

Căn bản không có mấy cái có thể may mắn thoát khỏi.

Chỉ cần xông vào huyễn trận, liền đã tuyên bố kết cục!

Ngược lại là những cái kia Mậu Lâm Trư con non, xông vào màu trắng Linh Vụ bên trong, ngược lại lui ra.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Diệu ba người, nhao nhao lấy ra dây thừng loại pháp khí, Diệp Cảnh Thành lấy ra chính là thiết mộc bài.

Liên tiếp cuốn lấy mười hai đầu con non, mà Diệp Tinh Diệu quấn chặt lấy tám đầu!

Sau cùng cái kia Diệp gia tộc thúc, thì cuốn lấy mười lăm con.

Theo tất cả con non đều bị bắt lấy được, Diệp Cảnh Thành ba người cũng dư ra ánh mắt, hướng phía Linh Vụ huyễn trận trông được đi.

Chỉ thấy Diệp gia ở bên cạnh tu sĩ, thì nhao nhao ngự sử phi kiếm, hướng phía địa huyệt còn chưa ngỏm củ tỏi Mậu Lâm Trư chém giết mà đi!

Đối với Mậu Lâm Trư mà nói, hắn trân quý nhất liền là hắn trên người Linh thú thịt.

Cho nên, những yêu thú khác còn có thể dùng Hỏa Cầu Thuật dùng cái khác pháp thuật, nhưng đối mặt Mậu Lâm Trư, đều là dùng phi kiếm chém xuống đầu heo.

Rống

Theo một đạo tiếng kêu thảm thiết, lớn nhất đầu kia hai ngàn cân Mậu Lâm Trư cũng chết tại chỗ.

Đối với cái này Mậu Lâm Trư kinh khủng nhất thủ đoạn, liền là công kích, lâm vào địa động bên trong, dù là nó lại như thế nào lực lượng khổng lồ, cuối cùng chỉ là một con khổng lồ Trư yêu.

Tất cả Diệp gia tộc nhân đều thở phào một hơi, ngữ khí cũng tràn đầy vui sướng.

Mặc dù mặc cách linh bào, nhưng ánh mắt bên trong linh mang lại che giấu không được.

Diệp Cảnh Thành một chút nhìn sang, Diệp gia lần này đoán chừng có thể thu lấy được ba vạn cân Linh thú thịt!

Dù là Mậu Lâm Trư Linh thú thịt sẽ xung kích thị trường, năm cân Linh thú thịt, bán cái một viên linh thạch, vẫn là có thể!

Rốt cuộc bình thường Linh thú thịt liền có thể bán một cái mười cân một viên linh thạch, nhưng Mậu Lâm Trư thịt thú vật, chế tác linh thiện tốt nhất.

Nói cách khác, Diệp gia chí ít có thể thu được năm ngàn linh thạch ích lợi!

Dù là mười cái người điểm, cũng có năm trăm linh thạch mỗi người.

Cộng thêm những cái kia Mậu Lâm Trư heo răng, cùng da heo cùng nội tạng, cũng có thể hoặc nhiều hoặc ít bán một ít linh thạch.

Đồng thời còn có thể đút cho mình Linh thú, làm Diệp gia tu sĩ, từng cái Linh thú đều chí ít thuần dưỡng hai con.

Cộng thêm Mậu Lâm Trư con non, bình quân thu hoạch của mỗi người, tuyệt đối tại bảy trăm linh thạch đi lên!

Đương nhiên, tại Diệp gia Liệp Yêu điện, phân phối thu hoạch phương diện có một bộ hoàn chỉnh phương án, hắn đầu tiên là gia tộc sẽ rút đi ba thành, tiếp theo chỉ có ba thành là bình quân phân phối, còn lại bốn thành, thì là theo cống hiến đi phân chia!

Lần này, Diệp Cảnh Thành lại là xua đuổi, lại bắt giữ con non.

Cống hiến tuyệt đối không thấp, điểm cái bảy trăm điểm cống hiến cũng không có vấn đề.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là vui sướng vô cùng, khoảng cách đổi lấy Ngọc Lân Xà, chớp mắt liền hoàn thành gần một nửa.

Cái này còn chỉ Thái Hành sơn mạch mấy ngày.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, ngày bình thường có rất ít loại cơ hội này.

Đại đa số vẫn là săn giết một chút Thanh Vân Lang cùng Trường Nhĩ Lộc, loại này tại Thái Hành sơn mạch nhiều nhất.

Muốn tiếp tục đụng phải như thế lớn Mậu Lâm Trư heo bầy, đoán chừng mười năm cũng khó khăn đến gặp lại một lần.

Mà mọi người ở đây thu lấy Mậu Lâm Trư thi thể, dùng linh phù cùng ngọc khí xử lý Linh thú thịt lúc, chỉ thấy nơi xa đột nhiên xuất hiện mười cái thân ảnh.

"Tốt ngươi cái Diệp gia, đây chính là chúng ta Lý gia nuôi nấng Mậu Lâm Trư!" Lý gia Lý Tương Tài cái thứ nhất xông ra.

Nói, chung quanh lại xuất hiện từng đạo linh cờ.

Linh trên lá cờ mới, thình lình tiêu ký lấy Lý gia cờ hiệu.

Mà lại, Lý Tương Tài còn cầm thẻ ngọc, đang không ngừng ghi chép.

Những này trong bóng tối ẩn tàng cờ hiệu, lại bắt đầu biến thành từng cái trận kỳ, cuối cùng biến thành một cái to lớn khốn trận.

Hiển nhiên, Lý gia sớm có dự mưu, đối Mậu Lâm Trư động tĩnh, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Diệp gia tất cả mọi người trợn mắt nhìn, Lý gia loại này nửa đường nhảy ra hái quả đào hành vi tự nhiên để bọn hắn phẫn nộ.

Mà Lý gia tu sĩ, thì từng cái kinh ngạc đến cực điểm.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, như thế lớn một cái đàn thú, đổi lại bọn họ, tuyệt không cách nào như thế nhẹ nhõm thu hoạch.

Đối với Diệp gia đi săn thủ đoạn, cũng là tán thưởng không thôi.

Đương nhiên, loại này tán thưởng rất nhanh biến thành tham lam.

Ngọc phù đã ghi chép tốt, đánh thua, bẩm báo Thái Nhất Môn, Diệp gia phải bồi thường!

Phải biết Thái Nhất Môn bọn hắn Diệp gia có người, lần này lại tại bọn hắn Lý gia cảnh nội cách đó không xa, loại này phạm vi chỉ cần tùy tiện tìm lý do, Diệp gia liền hết đường chối cãi.

Đánh thắng, tự nhiên nơi này tất cả tin tức đều sẽ bị bao phủ.

Chẳng những Mậu Lâm Trư heo bầy là bọn hắn, Diệp gia tất cả tu sĩ Linh thú, bảo vật, túi trữ vật, cũng tất cả đều là bọn hắn Lý gia.

Mà lại, nói không chừng, còn có thể tìm tới Xà Tinh Đan!

Kém nhất tìm ra rắn tinh phấn, Lý gia đều có thể xoay người!

Phải biết, bây giờ Ngọc Long trong cốc, Lý gia chiếm cứ tư nguyên, bây giờ là thấp nhất, mà Lý gia tổn thất tu sĩ lại là nhiều nhất.

"Diệp Hải Nghị lão thất phu, hôm nay, ngươi cuối cùng đưa tại ta Lý gia trong tay đi!" Làm Lý gia đám người này tu vi cao nhất tu sĩ, Lý Mộc Hải cũng là cười to, hắn cùng Diệp Hải Nghị xưa nay không hợp nhau, chỉ bất quá dĩ vãng đều là hắn ăn thiệt thòi.

"Cái gì Diệp Hải Nghị, cái gì Diệp gia Lý gia, lão phu chính là cướp tu!"

"Lão phu làm cướp tu bị cướp xây ăn cướp vẫn là lần đầu, hôm nay nhất định chém các ngươi!" Diệp Hải Nghị giờ phút này lại là phản bác.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành bọn người tất cả đều tâm thần khẽ động.

Đúng a, bọn hắn từ đầu tới đuôi đều là mặc cách linh bào.

Bọn hắn không phải cái gì Diệp gia tu sĩ, rõ ràng đều là cướp tu!

Mà tại lúc này, cái kia màu đen khốn trận, đột nhiên liền bắt đầu tan rã!

Chỉ thấy khốn trận trận kỳ phía trên, không biết lúc nào xuất hiện từng cái hắc mộc kiến!

Hiển nhiên cái này khốn trận Diệp gia đã sớm phát hiện!

Chỉ bất quá liền chờ Lý gia mắc lừa!

Tại màu đen linh tráo khốn trận bên ngoài, giờ phút này xuất hiện một cái mới trận pháp, đồng dạng là khốn trận, chẳng qua là Diệp gia khốn trận!.