Chương 95: Chiến Lý Tương Tài (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 95: Chiến Lý Tương Tài (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

To lớn màu đen linh tráo đem toàn bộ cốc khẩu bao trùm, để Lý gia tu sĩ chờ tất cả đều biến sắc!

Nếu như có được trận pháp, bọn hắn lòng tin tràn đầy, hiện tại bị vây khốn, bọn hắn liền hơi có vẻ hoảng loạn rồi.

Mấu chốt nhất là, Diệp gia loại kia dễ như trở bàn tay phá trận, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị.

Dưới mắt Diệp gia tu sĩ toàn bộ lấy cướp tu tự xưng, lại lấy cướp tu khẩu khí, ý vị của nó, không cần nói cũng biết.

Loại này phẫn nộ không thể là giả, phải biết, sớm tại mấy năm trước, tứ đại gia tộc bức tử Quy Tổ, Diệp gia tộc nhân liền oán hận chất chứa rất sâu.

Ngọc Long cốc Lý gia lại động tay chân, muốn hãm hại Diệp gia.

Đây cũng là vì sao Diệp Hải Nghị tại đến trước đó, Diệp Tinh Lưu không có nửa phần do dự đáp ứng Diệp gia thỉnh cầu.

Từ trên xuống dưới nhà họ Diệp đều có phẫn nộ, có giận tất yếu ra, đây mới là con đường tu luyện.

Huống hồ, Lý gia cùng Diệp gia cũng không có khả năng có cái gì chỗ giảng hoà, có chỉ là Thái Nhất Môn quy củ.

Nếu không phải Diệp gia phát hiện ra sớm, bây giờ bị vây ở khốn trận bên trong, liền là Diệp gia!

Ngược lại chỉ có Lý Mộc Hải cùng Lý Tương Tài còn thoáng trấn định.

"Mọi người không cần hoảng, trước khi đi thời khắc, ta liền thông tri Ngũ thúc, lão nhân gia người thế nhưng là trúc cơ tu sĩ!" Lý Mộc Hải mở miệng nói.

Lời này vừa ra, những người khác cũng trấn định bắt đầu, bọn hắn sở dĩ ra nghĩ chiếm chiếm Diệp gia tiện nghi, chính là bởi vì bọn hắn trong sơn cốc, còn lâu dài có trúc cơ tu sĩ đóng quân.

Mà Diệp gia, theo bọn hắn biết, liền hai cái trúc cơ tu sĩ, một cái trấn thủ tộc núi, còn có một cái, bây giờ nhanh đến trấn thủ Thái Hành phường thị ngày.

Căn bản không có khả năng còn có dư thừa trúc cơ đến bắt giữ Mậu Lâm Trư.

"Thật sao? Vậy các ngươi liền chờ đi!" Diệp Hải Nghị hừ lạnh một tiếng, tràn đầy khinh thường!

Một màn này lập tức để Lý Mộc Hải có chút kinh nghi, hắn lấy ra linh phù, muốn ném ra.

Nhưng linh phù đánh vào màu đen trận pháp phía trên, sau một khắc lại bị một con hắc mộc kiến, đều thôn phệ!

Lý Mộc Hải lập tức tức giận không thôi.

Chỉ là không đợi hắn ra tay, chỉ thấy bầu trời bên trong hai con Xích Quan Tuyết Ưng dẫn đầu bắt đầu bao trùm băng vũ thuật.

Cùng lúc đó, Diệp gia tu sĩ đã sớm chuẩn bị xong vô số phi kiếm pháp khí chớp mắt bay ra, hướng phía Lý gia tu sĩ chém tới!

Diệp gia cái này vừa động thủ, cơ hồ không có nửa điểm do dự!

Đồng thời thanh thế cực kì to lớn, cũng nương theo không ít Linh thú xông ra.

Diệp Tinh Quần đưa tay vẩy ra một đóa màu đen trùng mây, từng cái dữ tợn hắc mộc kiến, lít nha lít nhít hướng phía Lý gia tu sĩ thôn phệ mà đến.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng tin tay nắm ra một cái Hỏa Cầu Thuật, hướng phía Lý gia tu sĩ đánh tới!

Theo Xích Viêm Hồ tiến giai thành công, Diệp Cảnh Thành mỗi ngày đều có thể cảm nhận được linh khí tiến bộ, bây giờ lợi dụng Xích Viêm Hồ linh khí thi triển Hỏa Cầu Thuật uy lực, cũng lần nữa đề cao không ít.

Tại Diệp gia hành động lần này bên trong, tất cả đều có thông thú văn, cũng đều chí ít Luyện Khí tầng sáu.

Vừa rồi Diệp Hải Nghị lại cho tất cả mọi người diệt khẩu ý niệm, tự nhiên không cần giấu diếm nữa.

Ngoại trừ Hỏa Cầu Thuật bên ngoài, Xích Viêm Hồ trực tiếp hai đuôi nhổng lên thật cao, đỏ Hồng Linh chỉ riêng hiện lên, đến cực hạn.

Hai cái Đại Hỏa Cầu Thuật, trong chốc lát bay ra, hướng phía Lý gia tu sĩ nổ đi!

Chỉ bất quá không giống với chính hắn thả ra Hỏa Cầu Thuật, nhắm chuẩn cũng không phải Lý Mộc Hải, mà là hai cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ!

Chủ đánh một cảnh giới áp chế!

"Tản ra, chống lên pháp khí linh tráo  chờ đợi chi viện!" Lý Mộc Hải hét lớn, lấy ra một kiện tấm chắn pháp khí, lại lấy ra một kiện tiểu kiếm pháp khí!

Tấm chắn theo linh quang phấp phới, trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn kim sắc tấm chắn.

Ngăn tại phía trước nhất, đem không ít pháp thuật tất cả đều che kín.

Lý gia một đám tu sĩ cũng phản ứng cực nhanh, nhao nhao tản ra, tụ lại cùng một chỗ, dễ dàng bị Diệp gia tu sĩ một nháy mắt toàn bộ đánh tan.

Phân tán ra đến, riêng phần mình phòng ngự một phương, mới có thể trú đóng ở thời gian dài hơn, thậm chí phản kích!

Chỉ thấy bọn hắn một người hai kiện pháp khí đồng thời, còn có bó lớn linh phù đem bọn hắn lấy ra!

Không giống với Diệp gia linh thạch tư nguyên đều tốn hao tại Linh thú bên trên, Lý gia tu sĩ lại tại pháp khí cùng linh phù trên càng có ưu thế!

Từng cái linh tráo thi triển, cái này cũng là bọn hắn lực lượng.

Tại phía sau bọn họ trong sơn cốc, có một cái cỡ nhỏ Long Tuyền khoáng thạch mạch, những năm gần đây chỉ riêng khai thác cái này khoáng mạch, bọn hắn Lý gia đều kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Điểm ấy linh phù tiêu hao, bọn hắn không nhìn ở trong mắt.

Hỏa Vũ thuật, trùng mây chờ tất cả đều bị cách trở bên ngoài, trong chốc lát còn thật sự lộ ra Diệp gia có chút không làm gì được bọn họ!

Nhưng mà chỉ có Diệp Cảnh Thành Hỏa Cầu Thuật lại là ngoại lệ!

Đại Hỏa Cầu Thuật thi triển quá nhanh, đồng thời Diệp Cảnh Thành còn chuyên chọn Luyện Khí tầng năm tu sĩ ra tay!

Cái này oanh một cái nổ, trong chốc lát liền đem hai tấm bậc một trung phẩm phòng Ngự Linh Phù nổ nát, kia Luyện Khí tầng năm tu sĩ, tại chỗ đánh bay ra ngoài, toàn thân tiêu đen vô cùng!

Không rõ sống chết.

Một màn này, trong nháy mắt liền để Lý Mộc Hải sắc mặt khó nhìn lên.

"Tương Tài, ngươi đi nhằm vào con kia biến dị Xích Viêm Hồ!" Lý Mộc Hải hướng phía Lý Tương Tài truyền âm, phẫn nộ đồng thời, đối với Diệp Cảnh Thành hai đuôi Xích Viêm Hồ tràn đầy kiêng kị!

Kia Đại Hỏa Cầu Thuật uy lực, dù là bình thường luyện khí chín tầng tu sĩ, cũng muốn ấp ủ một phương, mới có loại này uy lực!

Nhưng cái này Xích Viêm Hồ vậy mà vẫy đuôi một cái, liền phun ra lớn như thế Đại Hỏa Cầu Thuật, vẫn là liên phát!

Nhưng loại này Linh Hồ loại linh thú nhược điểm cũng rất rõ ràng, năng lực phòng ngự, so với tu sĩ tầm thường còn kém!

Diệp Cảnh Thành lại chỉ là Luyện Khí tầng bảy tu sĩ.

"Ngươi là kia Diệp gia phường thị luyện đan sư?" Lý Tương Tài cũng mắt lộ ra nghi hoặc mở miệng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không có trả lời, mà là phất tay, Kim Lân Thú cũng xuất hiện ở một bên.

Bên trái Xích Viêm Hồ, bên phải Kim Lân Thú!

Cơ hồ hai thú ra đồng thời, từng cái Đại Hỏa Cầu Thuật lần nữa hướng phía Lý Tương Tài phun đi.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành ánh mắt nhắm lại, trong mắt tràn đầy sát khí!

Cái này Lý Tương Tài tại phường thị thời điểm đoạt hắn Hồng Long quả, tại Ngọc Long cốc thời điểm, đoạt hắn Bích Căn Quả!

Mà lại hai thứ này linh dược, đều là Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ tiến giai đan dược!

Hai thú cùng Diệp Cảnh Thành tâm ý tương thông, trong mắt lộ hung quang.

Đoạt thú linh thuốc, vậy nhưng càng là không đội trời chung!

Kim Lân Thú hóa thành một đạo kim hoàng linh ảnh, liền đã xông ra!

Đại Hỏa Cầu Thuật dẫn đầu rơi xuống, chỉ bất quá bị Lý Tương Tài tránh thoát.

Lại chỉ thấy vô số dây leo, hướng phía Lý Tương Tài trói đi!

Cùng Kim Lân Thú tả hữu mà đến.

Cái này một đôi chiến hệ thống, Diệp Cảnh Thành không biết huấn luyện bao nhiêu lần, giờ phút này càng là lộ ra hoàn mỹ đến cực điểm!

Lý Tương Tài chỉ có thể một tay kim sắc Kim Ảnh Kiếm, một tay máu không trảo.

Kim Ảnh Kiếm không ngừng đem Thiết Mộc Đằng chém vỡ, máu không trảo thì không ngừng trảo hướng Kim Lân Thú!

Để Thiết Mộc Đằng cùng Kim Lân Thú đều không đến gần được thân.

Mà Đại Hỏa Cầu Thuật mặc dù nhanh, nhưng vẫn là có tránh né không gian.

Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành lần nữa thi triển thôi hóa thiết mộc bài, càng nhiều dây leo duỗi ra, đồng thời giờ khắc này, những này dây leo chỗ, còn có không ít linh phù, cũng chính là này trước Diệp Cảnh Thành tiến hành qua vô số lần dây leo giấu phù!

Dây leo vẫn như cũ như trước đó đồng dạng bị chém đứt, đóng băng phù lần nữa nổ tung!

"Đã sớm phòng ngươi tay này!" Lý Tương Tài không khỏi quát lạnh.

Cũng là tiện tay hai tấm hỏa cầu phù, ném ra, đem đóng băng phù triệt tiêu mất.

Đồng thời, hắn thừa dịp cái này khoảng cách, một trương lôi đình phù, thừa cơ bị hắn vung ra, thẳng nện Diệp Cảnh Thành mặt!.