Chương 96: Lý gia trúc cơ (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 96: Lý gia trúc cơ (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Cái này Lôi Đình Phù quá nhanh, cơ hồ liền là lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, liền đến Diệp Cảnh Thành trước mặt!

Chỉ bất quá, Diệp Cảnh Thành đã sớm chuẩn bị, một viên bàn tay lớn Hàn Hi Ấn, biến thành to bằng gian phòng, đem lôi phù toàn bộ hấp thu!

Lúc này, Diệp Cảnh Thành Linh thú tác chiến chỗ tốt liền thể hiện ra đến.

Đối với tu sĩ mà nói, thần trí của hắn là có hạn, khống chế một hai đạo cùng cấp pháp khí còn kém không nhiều là hạn mức cao nhất, tái sử dụng linh phù, đồng dạng liên lụy tâm thần!

Xích Viêm Hồ Đại Hỏa Cầu Thuật, lần này, trực tiếp ba phát liên tục!

Để Lý Tương Tài không có cách nào né tránh.

Chỉ có thể Kim Ảnh Kiếm cùng huyết trảo pháp khí đều dùng để ngăn cản Hỏa Cầu Thuật!

Mà cái này, hắn còn cảm thấy không an toàn, lại lấy ra một mặt tiểu thuẫn pháp khí, cùng hai tấm kim thuẫn thuật linh phù!

Bởi vì bao trùm nguyên nhân, Đại Hỏa Cầu Thuật chỉ có một viên là hướng phía Lý Tương Tài mặt đập tới!

Kia uy lực khủng bố, Kim Ảnh Kiếm trong chốc lát liền đánh bay, ngay sau đó là máu không trảo.

Cuối cùng dù là dư uy, còn đánh nát một đạo kim thuẫn thuật linh phù!

Chỉ là sau một khắc, Lý Tương Tài liền miệng phun máu tươi!

Chỉ thấy không biết lúc nào, một đạo địa thứ, từ bàn chân của hắn đâm ra!

Từ gan bàn chân đâm vào hắn lồng ngực.

Đột phá luyện khí hậu kỳ về sau, Kim Lân Thú Địa Thứ Thuật, lần nữa lên cao một cái cấp độ, bây giờ do xoay sở không kịp, Lý Tương Tài căn bản không chú ý!

Hắn bây giờ còn tại may mắn, đỡ được Diệp Cảnh Thành công kích!

Lại bị Địa Thứ Thuật chém giết tại chỗ.

Rất nhiều tu sĩ đều quen thuộc dùng thuẫn, mà không phải linh tráo thuật, rốt cuộc thuẫn mặt năng lực phòng ngự, so với linh tráo mạnh quá nhiều!

Bọn hắn lại tự tin thần trí của mình có thể làm ra đầy đủ phản ứng nhanh.

Nhưng trên thực tế, khi ngươi tâm thần toàn bộ bị liên lụy thời điểm, rất khó chú ý những phương hướng khác công kích!

Càng đừng đề cập là Kim Lân Thú chưa hề thi triển qua Địa Thứ Thuật.

Diệp Cảnh Thành dùng thiết mộc bài đem Lý Tương Tài chiến lợi phẩm tất cả đều thu hồi, cũng bao gồm cái sau túi trữ vật.

"Tương Tài!" Nơi xa Lý Mộc Hải gầm thét!

Lý Tương Tài thế nhưng là Lý gia thiên tài, tuy nói không phải hai linh căn, nhưng bây giờ ngoài ba mươi, lại đến luyện khí tám tầng, tại bốn mươi trước đó đột phá chín tầng tỉ lệ rất lớn.

Tăng thêm Lý gia tài phú, đột phá trúc cơ đều không phải không có khả năng!

Bây giờ lại không bao lâu liền chết thảm!

Mà lại ngoại trừ Lý Tương Tài bên ngoài, Lý gia lại có mấy cái tu sĩ bị chém giết!

Ngược lại là Diệp gia, tổn thất chỉ là ba con bậc một hậu kỳ Linh thú!

Cùng hai cái Diệp gia tu sĩ vết thương nhẹ!

Có được Linh thú đấu pháp ưu thế thực sự quá lớn.

Đây cũng là vì sao Thái Hành sơn mạch cái khác ba nhà kiêng kị Diệp gia nguyên nhân.

Nếu không phải Diệp gia trúc cơ không nhiều, tứ đại gia tộc vị trí thứ nhất, đã sớm rơi vào Diệp gia trong tay.

Mà lại, Diệp gia là có tiếng nghèo.

"Diệp Hải Nghị lão thất phu, các ngươi Diệp gia khẳng định không phải hai cái trúc cơ, các ngươi Diệp gia cũng không phải thật nghèo, chúng ta bị lừa, thật hận các ngươi Diệp gia ẩn tàng sâu!" Lý Mộc Hải ngửa mặt lên trời thở dài, trong tay pháp khí linh quang đã ảm đạm một chút.

Mặc dù Diệp Hải Nghị không lấy ra Linh thú hiệp đồng tác chiến, nhưng những năm này, hắn có thể làm Diệp gia Liệp Yêu điện điện chủ, đấu pháp năng lực tất nhiên là không kém!

Đối với Lý Mộc Hải còn tại thăm dò!

Diệp Hải Nghị không có nửa điểm đáp lại.

Diệp gia không có loại kia để người làm minh bạch quỷ ác thú vị, Diệp Hải Nghị càng là không có.

Người sống không thể biết bí mật, người chết tự nhiên cũng không xứng biết!

Thế giới này bí thuật nhiều không kể xiết, Diệp Hải Nghị sẽ không đi cược.

Diệp Cảnh Ly giờ phút này cũng có chút vũ dũng, Thanh Lân mãng dùng tới linh phù bắn ra khí về sau, chiến lực hoàn toàn không thua luyện khí hậu kỳ!

Tăng thêm Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú hiệp trợ, Lý gia đại thế đã mất!

Lại chỉ thấy Lý Mộc Hải phẫn nộ hô to:

"Hôm nay ta chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng!" Lại không quan tâm hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới!

Mục đích trực chỉ hai đuôi Xích Viêm Hồ!

Một màn này Diệp Cảnh Thành tự nhiên có chút sợ hãi, vội vàng để Xích Viêm Hồ thi triển tử Kim Dực bay lên!

Diệp Cảnh Ly luyện chế pháp khí bây giờ có hiệu quả!

Kia Lý Mộc Hải liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành!

Trong tay một cái cái đinh pháp khí, liền hướng phía Diệp Cảnh Thành đinh đến!

Diệp Hải Nghị vội vàng lấy ra pháp khí, đây là một mặt hình vuông tấm chắn, ngăn tại Diệp Cảnh Thành trước mặt!

Mà kia Lý Mộc Hải lại trở tay lấy ra linh phù, đi lên không vỗ, lại chỉ thấy linh phù đánh vào trận pháp phía trên, trong chốc lát màu đen khốn trận liền tan rã một mảng lớn.

Chính là phá trận phù!

Loại này phá trận phù tại Tu Tiên Giới cực kì nổi danh, dù là tìm không thấy trận pháp trận cơ, đều có thể bài trừ cùng cấp trận pháp.

Chỉ bất quá loại này linh phù trân quý dị thường, tại phường thị thường thường đều có thể bán đi ba bốn trăm linh thạch, còn thường thường có tiền mà không mua được!

So với bậc một Thượng phẩm Pháp khí còn muốn trân quý.

Hiển nhiên, Lý Mộc Hải đánh giết Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ là giả, chạy trốn mới là thật!

"Tất cả mọi người rút về Lý Mộc cốc!"

Lý Mộc Hải hét lớn một tiếng.

Chỉ bất quá hắn thần thức nhìn lướt qua, Lý gia bây giờ chỉ còn lại năm cái tu sĩ không đến, phải biết tới thời điểm, chừng mười ba người!

Trận pháp tan rã, bọn hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng ngoại giới cốc khẩu hoàn cảnh.

Lại chỉ thấy bên ngoài, lại mới xuất hiện một cái trận pháp.

Mà tại trong trận pháp, một con ngũ sắc độc thằn lằn cùng một con mắt xanh Điếu Tình Hổ cùng một con bậc hai Huyết Ưng đang cùng mặc Lý gia mộc bào bậc hai tu sĩ giằng co!

Bên ngoài, không biết lúc nào, còn có một cái bậc hai trận pháp bao trùm lấy một mảng lớn vị trí.

Chỉ bất quá màu đen khốn trận, biến thành màu đỏ khốn trận.

Lý Mộc Hải tâm tình hỏng bét tới cực điểm.

Hắn biết, bọn hắn lâm vào Diệp gia gian kế.

"Ngũ thúc!" Kia cùng ba thú giằng co đấu pháp chính là Lý gia uy tín lâu năm trúc cơ tu sĩ, Lý Ngọc Phi!

Chỉ bất quá Lý Ngọc Phi mặc dù là trúc cơ tu sĩ, nhưng lại bởi vì trước kia thụ thương, nguyên khí tổn hao nhiều, tại Trúc Cơ sơ kỳ, dừng bước quá lâu thời gian.

Bây giờ đối mặt bậc hai trung kỳ Tích Công cùng bậc hai sơ kỳ mắt xanh Điếu Tình Hổ, đều khó mà chống đỡ.

Huống chi còn có bậc hai Xích Huyết ưng.

Xác thực, Diệp gia trúc cơ tu sĩ không rảnh, dành không ra thân đến, lại không có nghĩa là Diệp gia trúc cơ Linh thú dành không ra thân đến.

Đặc biệt là Tích Công cùng Xích Huyết ưng bây giờ đều rơi vào gia tộc bảng cống hiến bên trong, là có thể hối đoái yêu thú.

"Diệp Hải Nghị, các ngươi Diệp gia hẳn là thật muốn cùng chúng ta Lý gia triệt để là địch!" Lý Ngọc Phi râu ria thổi, tức sùi bọt mép!

Một người khống chế ba kiện bậc hai pháp khí, chật vật ngăn cản!

"Diệp gia sự tình, chúng ta cướp tu không rõ ràng, Lý gia sự tình, chúng ta cũng không rõ ràng!" Diệp Hải Nghị vẫn lắc đầu!

Nếu không phải Tích Công cùng mắt xanh Điếu Tình Hổ bại lộ, Diệp Cảnh Thành bọn người, đều kém chút tin tưởng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhưng trong lòng thì rõ ràng, Tu Tiên Giới không thiếu tại bên trong ảo cảnh lưu âm thanh, thậm chí quay lại pháp thuật!

Hôm nay, bọn hắn liền là cướp tu!

Về phần Diệp gia cùng Lý gia đến cùng khai chiến hay không.

Cũng không phải trước mắt những này người chết định đoạt!

Mắt xanh Điếu Tình Hổ cùng Tích Công còn có Xích Huyết ưng tiếp xuống, càng thêm liều mạng ra tay!

Xích hồng Huyết Ưng huyết quang bao trùm, tốc độ nhanh gấp đôi, liền cùng mắt xanh Điếu Tình Hổ đồng loạt xé hướng Lý Ngọc Phi!

Tích Công thân hình lần nữa biến mất, nhưng lại xuất hiện, đã tại Lý Ngọc Phi bên cạnh!

"Lão phu dù là chết, cũng muốn chém giết các ngươi Diệp gia hai con trúc cơ Linh thú!" Lý Ngọc Phi giận dữ hét!

Nhưng mà, hắn cái này uy hiếp nửa điểm dùng không có, ba thú vẫn như cũ lấy mạng đổi mạng!

Mà cái khác Lý gia tu sĩ, đang chạy ra trận pháp lại gặp được mới trận pháp về sau, lòng dạ triệt để hoàn toàn không có..