Chương 97: Trước khi chết phản công (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 97: Trước khi chết phản công (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hẹp dài miệng sơn cốc, giờ phút này đã bị từng cái pháp thuật cùng pháp khí hủy hoại không còn hình dáng.

Ngũ sắc độc thằn lằn không ngừng đặt tại mặt đất, vô số địa thứ, kéo dài không hết dâng lên.

Mắt xanh Điếu Tình Hổ, càng là lần này tàn nhẫn vô cùng cầm ra.

Cũng nhiều thua thiệt Lý Ngọc Phi là uy tín lâu năm trúc cơ tu sĩ, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, đối linh lực chưởng khống, cũng đạt tới cực kì tinh diệu tình trạng.

Nếu không lấy hắn Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đã sớm linh lực bắt đầu không tốt.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Lý Ngọc Phi chừng ba đạo không tầm thường bậc hai pháp khí có quan hệ.

Ba đạo pháp khí bên trong, một thanh bậc hai chế thức quá thanh kiếm, một thanh xanh đỏ ngân hoàn đao, cộng thêm một mặt ám Hồng Linh bức thuẫn.

Quá thanh kiếm không cần nhiều lời, Thái Nhất Môn Kiếm Phong chế thức pháp khí, chỉ cần là Thái Nhất Môn, mặc kệ là tông môn tử đệ, vẫn là phụ thuộc thế lực, đều có thể dùng điểm cống hiến tông môn đổi lấy.

Kiếm uy không tầm thường, thời khắc mấu chốt, còn có thể phóng thích một đạo quá thanh kiếm mang.

Có thể so với trúc cơ kiếm tu một kích, cũng chính là quá thanh kiếm tồn tại, khiến cho Diệp gia ngũ sắc độc thằn lằn không dám phóng thích lưỡi dài công kích.

Mà xanh đỏ ngân hoàn đao đại khai đại hợp, chủ yếu nhằm vào mắt xanh Điếu Tình Hổ, linh bức thuẫn thì là một mảnh đen kịt, nhưng đối chống cự Huyết Ưng có kỳ hiệu.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Lý Ngọc Phi quả nhiên là giàu có, cái kia Lý Mộc trong cốc tư nguyên cũng tất nhiên không tầm thường.

Nếu không tuyệt không cách nào lấy ra ba kiện bậc hai pháp khí.

Dường như gặp được Diệp Cảnh Thành xuất hiện, kia Tích Công con ngươi hiện lên một tia linh mang, sau một khắc, kia lưỡi dài liền hướng phía kia Lý Ngọc Phi ngực đâm tới!

Hiển nhiên độc này thằn lằn linh trí không nhỏ, biết hắn có thể trị liệu lưỡi dài thương thế.

Cùng lúc đó, Huyết Ưng song trảo bao trùm đầy huyết hồng sắc linh quang, hướng phía Lý Ngọc Phi sâm nhiên chộp tới.

Ba thú công kích lăng lệ gấp đôi.

Mà luyện khí tu sĩ bên này, bị Diệp gia tộc nhân cùng Linh thú đồng loạt bọc đánh, trong chớp mắt, liền chỉ còn lại Lý Mộc Hải một người.

Trong đó còn có hai người, vẫn là bị Diệp Cảnh Thành hai đuôi Xích Viêm Hồ một cái Đại Hỏa Cầu Thuật oanh thành xác chết cháy.

Đối với Xích Viêm Hồ loại này Linh thú mà nói, không thêm vào hạn chế, trên chiến trường cực kì khủng bố.

Lý Mộc Hải giờ phút này ủ rũ vô cùng, bi thương xử tại cốc khẩu biên giới, tay hắn bên trong một tờ linh phù rơi ra, nhưng không có đánh tan trận pháp.

Phá trận pháp hắn có hai tấm, giờ phút này cuối cùng một trương sử dụng hết, để ảo tưởng của hắn triệt để phá diệt.

"Các ngươi Diệp gia ẩn tàng nhiều như vậy, sớm muộn sẽ gặp báo ứng!" Lý Mộc Hải vô năng cuồng nộ!

Bậc một phá trận phù tại trận pháp này bên trên, không gây nên một tia gợn sóng, cái này đại biểu một cái khả năng, cái này khốn trận là bậc hai trung phẩm khốn trận.

Diệp gia trận pháp sư tạo nghệ cao nhất là Diệp Tinh Lưu, điều này đại biểu Diệp Tinh Lưu vô cùng có khả năng đột phá Trúc Cơ trung kỳ!

Chỉ là không chờ Lý Mộc Hải nói tiếp ra, liền đã bị một viên đỏ trắng tuyết châm, bắn thủng mi tâm.

Cái này đỏ tuyết trắng châm cũng không phải là Diệp Cảnh Thành, mà là hắn Tam gia gia Diệp Hải Nghị.

Hiển nhiên, tại Diệp gia, thích dùng loại này đánh lén pháp khí, xa không chỉ hắn một người.

Lý Mộc Hải không minh bạch chết đi, tất cả Diệp gia tộc nhân lần nữa hướng phía Lý Ngọc Phi phóng thích pháp thuật!

Cái sau liên tục lấy ra ba đạo linh phù, nhưng như cũ vô dụng, nhiều như vậy tu sĩ vây công phía dưới, rốt cục một đạo quá thanh kiếm mang được phóng thích, chỉ bất quá lần này, không phải chém về phía tam đại bậc hai Linh thú, mà là chém về phía hai đuôi Xích Viêm Hồ.

Một màn này để Diệp Cảnh Thành giật mình vô cùng, Diệp Hải Nghị cũng lần nữa thả ra vì hắn ngăn trở cái đinh pháp khí tấm chắn, lại bị cái này quá thanh kiếm mang chém thành hai nửa, còn dư thế không giảm phóng tới Xích Viêm Hồ.

Một kiếm này mang nếu là trảm thực, Xích Viêm Hồ tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng.

Cũng may tấm chắn để kiếm mang dừng lại một lát, tử Kim Dực lần nữa bay lên, kiếm mang trảm tại Xích Viêm Hồ chân sau phía trên, Diệp Cảnh Thành tại thời khắc mấu chốt, thả ra một tầng Thạch Da thuật.

Nhưng Thạch Da thuật uy lực tại tác dụng tại người khác trên thân, yếu không ít, Xích Viêm Hồ bị đau kêu to.

Một màn này để Lý Ngọc Phi cảm thấy đáng tiếc.

Tại hắn trong mắt, Xích Viêm Hồ có thể so sánh Diệp gia ở đây bất luận là một tu sĩ nào, đều càng đều có thể hơn có thể đạt tới trúc cơ.

Chỉ là còn không chờ hắn âm vụ ánh mắt, tiếp tục nhìn chằm chằm cái tiếp theo, một đạo lưỡi dài đã đem hắn ôm lấy!

Lưỡi dài trên gai độc đem trên người hắn bậc một linh giáp đâm xuyên, vô số độc tố hướng phía Lý Ngọc Phi đầu óc dũng mãnh lao tới!

Lại là một đạo huyết hồng rơi xuống, Huyết Ưng bắt bay linh bức thuẫn, mà mắt xanh Điếu Tình Hổ một trảo thật sự vồ xuống, kim quang hiện lên, Lý Ngọc Phi hóa thành hai nửa!

Diệp gia cũng đại hoạch toàn thắng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này vội vàng hướng phía Xích Viêm Hồ nhìn lại.

Kia chân sau cơ hồ chỉ có một nửa còn lôi kéo, vô số máu tươi từ bên trong tuôn ra.

Diệp Cảnh Thành vội vàng lấy ra Khí Huyết Đan Thối Thể đan cùng các loại chữa thương đan dược!

Lại thi triển bậc một trung phẩm mộc liệu thuật, luyện đan sư cùng Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh đều cho Diệp Cảnh Thành khôi phục linh thú thủ đoạn.

Đương nhiên, tại những thủ đoạn này bên trong, hắn còn thi triển bộ phận bảo quang!

Hắn không dám nhiều phóng thích, chỉ là không cho Xích Viêm Hồ chân báo hỏng, chờ hắn một người thời điểm, đến lúc đó mới hoàn toàn khôi phục Xích Viêm Hồ.

Lần này, Xích Viêm Hồ bị để mắt tới, cũng là bởi vì biểu hiện quá đột xuất.

Diệp Cảnh Thành trong lòng âm thầm tỉnh táo, ngày sau dù là ở gia tộc bên trong, có thể thiếu biểu hiện liền thiếu đi biểu hiện.

"Cảnh Thành, không có sao chứ!" Bên cạnh Diệp Hải Nghị cũng đi tới, lấy ra một cái đan bình, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Đan dược này Diệp Cảnh Thành không xa lạ gì, này trước Diệp Tinh Lưu cho hắn bậc hai đan dược cũng là loại này chữa thương đan.

Hiển nhiên, gia tộc đối với Xích Viêm Hồ cũng cực kỳ trọng thị.

Diệp Cảnh Thành cũng có chút bận tâm Xích Viêm Hồ, liền đem đan dược cho Xích Viêm Hồ ăn vào.

Cái sau kíu kíu kêu, Diệp Cảnh Thành cũng đem Xích Viêm Hồ thu nhập Linh Thú túi bên trong, tại thu nhập trước đó, lại thâu nhập không ít bảo quang.

Chờ hắn làm xong những này, gia tộc đã đem bậc hai pháp trận dỡ bỏ, chiến trường cũng quét dọn sạch sẽ.

Cái này bậc hai pháp trận là dùng trận bàn bố trí, bố trí cần xách trước bố trí, cũng có lưu trận dẫn, thu lại, cũng muốn dựa theo đặc biệt trình tự.

"Cảnh Thành, Tích Công muốn ngươi ném cho ăn!" Diệp Hải Nghị có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng cuối cùng vẫn lấy ra mấy viên thuốc.

Đan dược này Diệp Cảnh Thành đồng dạng không xa lạ gì, bậc một cực phẩm Tự Linh đan.

Diệp Cảnh Thành biết cái này cực phẩm Tự Linh đan đan phương, đáng tiếc hắn đan thuật trình độ còn chưa tới.

Hắn đem Tự Linh đan ném cho ăn cho Tích Công, lại tiện thể lấy đưa vào một chút bảo quang.

Tích Công cũng mãn ý híp híp mắt, sau một khắc, liền biến mất ngay tại chỗ.

Ngoại trừ Tích Công biến mất, mắt xanh Điếu Tình Hổ cùng Huyết Ưng thì bị Diệp Hải Nghị thu nhập Linh Thú túi.

"Đi, đi Lý Mộc cốc, làm cướp tu, há có thể từ bỏ Lý Mộc cốc tư nguyên!" Diệp Hải Nghị tiếp tục mở miệng, hướng phía Lý Mộc cốc mà đi!

Lý Mộc cốc là có bậc hai trận pháp.

Cái này nếu là Lý gia tu sĩ trú đóng ở Lý Mộc cốc, Diệp gia thật đúng là cầm cái này Lý Mộc cốc không có cách, rốt cuộc có trúc cơ tu sĩ điều khiển bậc hai trận pháp, cùng không trúc cơ tu sĩ điều khiển bậc hai trận pháp, chênh lệch thực sự quá lớn.

Quái cũng chỉ quái Lý gia quá tham lam.

"Mọi người thay đổi Lý gia tu sĩ cách linh bào, Lý Mộc cốc nên là không có hồn giản, mà cho dù là không ngừng linh phù truyền âm, đoán chừng còn có gần nửa canh giờ thời gian!"

Diệp Hải Nghị mở miệng lần nữa.

Cũng đem vừa rồi thu hồi cách linh bào đều lấy ra, chỉ bất quá có chút cách linh bào đã hủy hoại triệt triệt để để, có chút thì có tổn thương!

Nhưng chỉ cần mưu đồ tốt, chí ít sẽ không để cho Lý gia tu sĩ, xa xa nhìn thấy, liền có cảnh giác!.