Chương 98: Long Tuyền khoáng thạch mạch (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 98: Long Tuyền khoáng thạch mạch (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Lý Mộc cốc ở vào vị trí, sông núi đồi núi không ngừng, có không ít thung lũng bầy.

Lý Mộc cốc liền là trong đó lớn nhất một cái kia.

Cốc khẩu kiến tạo một tòa to lớn tháp lâu.

Tháp lâu phía trên, mấy cái Lý gia tu sĩ, bốn phía quan sát.

Tùy thời quan sát đến bốn phía động tĩnh, đứng xa xa nhìn Lý gia cách linh bào tu sĩ xuất hiện, mấy cái Lý gia tu sĩ cũng thở dài một hơi.

Luyện khí tu sĩ thần thức chỉ có thể ở quanh thân không xa, mà lần này Lý gia Lý Ngọc Phi trưởng lão đều ra tay rồi, cho nên bọn hắn cũng không lo lắng!

Đợi đến Diệp gia một đoàn người tới gần, hai người thần thức đảo qua, mặc dù bị cách linh bào ngăn trở, nhưng là thân hình chờ lại khác biệt cực lớn!

Những này đối phàm nhân mà nói, khả năng còn không như thế chú ý, nhưng đối tu sĩ mà nói. Điểm ấy chi tiết là tuyệt không thể bỏ qua!

Hắn lặng lẽ kéo một tờ linh phù, hướng phía tháp lâu nội bộ phóng thích.

Liền chỉ thấy một đạo tiếng chuông vang lên!

Mà cơ hồ tiếng chuông vang lên một lát, Diệp gia tu sĩ tất cả đều bạo trùng mà ra, Huyết Ưng mắt xanh Điếu Tình Hổ đều bị thả ra.

Tháp lâu khoảng cách xác thực không gần, kia Lý gia tu sĩ phản ứng cũng nhanh!

Chỉ là luyện khí tu sĩ tại trúc cơ Linh thú trước mặt, vẫn là quá mức non nớt nhỏ yếu!

Mà Diệp gia cái khác Linh thú, nhao nhao hướng phía trong cốc phóng đi!

Trong đó Diệp Tinh bầy Diệp Tinh Diệu cùng Diệp Tinh lửa cái này một cái trùng tu, hai cái có được Xích Quan Tuyết Ưng lửa xây chiếm cứ trên sơn cốc không!

Dạng này, liền sẽ không có bất luận là một tu sĩ nào chạy ra!

Lần này, Diệp gia tự nhiên muốn đuổi tận giết tuyệt!

Lý gia đối Diệp gia thẩm thấu không ít, Diệp gia đối với Lý gia tự nhiên thẩm thấu cũng không kém!

Đặc biệt là, Diệp gia còn có thể có Linh thú thăm dò!

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là linh mạch phán đoán.

Cái này Lý Mộc cốc chỉ là bậc một thượng phẩm linh mạch, một cái trúc cơ tu sĩ ở chỗ này, linh khí liền đã giật gấu vá vai, còn lại luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng không thể nhiều.

Phải biết, lần này Lý gia tại Ngọc Long cốc cũng tổn thất không nhỏ, triệu hồi không ít tu sĩ.

Kế tiếp, cũng quả thật như thế!

Trong sơn cốc Lý gia tu sĩ, chỉ có hơn mười người.

Trong đó đại bộ phận đều là luyện khí năm sáu tầng, còn có hai người còn chỉ có luyện khí ba tầng.

Luyện khí hậu kỳ, đều chỉ có hai người, một cái luyện khí chín tầng, một cái Luyện Khí tầng bảy!

Tu sĩ kia khống chế bậc hai trận pháp chuẩn bị tử thủ, đồng thời lại lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu ghi chép.

Cũng cách mỗi mười hơi, liền phóng xuất ra một truyền âm linh phù!

Chỉ là thời khắc này Diệp gia sớm đã dùng Linh thú đem thung lũng phong tỏa.

Mỗi một đạo linh quang thoát ra, liền sẽ bay ra một con hắc mộc kiến, rơi vào kia linh quang bên trên, đem linh phù chặn đường!

Về phần tu sĩ, kia Lý gia trưởng lão, còn chưa từng phái ra.

Hiển nhiên hắn cũng rõ ràng, bây giờ tập trung lực lượng, chết nhiều thủ một lát mới là trọng yếu nhất.

Lý gia trong từ đường, hồn giản biết biến hóa, gia tộc liền sẽ biết chuyện nơi đây!

Chỉ là, hắn hiển nhiên nghĩ quá ngây thơ rồi, theo Diệp Hải Nghị lấy ra một cái linh bàn.

Linh bàn kéo ra, lộ ra một mặt gương bạc.

Gương bạc hướng phía trận pháp chiếu đi, trong chốc lát trận pháp linh khí lưu động cùng trận cơ hiển hiện!

Ba con bậc hai Linh thú phân ba phương hướng đánh tới.

Toàn bộ linh trận lập tức bắt đầu lắc lư, cũng xuất hiện linh lưới.

Bậc hai trận pháp tại trúc cơ tu sĩ dưới, có lẽ có thể ngăn cản một hai cái trúc cơ tu sĩ, nhưng bây giờ không có trúc cơ tu sĩ chủ trì, lại đối mặt ba cái trúc cơ chiến lực.

Hoàn toàn được cái này mất cái khác.

"Các vị Lý gia tộc người, tách ra trốn, nhất thiết phải đem tin tức truyền về gia tộc, nếu không, các ngươi đều là tội nhân!" Lý Mộc hiện lên nhìn xem còn lại mười mấy người, hung tợn mở miệng.

"Đừng nghĩ lấy đầu hàng, Diệp gia lén lút, mặc cách linh bào, liền không có ý định để lại người sống!"

Nói xong lời này, hơn mười người tất cả đều tan ra bốn phía, có khống chế phi kiếm, có từ rừng cây bỏ chạy, còn có lấy ra thổ độn phù, bắt đầu độn thổ.

Ầm ầm!

Trận pháp rốt cục phá toái, dẫn đầu xông vào, ngược lại là bầu trời hắc mộc kiến.

Kia hàng ngàn con hắc mộc kiến, dữ tợn vô cùng, rơi vào mỗi một cái tu sĩ phía sau.

Nó số lượng càng nhiều, liền sẽ lên trước nuốt cắn, số lượng một ít, cũng chỉ theo sau từ xa.

Cũng làm cho Lý gia tu sĩ phiền phức vô cùng.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng xông ra, không có trúc cơ tu sĩ, luyện khí hậu kỳ tu sĩ còn chỉ có hai người.

Hắn tự nhiên không ngại đại phát thần uy một chút, lần này chiến đấu bắt đầu, Diệp Hải Nghị đã nói, riêng phần mình chém giết tu sĩ túi trữ vật, thuộc sở hữu của mình!

Diệp Cảnh Thành muốn góp đủ 2000 điểm cống hiến, bây giờ vẫn là kém một mảng lớn!

Cuối cùng, tại Kim Lân Thú cùng Ngọc Hoàn Thử nhắc nhở dưới, Diệp Cảnh Thành giết hai cái Luyện Khí tầng năm, cùng một cái Luyện Khí tầng sáu tu sĩ!

Lý Mộc cốc trận pháp, cũng trong khoảng thời gian ngắn, bị Diệp gia dỡ bỏ.

Lại bố trí Diệp gia trận pháp!

"Đi quặng mỏ, đây là Long Tuyền khoáng thạch mạch, mặc dù so ra kém Bích Huyền Thiết, nhưng cũng là một số lớn thu hoạch, chỉ là đáng tiếc, gia tộc không thể lâu dài đóng giữ!" Diệp Cảnh Ly từ một bên hơi xúc động!

Mấy người cũng cấp tốc hướng phía quặng mỏ mà đi!

Mặc dù đại bộ phận Long Tuyền thạch tại túi trữ vật bên trong, đã bị Diệp gia thu hồi, nhưng trong khoáng mạch, còn có không ít vừa khai thác.

Lý gia khai thác loại này Long Tuyền thạch, là triệu tập phàm nhân võ giả.

Mặc dù tốc độ chậm, nhưng thắng ở phàm nhân võ giả không ít.

Mà lại không cần tiêu hao linh thạch, chưng trên một điểm Linh mễ, đều đủ để để những võ giả này ra sức đào móc!

Quặng mỏ rõ ràng khai thác thời gian không ngắn, đã có bảy tám cái quặng mỏ!

Diệp gia mười mấy tu sĩ, bây giờ đi vào quặng mỏ, là năm người, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly điểm tại bên trong hai cái quặng mỏ!

"Nhớ kỹ, đụng phải Lý gia phàm nhân võ giả cũng giết chết bất luận tội, mặt khác, Cảnh Ly, ít nói chuyện!" Diệp Tinh bầy nhắc nhở lấy mấy người, vơ vét quặng mỏ, đồng dạng có Diệp Tinh bầy phần.

Hắn hắc mộc kiến tại trong hầm mỏ, thế nhưng là như cá gặp nước.

Mấu chốt nhất là, hắc mộc kiến cũng có thể thôn phệ một chút linh khoáng.

Diệp Tinh bầy đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía trong hầm mỏ mà đi, lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều.

Trong hầm mỏ trên vách tường, đều hiện đầy Nguyệt Quang Thạch.

Nguyệt Quang Thạch khoảng cách đều là đoán chừng ba trượng, mà một đường đến quặng mỏ chỗ sâu, cũng vừa lúc là một trăm cái Nguyệt Quang Thạch.

Mấy cái phàm nhân võ giả, trốn ở quặng mỏ chỗ sâu.

"Tiên sư đại nhân, vãn bối cùng Lý gia không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là bị cưỡng ép bắt tới!"

"Trong này liền là gần nhất Long Tuyền thạch thô quặng!" Mấy cái cường tráng vô cùng xám mặt nam nhân, lấy ra một cái to lớn túi, trong bao vải tràn đầy Long Tuyền thạch thô quặng.

Diệp Cảnh Thành phất tay lưu Ảnh Kiếm bay ra, liền đem một đám võ giả đều chém giết.

Kia cầm túi võ giả, trong tay còn có một viên chủy thủ cũng bạo lộ ra.

Trò hề này nếu là đổi lại mới vừa vào Tu Tiên Giới gia tộc tu sĩ, thật đúng là khả năng lật thuyền trong mương, nhưng Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không.

Thần trí của hắn, cũng thật sớm phát hiện đối phương cất giấu chủy thủ!

Diệp Cảnh Thành phất tay đem linh khoáng thu sạch lên, nhìn một chút quặng mỏ cuối cùng không có gì về sau, mới quay người, liền muốn ra quặng mỏ, mà ngay một khắc này, Ngọc Hoàn Thử lại bỗng nhiên vung đi lỗ tai, nó đem một đôi to béo Ngọc Hoàn tai rơi trên mặt đất, sau một khắc, liền đi tới một cái vách tường chỗ, điên cuồng hướng phía bên trong nắm lấy.

"Còn có tu sĩ!" Diệp Cảnh Thành trong lòng run lên.

Ngọc Hoàn Thử truyền đến thần hồn ba động, dọa Diệp Cảnh Thành nhảy một cái!

Thần trí của hắn cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì khả nghi tu sĩ linh ảnh!.