Chương 99: Ngươi cũng là thể tu? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 99: Ngươi cũng là thể tu? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Quặng mỏ bên trong Nguyệt Quang Thạch sâu kín chiếu vào, trên vách tường Long Tuyền thạch quặng thô cũng để lộ ra màu xanh lá linh quang, để quặng mỏ càng lộ vẻ sâm nhiên.

Diệp Cảnh Thành dừng bước, toàn bộ quặng mỏ an tĩnh lạ thường.

Ngọc Hoàn Thử còn tại lạch cạch lạch cạch đập vuốt lỗ tai.

Móng của nó tại quặng mỏ dưới đáy khoa tay.

Không ngừng chi chi kêu, nói cho Diệp Cảnh Thành, phía dưới có người.

Diệp Cảnh Thành lập tức đem Kim Lân Thú thả ra, chỉ bất quá Kim Lân Thú cảm ứng hiển nhiên giống như hắn mờ mịt, đối với quặng mỏ hoàn cảnh cũng có chút không thích.

Nhìn thấy Ngọc Hoàn Thử tại nơi đó đào, lập tức liền muốn đánh tới.

Bị Diệp Cảnh Thành một phát bắt được kim lân đuôi, trực tiếp túm trở về.

"Phương vị ở đâu?" Diệp Cảnh Thành hỏi đến Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử thì khẳng định đào, ra hiệu ngay tại dưới chân.

Diệp Cảnh Thành tay lấy ra chấn địa phù.

Cái này chấn địa phù là Thổ thuộc tính bậc một hạ phẩm linh phù, nói đến chỉ có thể có thể so với Thần Hành Phù loại này cơ sở linh phù tồn tại.

Nhưng hắn chỗ tốt duy nhất, liền là có thể bài trừ thuật độn thổ.

Đặc biệt là tại loại này khu mỏ quặng.

Phía dưới có hay không tu sĩ, một trương chấn địa phù, cũng đủ để cho đối phương thuật độn thổ bị phá.

Loại này giấu kín trong lòng đất, thuật độn thổ bị phá, hoặc là hắn thoát đi, hoặc là liền vĩnh viễn chôn ở lòng đất, bị áp lực kinh khủng đè sập!

Ngày bình thường, tu sĩ phòng ngừa một chút thôn phệ kim loại quặng mỏ linh chuột, cũng là dùng chấn địa phù.

Diệp Cảnh Thành tay lấy ra chấn địa phù, hướng phía lòng đất nhấn tới.

Chỉ một thoáng, một cỗ màu vàng đất linh quang, hướng phía lòng đất bỗng nhiên chấn đi.

Tiếng vang trầm nặng vang ở toàn bộ quặng mỏ, vô số bụi đất từ quặng mỏ bên trong rơi xuống, lộ ra không ít còn đến không kịp khai thác Long Tuyền thạch quặng thô.

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo khác màu vàng đất linh quang, hướng phía cửa quặng mỏ xông ra.

"Quả nhiên có người!" Diệp Cảnh Thành thoáng chốc giật mình, vội vàng đuổi theo.

Kia màu vàng đất linh quang tại mấy cái hô hấp về sau, liền đã rơi vào quặng mỏ bên trong, hiển lộ ra một người mặc màu xanh Lý gia Bố Thanh bào tu sĩ.

Nên tu sĩ tu vi rõ ràng là Luyện Khí tầng bảy.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng một mặt nghĩ mà sợ, tu sĩ này hiển nhiên có bí pháp gì, cũng may mắn Diệp gia lực lượng đủ cường đại, nếu không tu sĩ này trốn ở góc rẽ, thần thức lại thăm dò không đến, hắn đánh lén, hậu quả kia không dám tưởng tượng.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đuổi theo, kia Lý gia tu sĩ chẳng những không trốn, phản xung hướng Diệp Cảnh Thành, cái này một chạy một đuổi ở giữa, kia lợi trảo liền hướng phía Diệp Cảnh Thành chộp tới.

Diệp Cảnh Thành kinh hãi, Hàn Hi Ấn trong nháy mắt phóng thích.

Chỉ bất quá tại quặng mỏ bên trong, thực sự quá mức nhỏ hẹp, không cách nào thi triển đến cực hạn, bị kia Lý gia tu sĩ ôm đồm bay, đồng thời dư thế không giảm, hướng phía Diệp Cảnh Thành ngực chộp tới.

Nồng đậm linh quang, hiển lộ ra Lý gia tộc người thân phận, đây là một cái Luyện Khí tầng bảy thể tu.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành còn có thể nhìn thấy đối phương nụ cười như ý.

Chỉ bất quá sau một khắc, Lý gia tu sĩ sắc mặt liền ngưng tụ ở cùng nhau.

Chỉ thấy hắn chộp vào Diệp Cảnh Thành lồng ngực, trong tưởng tượng phốc bắt bỏ vào chưa từng xuất hiện, ngược lại truyền đến âm vang tiếng kim loại.

Phảng phất đây không phải tu sĩ da thịt, mà là màu xanh bàn thạch.

Diệp Cảnh Thành thân thể bay ngược ra ngoài.

"Ngươi cũng là thể tu?"

Đối phương khó mà tin tưởng, cũng căn bản không cân nhắc đến Thạch Da thuật, rốt cuộc Thạch Da thuật dùng để đối phó phàm nhân đao kiếm còn có thể, nhưng đối mặt thể tu một kích toàn lực, nhưng không ngăn cản được.

Chỉ bất quá hắn chú định không chiếm được đáp án.

Giờ khắc này kéo dài khoảng cách, Diệp Cảnh Thành trước tiên liền thi triển Thiết Mộc Đằng!

Không gian thu hẹp không thể nghi ngờ càng lợi cho Thiết Mộc Đằng thi triển, mà Kim Lân Thú cùng Ngọc Hoàn Thử cũng hướng phía tu sĩ kia phóng đi!

Từng cái địa thứ liên phát, trong chốc lát để tu sĩ kia sắc mặt đại biến.

Hắn cũng không có toàn bộ tránh thoát, chỉ bất quá dĩ vãng đối mặt yêu thú đều mọi việc đều thuận lợi địa thứ, lần này lại sinh sinh băng liệt ra.

Chỉ có mấy đạo đâm rách da thịt của hắn, lộ ra từng đạo vết máu.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành Thiết Mộc Đằng, đem đối phương quấn quanh.

Đối phương đang muốn tránh thoát, lại chỉ thấy chín cái Ngân Tuyết châm hướng phía Lý gia tu sĩ con ngươi đâm vào.

Cùng lúc đó, Xích Viêm Hồ cũng bị Diệp Cảnh Thành thả ra, hai cái Hỏa Cầu Thuật liên tiếp hướng phía Lý gia tu sĩ đánh tới!

Ngân Tuyết châm bị Lý gia tu sĩ sử dụng ra một trương thổ tráo thuật linh phù ngăn trở, nhưng Đại Hỏa Cầu Thuật, cơ hồ tràn ngập đầy toàn bộ quặng mỏ.

Kia Lý gia tu sĩ cũng kinh hãi, chỉ là Xích Viêm Hồ phóng thích Hỏa Cầu Thuật nhanh chóng biết bao, tại cái này quặng mỏ bên trong, căn bản là không có cách né tránh!

Mãnh liệt hỏa diễm tập qua, để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, tu sĩ này còn chưa có chết, ngược lại tiếp tục thoát đi!

Chỉ bất quá khí tức uể oải không ít, thân thể của hắn đã tiêu đen, toàn thân phục sức cũng bị hủy đi, lộ ra màu đồng cổ da thịt.

Trên da thịt, càng là bắt đầu xuất hiện từng đạo dữ tợn vết rách.

Đây là kinh khủng nhiệt độ, sinh sinh nướng rách ra huyết nhục của hắn.

Diệp Cảnh Thành Thiết Mộc Đằng cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Đem cái sau lần nữa cuốn lấy.

Địa Thứ Thuật cũng lần nữa rơi xuống!

Lần này Kim Lân Thú có thể so sánh một hồi trước dùng linh lực càng nhiều, càng là hướng thẳng đến nên tu sĩ hạ âm bộ vị đánh tới.

Nên tu sĩ bộ pháp thoáng chốc dừng lại, có lẽ thể tu cũng không phải tất cả bộ vị đều tu luyện cứng rắn như sắt!

Mà cái này dừng lại lại bị Thiết Mộc Đằng kéo về!

Một viên Hàn Hi Ấn thả ra kinh khủng băng hàn chi lực, lại thình lình rơi xuống.

Ầm ầm, lần này thật sự nện xuống, Diệp Cảnh Thành lại phóng thích Ngân Tuyết châm, hướng phía Lý gia tu sĩ phần gáy đâm tới.

Liên tiếp công kích đến, nên tu sĩ mới mất mạng.

Hàn Hi Ấn thu hồi, Diệp Cảnh Thành lại để cho Kim Lân Thú lên trước, hai trảo đem nên tu sĩ đầu đều vỗ xuống.

Đối phương có thể ẩn nấp ở phía dưới, hắn không phát hiện được, liền vô cùng có khả năng tiếp tục giả vờ chết.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đối phương đã chết không thể chết lại.

Bên cạnh lúc này, Diệp Hải Nghị cũng vọt vào.

"Cảnh Thành, không có sao chứ!" Diệp Hải Nghị liên tục lo lắng hỏi thăm.

"Tam gia gia vô sự, cái này Lý gia tu sĩ giấu ở lòng đất!" Diệp Cảnh Thành chỉ vào lòng đất tu sĩ.

"Đây là Lý gia thể tu thiên tài, lý tướng cẩn, không sai!" Diệp Hải Nghị thấy rõ khuôn mặt về sau, có chút kinh nghi, sau đó lại liên tục khoe Diệp Cảnh Thành, đối Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú xuất hiện, ngược lại là không có nhiều lời, mà là ra hiệu Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ thu hồi.

Cái sau chân hẳn là thụ thương không nhẹ, bây giờ lại nhìn tốt quá nhiều.

"Ngọc Hoàn Thử phát hiện?" Diệp Hải Nghị bỗng nhiên lại hỏi.

Đối với lý tướng cẩn, Diệp Hải Nghị đều không có phát hiện, cái này đại biểu cho lý tướng cẩn có ẩn nấp bí pháp.

"Đúng là!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn cũng không hiểu Ngọc Hoàn Thử làm sao nghe được.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại biết, có lẽ bảo quang để cái này Ngọc Hoàn Thử lỗ tai cũng bắt đầu biến dị.

Chỉ bất quá sau một khắc, hắn lại lần nữa lắc đầu.

Ngọc Hoàn Thử chưa từng xuất hiện tại bảo thư bên trên, dù là nó thính lực kinh người, cũng chú định bậc hai rất khó.

"Ngươi cái này linh chuột không sai, cũng rất có tiền cảnh, tu sĩ truyền thanh cùng khoáng mạch truyền thanh hiệu quả không giống, chỉ có nhĩ lực kinh người Linh thú mới có thể phân biệt ra được!" Diệp Hải Nghị mở miệng lần nữa.

Nói, Diệp Hải Nghị vậy mà truyền đến một tia hâm mộ.

Đối Diệp gia tộc nhân mà nói, hắn sẽ không hâm mộ ngươi cao bao nhiêu thiên phú, nhưng ngươi nếu là có thiên phú cực cao Linh thú, đây chính là tương đương trông mà thèm..