Chương 100: Thu hoạch (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 100: Thu hoạch (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Tốt, tập hợp!" Diệp Hải Nghị nhìn quanh một vòng, lại dẫn Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử, lượn quanh một vòng tròn lớn, xác nhận cái này Lý Mộc cốc không còn tu sĩ khác ẩn tàng sau.

Liền phóng ra truyền âm linh phù.

Từng cái tu sĩ xuất hiện ở cửa quặng mỏ.

Trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy nụ cười, càng bao gồm trong cốc sưu tập tu sĩ, cái này Ngọc Long cốc ngoại trừ khoáng mạch về sau, còn có linh mạch cấp một, Lý gia cũng trồng một chút linh dược, mặc dù không nhiều, cá thể giá trị không tính quá cao, nhưng góp gió thành bão, cũng thu hoạch không ít.

Mà lại, Diệp gia hành động lần này vẫn là đại thù đến báo!

Về phần cụ thể thu hoạch nhiều ít, bây giờ còn không tính toán ra đến, không giống với Lý gia tu sĩ túi trữ vật, ai chém giết liền về ai, cái này Lý Mộc cốc, xem như gia tộc thu hoạch, cùng Mậu Lâm Trư phân phối phương án đồng dạng.

Cần giao nộp trong đó sáu thành, mà giao nạp sáu thành, lại có ba thành, Diệp gia sẽ lấy ra ban thưởng có ngoài định mức cống hiến tu sĩ.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, đồng dạng có chút chờ mong.

"Đều đến đông đủ!" Chờ Diệp gia tộc nhân đều tụ tập tề, mấy người hướng phía thung lũng khoáng mạch thối lui.

"Bắt đầu đi!" Diệp Hải Nghị lấy ra một đạo trận kỳ, ném vào khoáng mạch bên trong.

Sau một khắc, lại phát sinh kinh khủng bạo tạc.

Trong hầm mỏ vô cùng có khả năng lại giấu tu sĩ, mặc kệ là vì hủy diệt chứng cứ, vẫn là không lưu người sống đều muốn làm như thế.

Sau khi làm xong, tiếp tục lấy ra tán tu kìa đồng dạng linh chu, hướng phía Thái Hành sơn mạch chỗ sâu mà đi.

Phòng ngừa truy tung phương pháp tốt nhất, liền là lợi dụng Diệp gia quen thuộc Thái Hành sơn mạch, chầm chậm thối lui, cũng đường tắt trải qua một chút cường đại yêu thú cấp hai lãnh địa.

Có hắc mộc kiến cùng Xích Quan Tuyết Ưng ở phía trước dò đường, trên đường đi cực kì thuận lợi.

Chỉ có trải qua một tòa to lớn ngọn núi lúc, bầu trời xuất hiện một con chừng bậc hai hậu kỳ ba màu màu bằng, kia thanh thế quả nhiên là dọa người.

Nhưng cũng may có một con sông xuyên đường tắt, đám người rơi vào trong nước, mới trốn qua một kiếp.

Theo linh chu chậm rãi tại dãy núi bên trong lướt qua, mặt trời mọc cùng mặt trăng lặn xen lẫn nhau luân chuyển.

Tại ngày thứ hai ban đêm, linh chu vượt qua vô số ngọn núi, xông vào Thái Hành sơn mạch bình nguyên.

Mặc dù có chút vội vàng, nhưng Diệp Hải Nghị vẫn là tuyên bố, tại trước đó chuẩn bị xong trong động phủ, nghỉ ngơi một đêm.

Liên tục hai ngày chạy, vô luận là linh chu, vẫn là tu sĩ, đều cần an toàn trận pháp, đến nghỉ ngơi một chút, khôi phục linh khí đồng thời, cũng khôi phục tâm thần.

Đặc biệt là Diệp Tinh bầy hắc mộc kiến, cái này một nhóm còn bị mất mấy chục cái.

Rốt cuộc, Diệp gia linh chu không có khả năng bởi vì hắc mộc kiến ra một chút ngoài ý muốn, ngay tại Thái Hành sơn mạch trì hoãn.

Cũng may có đầy đủ Linh thú thịt, chờ Diệp Tinh bầy luyện chế ra Dụ Yêu Đan, có thể lại thúc đẩy sinh trưởng một nhóm hắc mộc kiến.

Vẫn như cũ là kiểm sát động phủ tình huống, bố trí trận pháp, phóng thích hắc mộc kiến cùng Hồng Thiên Thử, bí mật quan sát.

Loại này cẩn thận, cơ hồ là khắc vào thực chất bên trong.

Lần này, Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử cũng bị an bài tại quan sát trị ban trong đội ngũ.

Nguyệt Quang Thạch đem động phủ chậm rãi thắp sáng, giờ phút này, có thể thấy rõ ràng, đám người lông mày buông lỏng không ít.

Ra Thái Hành sơn mạch, tiếp xuống nguy hiểm tỉ lệ liền thiếu đi rất nhiều.

Bây giờ cách Lăng Vân phong đã không xa, dù là xảy ra ngoài ý muốn, Lăng Vân phong cũng có thể đến chi viện.

"Mọi người đạt được Lý gia Lý Mộc cốc Long Tuyền thạch quặng thô cùng một chút linh dược vật liệu, đều sửa sang một chút, nên lưu liền giữ lại  đợi lát nữa liền lên giao nộp gia tộc kia bộ phận." Diệp Hải Nghị mở miệng, thời khắc này Diệp gia tộc nhân, cơ hồ người người đều treo hai ba cái túi trữ vật.

Diệp Cảnh Thành càng là trọn vẹn treo năm cái.

Trong đó một cái là Lý Tương Tài một cái là Lý Mộc cẩn còn có hai cái Diệp Cảnh Thành gọi không ra tên, bất quá còn lại hai cái đều là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, hắn cũng không ôm quá lớn chờ mong.

Hắn đầu tiên là đem hai cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ túi trữ vật lấy ra, bên trong linh thạch cũng không nhiều, một cái hơn ba mươi linh thạch, một cái hơn năm mươi linh thạch.

Ngược lại là linh phù không ít, chừng ba đạo bậc một trung phẩm linh phù, một đạo bậc một thượng phẩm linh phù.

Thượng phẩm linh phù là hiếm thấy cát độn phù.

Cũng khó trách đối phương dù là chết đều không dùng ra.

Cát độn phù tại không có hạt cát địa phương, liền phảng phất một trương bậc một hạ phẩm thổ độn phù.

Ngoại trừ linh phù bên ngoài, còn có không ít Linh thú thịt cùng một chút linh dược, nhưng giá trị đều không cao hơn ba mươi linh thạch.

Về phần pháp khí, thì là bốn chuôi bậc một Trung Phẩm Pháp Khí, hai thanh phi kiếm đều là phi kiếm bình thường pháp khí, cùng Diệp Cảnh Thành lưu Ảnh Kiếm có chút giống nhau, uy lực không tính quá cao, đối bây giờ Luyện Khí tầng bảy hắn tới nói, đã có chút theo không kịp tiến độ.

Còn lại hai kiện pháp khí một cái là túi pháp khí, một cái là Thạch Ấn pháp khí, cũng không tính đặc thù.

Chưa nói tới thất vọng, nhưng trong lòng đối với Lý gia tu sĩ bàn tay lớn chỉ trích linh phù, trong Túi Trữ Vật cũng chỉ có những vật này, vẫn là có chút bất mãn.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Lý Tương Tài túi trữ vật, cái nhìn này nhìn sang, túi trữ vật không gian đều vượt quá hắn sở liệu!

Chừng ba mươi lập phương dáng vẻ, có thể xưng một cái tiểu điện đường lớn nhỏ.

Bên trong còn phân biệt bày ra giá sách, có thể nói là cực kì có ý tứ.

Một cái giá gỗ trang một chút thẻ ngọc, một cái giá gỗ trang một rương linh thạch, một cái giá gỗ chứa linh phù pháp khí, còn có một cái giá gỗ thì chứa một chút nguyên vật liệu, bao quát linh yêu cùng Linh thú vật liệu cùng linh khoáng.

Bất quá thẻ ngọc số lượng không nhiều, trong đó hữu dụng đồ vật cũng ít, đại đa số đều là một chút tu tiên tạp ký, tại tán tu sạp hàng trên mua được, mà linh phù cũng không cần nói, đã có chút trống không.

Duy chỉ có linh thạch phương diện, quả nhiên là để hắn hài lòng.

Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược đoán chừng, hẳn là có ba trăm viên linh thạch.

Mà nơi hẻo lánh bên trong, còn có một đống nhỏ Long Tuyền thạch quặng thô, không hổ là Lý gia Ngũ trưởng lão Lý Mộc Điền cháu trai.

Diệp Cảnh Thành trong lòng một chút kích động, Long Tuyền thạch quặng thô hắn cần nộp lên trên một bộ phận, nhưng những cái kia linh thạch thu hoạch cùng linh dược vật liệu lại là không cần.

Riêng này một ít cộng lại, liền hơn bốn trăm linh thạch.

Tính đến hắn Mậu Lâm Trư thu hoạch, đều có 1300 linh thạch.

Mà những này Long Tuyền khoáng thạch mạch hắn cũng có chia.

Tựa hồ, 2000 điểm cống hiến đã không xa.

Diệp Cảnh Thành đè ép kích động, cuối cùng lại lấy ra hai kiện pháp khí.

Cái này hai kiện pháp khí, chính là Lý Tương Tài hai kiện bậc một Thượng phẩm Pháp khí, trong đó một kiện chính là Kim Ảnh Kiếm.

Thân kiếm dài chừng mười tấc năm phần, thuộc về đoản kiếm phạm trù, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành được chứng kiến, chỉ cần luyện hóa về sau, dùng linh khí thôi phát, liền có thể hóa thành dài hơn một trượng kim sắc cự kiếm, uy lực cực lớn.

Dù là đặt ở phường thị, cũng muốn ba bốn trăm linh thạch.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng là không chút do dự liền chuẩn bị lưu lại làm mình pháp khí.

Đương nhiên, ngày bình thường hắn cũng sẽ không biểu hiện ra, nếu bị Lý gia biết được, không thiếu được một phen phiền phức.

Chờ Diệp Cảnh Ly luyện khí tạo nghệ cao, còn có thể cho đối phương cải tạo trang trí một phen.

Cái thứ hai pháp khí liền là bậc một thượng phẩm máu không trảo, pháp khí này, thuộc về hiếm thấy đánh lén pháp khí, giá trị đồng dạng không thua kém Kim Ảnh Kiếm, thậm chí gặp gỡ yêu thích tu sĩ, có thể lại nhiều hai thành tràn giá cũng không phải không có khả năng.

Diệp Cảnh Thành cũng là thu nhập túi bên trong, chuẩn bị ngày sau lại trắc thí một phen.

Tiếp lấy liền cầm lên lý tướng cẩn túi trữ vật.

Đối với túi đựng đồ này, hắn trong lòng chờ mong càng lớn, mặc kệ cái sau là có ẩn nấp pháp khí, vẫn là ẩn nấp công pháp, đều tuyệt đối không tầm thường!

Mà lại đối phương vẫn là hiếm thấy thể tu..