Chương 101: Huyết Ngọc Linh Mễ (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 101: Huyết Ngọc Linh Mễ (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Túi trữ vật rơi mở, một cái hơi lớn không gian trữ vật hiện ra ở Diệp Cảnh Thành trước mặt.

So với hắn túi trữ vật không gian hơi lớn, nhưng lại không bằng Lý Tương Tài.

Có chừng hai mươi cái lập phương.

Mà bố trí cũng có chút lộn xộn, bảy tám chục viên linh thạch, mấy món pháp khí, mấy cái thẻ ngọc, cùng Linh thú thịt cùng không ít Huyết Ngọc Linh Mễ, rải rác phân bố tại không gian trữ vật một cái góc.

Thể tu không giống với pháp tu, hắn đối linh thực nhu cầu, không thể so với Linh thú thiếu.

Cho nên lý tướng cẩn túi trữ vật bên trong linh thực chiếm cứ đại bộ phận.

Những này Huyết Ngọc Linh Mễ tại Thái Hành phường thị bên này cũng cực kì nổi danh, ba cái linh thạch mới có thể mười cân Linh mễ, ăn sau chẳng những cảm giác thơm ngon, linh quang toả sáng, càng có thể để cho tu sĩ huyết khí tràn đầy, khí lực tăng nhiều.

Mà để Diệp Cảnh Thành vui mừng chính là, cái này Lý Mộc cẩn túi trữ vật bên trong, Long Tuyền thạch quặng thô trọn vẹn trong góc, chất đống một cái sườn núi nhỏ.

Xanh biếc ánh sáng loá mắt vô cùng, mỗi một khối quặng thô đều như là đọng lại xanh biếc sơn tuyền.

Thô sơ giản lược phỏng chừng khoảng ngàn cân.

Cái này có thể so sánh Diệp Cảnh Thành tại trong hầm mỏ thu thập cái kia cái túi nhiều không chỉ gấp mười lần.

Chỉ sợ là khi biết Lý gia xảy ra chuyện, hắn đem tất cả Long Tuyền khoáng thạch mạch thu thập lại.

Mà lại, cái này lý tướng cẩn tâm tế địa phương, ở chỗ hắn mỗi cái quặng mỏ đều lưu lại cơ hồ một nửa.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành ngẫu nhiên phát hiện hắn, nói không chừng hắn thật đúng là có thể cẩu về Lý gia báo tin.

Nhiều như vậy Long Tuyền thạch quặng thô, dù là cô đọng thành tinh quặng, cũng có thể có sáu bảy trăm cân, mà tinh quáng Long Tuyền thạch, tại phường thị giá cả, không sai biệt lắm ngũ linh thạch một cân.

... lướt qua tinh luyện phí tổn, ba bốn ngàn linh thạch vẫn phải có.

Dù là chia lên bốn thành đều có một ngàn hơn linh thạch.

Diệp Cảnh Thành đột nhiên, đối linh thạch cảm giác đều hơi choáng bắt đầu.

Lần này Thái Hành sơn mạch một nhóm, hắn khả năng ích lợi liền có tiếp cận ba ngàn linh thạch, cái này đặt ở luyện đan, Diệp Cảnh Thành có thể muốn luyện mấy năm mới có thể kiếm về.

Bất quá sau đó hắn lại lắc đầu liên tục, loại ý nghĩ này cũng không thể có, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày đạo lý.

Giữ khuôn phép, cố gắng tu luyện mới là vương đạo.

Rốt cuộc hắn có bảo thư đồ giám tại thể nội, lại có Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh.

Chỉ cần góp đủ bốn cái thiên phú đầy đủ cao Linh thú, dùng linh dược chồng chất, dù là tu luyện tới Tử Phủ, đều không lo.

Mà lần này về đến gia tộc, hắn cũng có thể đi đổi lấy hắn tâm tâm niệm niệm Ngọc Lân Xà.

Diệp Cảnh Thành trong lòng kích động sau khi, cũng lần nữa nhìn về phía những cái kia Linh mễ thẻ ngọc cùng pháp khí.

Huyết Ngọc Linh Mễ đại khái tại một trăm cân khoảng chừng, mỗi một viên đều cực kì sung mãn mượt mà, tản ra máu Hồng Ngọc ánh sáng.

Bóp ra một thanh, còn có thể nghe đến dư dả linh hương.

Mà pháp khí chỉ có ba kiện, trong đó một đạo mai rùa pháp khí, một đạo xích hồng kiếm bản rộng, cùng một đôi linh giày.

Xích hồng kiếm bản rộng là bậc một Trung Phẩm Pháp Khí, bất quá lại nặng kinh người.

Dù là Diệp Cảnh Thành trong chốc lát cũng không nắm lên, vẫn là cần dùng Ngự Vật Thuật gia trì, mới có thể sai.

Bất quá, ngoại trừ nặng bên ngoài, cũng không có khác đặc tính.

Đại khái có thể đáng cái hơn một trăm linh thạch, chờ về đến gia tộc, ngược lại là có thể bán cho hắn nhị ca.

Cái này kiếm bản rộng, bằng vào hắn trọng lượng cùng uy thế, không cân nhắc thiếu hụt, so bậc một Thượng phẩm Pháp khí, cũng không kém bao nhiêu.

Mà linh giày thì là cực kì chói sáng, cái này giày là xuyên tại lý tướng cẩn trên người, chém giết thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn ra hắn bất phàm, tại chỗ liền thu nhập hắn túi trữ vật bên trong.

"Liền gọi là Lam Vũ giày đi!" Diệp Cảnh Thành vuốt ve màu lam linh giày chất liệu.

Cái này linh giày hiển nhiên là phi cầm loại yêu thú da thú chế thành, lại khắc hoạ có không ít cố định linh trận, tại giày cái đuôi, còn cắm mấy cây phi cầm linh vũ.

Phối hợp trên viền lam lưu tia men màu, dị thường đẹp mắt đồng thời, lại nhẹ nhàng thoải mái dễ chịu, hơi đưa vào một chút linh khí, liền có thể cảm giác được cả đôi linh giày phảng phất thanh phong đồng dạng.

Mà lại cái này linh giày cũng là bậc một thượng phẩm linh giày.

Giá trị so với phổ thông thượng phẩm pháp khí công kích, cao hơn không ít.

Thế nhưng là để Diệp Cảnh Thành yêu thích không buông tay, đối với loại này đặc thù tăng phúc thân pháp pháp khí, đối với hắn mà nói cũng là cần nhất.

So Kim Ảnh Kiếm càng làm hắn hơn yêu thích.

Đây cũng là vì sao lý tướng cẩn phản tập kích hắn, hắn không có phản ứng chút nào thời gian duyên cớ.

Bất quá, cái này Lam Vũ giày vẫn là cần lại cải tạo một phen, nếu không quá mức rêu rao, lại dễ dàng bị Lý gia phát hiện.

Về phần mời luyện khí sư, hắn cũng nghĩ tốt, đi tìm Tinh Vũ thúc.

Cái sau là uy tín lâu năm bậc một thượng phẩm luyện khí sư, có thể thiết kế cải tiến càng nhiều.

Mà tại phường thị cộng sự như thế một chút năm, Diệp Cảnh Thành tự nhận thúc cháu quan hệ coi như không tệ.

Cuối cùng đến phiên mai rùa, Diệp Cảnh Thành vuốt nhẹ một vòng, thần thức cũng cảm ứng đi lên, một lát sau, bừng tỉnh đại ngộ liên tục gật đầu.

Quả nhiên, đây là một đạo giấu kín pháp khí.

Chỉ thấy thần trí của hắn, rơi vào mai rùa bên trên, lại kinh khủng biến mất, liền phảng phất không nhìn thấy mai rùa đồng dạng.

Mà nếu không phải ánh mắt của hắn liền rơi vào mai rùa bên trên, đều không dám tin.

Mai rùa trên đường vân cực kỳ không rõ rệt, khắc hoạ trận pháp trận văn, cũng quanh co khúc khuỷu, nhìn kỳ kỳ quái quái.

Liền tựa như không phải bây giờ bảo vật, mà đẳng cấp cũng cực kì đặc thù, Diệp Cảnh Thành nhìn không ra.

Đồng dạng phán đoán pháp khí cấp bậc liền nhìn hai cái, một là pháp trận trận văn số lượng, hắn càng nhiều, pháp khí cấp bậc thì càng cao.

Trừ cái đó ra, còn nhìn khí tức, rốt cuộc có chút pháp trận trận văn càng cao cấp hơn, lại thụ vật liệu luyện khí cùng luyện khí sư kỹ nghệ ảnh hưởng.

Cho nên bình thường đều là thua nhập linh khí, nhìn hắn tán phát linh quang cùng khí tức.

Mà cái này mai rùa pháp khí, hiển nhiên là không nhìn ra, rốt cuộc đưa vào linh khí về sau, cái này mai rùa cũng không có phản ứng, linh quang cùng khí tức đều không có, chỉ có mai rùa bắt đầu trở nên hư ảo.

Hắn lại dùng bàn tay gõ gõ, phát ra thanh thúy duệ tai âm thanh.

Đối với mai rùa lực phòng ngự, Diệp Cảnh Thành lại có chút lắc đầu.

Khó trách kia lý tướng cẩn đối mặt chấn địa phù chạy ra, cái này mai rùa trên linh văn, hiển nhiên tất cả đều là ẩn nấp thần thức trận văn, ngược lại là gia cố trận văn không có.

Nếu là bị chấn địa phù phá vỡ độn thuật linh quang, lại đổ sụp xuống dưới, cái này lý tướng cẩn dù là thể tu, cũng vô pháp ngạnh kháng.

Huống hồ, càng có thể có thể tổn thất cái này mai rùa pháp khí.

Mà chỉ cần vận dụng pháp thuật, lý tướng cẩn liền sẽ lộ tẩy.

"Cái này liền gọi giấu linh giáp đi!" Diệp Cảnh Thành đem mai rùa cũng trịnh trọng thu hồi.

Đối với bảo vật này hắn vẫn là hài lòng, tại linh thuyền trên hắn liền có nghĩ qua, bảo vật này khả năng lớn không phải công pháp loại hình.

Nếu là công pháp loại, Lý Mộc cốc hẳn là sẽ ẩn tàng không ít tu sĩ.

Mà lại Lý gia theo dõi Diệp gia cũng sẽ không như thế sắp bị phát hiện.

Đem pháp khí đều cất kỹ về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là nhìn về phía từng cái thẻ ngọc.

Mà đạo thứ nhất thẻ ngọc, liền là tuyên khắc lấy một đạo Hoàng giai thượng phẩm công pháp, huyết ngọc Thối Thể trải qua.

Trong đó ghi chép từ luyện khí đến trúc cơ hậu kỳ công pháp, có thể nói là một cái không nhỏ truyền thừa, Diệp Cảnh Thành đoán chừng chỉ sợ cái này truyền thừa cùng mai rùa đều là lý tướng cẩn cơ duyên.

Nếu không Lý gia sẽ không đem công pháp này đặt ở một cái tộc nhân trên thân, tu tiên gia tộc đồng dạng đối truyền thừa nhìn cực nặng.

Mà còn lại thẻ ngọc, thì cũng làm cho Diệp Cảnh Thành nhíu mày, đều là một chút phàm nhân võ giả võ thuật, còn có một số Thối Thể đan phương linh dịch.

Trong đó Huyết Ngọc Linh Mễ liền có một đạo Thối Thể linh thiện bí phương, Huyết Linh thiện..