Chương 102: Đổi lấy linh trứng (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 102: Đổi lấy linh trứng (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Nguyệt Quang Thạch chiếu rọi vách núi, cực kì u lãnh, bởi vì là mở không lâu nguyên nhân, trên vách đá còn có thể nhìn thấy thấm lấy từng tia từng tia giọt nước.

Diệp Cảnh Thành đem mấy cái túi trữ vật chỉnh lý tốt, thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt ý mừng làm thế nào cũng lau không đi.

Lần này thu hoạch, có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Tất cả mọi người tập hợp!" Diệp Hải Nghị thanh âm ở bên ngoài sơn động đại sảnh bên trong vang lên.

Diệp Cảnh Thành đem biểu lộ thu lại, lại sửa sang lại một chút quần áo, liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Giờ phút này đại đa số tộc người cũng đã đi ra.

Mặc dù đại bộ phận tộc nhân đều có ý mừng, nhưng theo trò chuyện, cũng nhất thiết phải sẽ hình thành chênh lệch, mà chênh lệch liền sẽ hòa tan một chút vui sướng.

"Tất cả mọi người từng cái tiến đến!" Diệp Hải Nghị chuyên môn lấy ra nhà đá, dùng để đoạt lại đám người thu hoạch.

Mà nhà đá xuất hiện, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi.

Dạng này không đến mức quá mức trương dương, mặc dù đều là một nhà tu sĩ, nhưng có thể một đối một, ai cũng không cần ghen ghét ai.

Đi vào trước chính là tinh chữ lót, mặc dù đều mặc cách linh bào, nhưng Diệp Cảnh Thành đối với những trưởng bối này, vẫn có thể nhìn ra một chút nhỏ xíu khác biệt, bàn tay của bọn hắn sẽ có vẻ càng thêm dày đặc, đường vân cũng càng là thô to.

Không hiểu rõ tu sĩ tự nhiên không nhận ra, cũng không phát hiện được những chi tiết này.

Diệp Cảnh Thành cũng không phải cho rằng đây là gia tộc sơ sót địa phương, tương phản, Diệp Cảnh Thành cảm thấy có thể là Diệp gia phán đoán phải chăng có gian tế mặc cách linh bào lẫn vào chi tiết chỗ.

Rốt cuộc không có khả năng tùy thời lấy ra thông thú văn.

Bọn hắn đoàn người này, cũng chỉ có người không có thông thú văn.

Bàn tay chi tiết, cũng thường thường là tu sĩ dễ dàng nhất sơ sót địa phương.

"Cảnh Thành, đến ngươi!" Diệp Cảnh Ly hưng phấn đi ra, hắn cầm gia tộc lệnh bài, hiển nhiên là đổi lấy không ít điểm cống hiến.

Tại Diệp gia, Diệp gia tu sĩ đều không quen lưu quá nhiều linh thạch, rốt cuộc Diệp gia điểm cống hiến càng thêm trân quý.

Tỉ như bậc hai Linh thú, bậc hai linh tài, bậc hai linh đan, những này đều có thể dùng điểm cống hiến đổi lấy.

Nhưng là ngươi muốn khiêng luyện khí tu vi, đi phường thị dùng linh thạch đổi bậc hai bảo vật.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ ra ngoài ý muốn.

Diệp Cảnh Thành đi vào nhà đá, Diệp Hải Nghị ngồi tại thủ tọa, trận kỳ một nhóm, trong thạch thất liền cùng nhà đá bên ngoài ngăn cách ra.

Diệp Hải Nghị đánh ra một trương hỏi linh phù, rơi vào trên mặt bàn.

"Đây là gia tộc quy củ!" Diệp Hải Nghị giải thích nói.

Chỉ bất quá Diệp gia vị này Tam trưởng lão, bình thường nghiêm túc đã quen, dù là giải thích, cũng có loại mệnh lệnh cảm giác.

Nhưng Diệp Cảnh Thành ngược lại là lý giải.

Mặc dù đều có thông thú văn, thậm chí không ít là Nội đường tu sĩ.

Nhưng thế gian này không thể nhất khảo nghiệm liền là lòng người.

Dùng tới hỏi linh phù, gia tộc lấy gia tộc kia bộ phận đoạt lại linh vật, ngươi dù là có bí mật, gia tộc cũng không nhiều hỏi.

Mà Thái Nhất Môn, mặc dù không cần hỏi linh phù, nhưng hắn xem xét túi trữ vật, có thể so sánh cái này quá phận nhiều.

Rốt cuộc túi trữ vật mở ra, ngươi tất cả vật phẩm đều bị nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nếu là ngươi có dị bảo bàng thân, khả năng Thái Nhất Môn mặt ngoài không chút biến sắc.

Nhưng ngươi như thế nào rõ ràng, có hay không bị nhớ thương.

"Tam gia gia, ta hết thảy thu hoạch được Long Tuyền thạch quặng thô ba ngàn hai trăm cân, Mậu Lâm Trư thịt heo ba ngàn năm trăm cân!"

Diệp Cảnh Thành cung kính đưa ra một cái túi đựng đồ, cũng đem thu hoạch tất cả đều báo ra.

"Không sai, thu hoạch không nhỏ!" Diệp Hải Nghị đầu tiên là hơi kinh ngạc Diệp Cảnh Thành thu hoạch, nhưng dường như lại nghĩ tới kia lý tướng cẩn, liền thần sắc khôi phục như thường.

Hắn đem túi trữ vật tiếp nhận, nhìn lướt qua, liền để vào một bên.

"Ngươi nơi này Long Tuyền thạch đại khái có thể luyện chế ra năm trăm cân tinh thuần Long Tuyền thạch, ném trừ chiết xuất hao phí, giá trị 2500 điểm cống hiến, Mậu Lâm Trư thịt heo 350 điểm cống hiến, cộng thêm ngươi bắt được con non có công, ngoài định mức tính 500 điểm cống hiến, hết thảy 3,350 điểm cống hiến  dựa theo gia tộc bốn tam tam pháp tắc, ngoại trừ ngươi nguyên bản bốn thành, tại cống hiến phân phối ba thành bên trong, ngươi còn có thể thu hoạch được một thành khen thưởng thêm!"

"Cho nên ngươi có thể tới tay 1625 điểm cống hiến!"

Diệp Hải Nghị nói, lại hướng Diệp Cảnh Thành đưa tay.

Diệp Cảnh Thành cũng cung kính đem gia tộc lệnh bài đưa qua.

Khắp khuôn mặt là vui sướng, gia tộc điểm cống hiến lần này, đều theo chiếu phường thị giá cả đến định, đối với bọn hắn những này tộc nhân tới nói, có thể nói là lại một tầng phúc lợi.

Rốt cuộc dựa theo quy củ, Diệp gia giá thu mua, đổi điểm cống hiến hẳn là chỉ có giá trị thực tế tám thành mới đúng.

Bây giờ lại là trực tiếp tính đầy.

"Tam gia gia, ta muốn lưu một ngàn cân Mậu Lâm Trư Linh thú thịt!" Diệp Cảnh Thành đưa qua lệnh bài thời điểm cũng là nói bổ sung.

"Úc, vậy cũng chỉ có thể đổi 1500 điểm cống hiến!" Diệp Hải Nghị cũng nghĩ đến Diệp Cảnh Thành bây giờ hai con Linh thú đều tiến vào bậc một hậu kỳ.

Đồng thời tiềm lực không nhỏ, còn ở vào trưởng thành kỳ.

Liền cũng gật đầu, chỉ bất quá lần này chụp phí liền không thể bớt.

"Tam gia gia, cái này mấy món pháp khí cùng môn công pháp này thẻ ngọc, không biết có thể đổi lấy nhiều ít điểm cống hiến!"

Diệp Cảnh Thành đem những cái kia không dùng được bậc một Trung Phẩm Pháp Khí chiến lợi phẩm cùng công pháp thẻ ngọc, chính là chí linh thiện thẻ ngọc đều từng cái giao ra!

Đương nhiên, những ngọc giản này, hắn đều xách trước dành trước.

"Cái này huyết ngọc Thối Thể trải qua công pháp không sai, có thể tính tám trăm điểm cống hiến đi, còn lại linh thiện đan phương kém chút, pháp khí phẩm tướng thì càng kém, cộng lại hai trăm điểm cống hiến!"

Diệp Hải Nghị trầm mặc một lát sau, liền mở miệng, làm ra lời bình!

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này thì mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hắn nguyên lai tưởng rằng những này không đáng nhiều ít điểm cống hiến, rốt cuộc công pháp có thể tùy ý phục chế.

Nhưng gia tộc cho điểm cống hiến không chút nào thấp, trọn vẹn tám trăm, mà đây vẫn chỉ là Hoàng giai thượng phẩm công pháp.

Có thể thấy được gia tộc đối thu nhận sử dụng các loại công pháp quyết tâm không nhỏ.

Theo gia tộc lệnh bài linh quang hiện lên, Diệp Cảnh Thành điểm cống hiến, cũng đầy đủ đạt đến 2,893!

Cái này trong đó ba trăm chín mươi ba là hắn trước đó chứa đựng.

Hiện tại có thể nói là một đợt phất nhanh.

Phải biết hắn túi trữ vật bên trong còn có hơn bốn trăm linh thạch, cộng thêm không ít linh phù và mấy cái bậc một Thượng phẩm Pháp khí!

Mấu chốt nhất là, hắn có thể đổi lấy Ngọc Lân Xà linh trứng.

"Tam gia gia, ta bây giờ có thể đổi lấy Ngọc Lân Xà linh trứng sao?" Diệp Cảnh Thành kiểm tra một phen lệnh bài bên trong linh ảnh bảng danh sách, nhìn thấy hai viên Ngọc Lân Xà linh trứng vẫn còn, liền mở miệng hỏi thăm.

"Tự nhiên có thể, ngươi dùng linh ảnh tiêu hao hết là được, chờ về đến gia tộc, ngươi liền có thể đi gia tộc nhận lấy!" Diệp Hải Nghị gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng là lập tức liền đem Ngọc Lân Xà linh trứng nhận lấy, đây cũng là vì để tránh cho đêm dài lắm mộng.

"Ngươi kém điểm cống hiến, có thể dùng linh thạch đổi lấy!" Diệp Hải Nghị đột nhiên nhắc nhở.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành khẽ giật mình, hiển nhiên cái sau phát hiện Ngọc Lân Xà linh trứng bị đổi đi một viên.

Hơn nữa còn là kia viên hai ngàn điểm cống hiến phát dục không tốt linh trứng.

Chỉ bất quá, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là rõ ràng, đó cũng không phải là phát dục không tốt linh trứng, mà là thiên phú càng thêm dị bẩm.

Chỉ bất quá lời này hắn không thể nói, liền cũng chỉ có thể cám ơn Diệp Hải Nghị.

"Tam gia gia, kia linh trứng ta cảm thấy càng có tiềm lực một chút!" Diệp Cảnh Thành lần này không kiếm cớ.

Ngày sau hắn Ngọc Lân Xà nở về sau, cũng không gạt được đi, hiện đang kiếm cớ, còn không bằng đẩy lên cảm giác nói chuyện.

Rốt cuộc Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú liền là tiền lệ..