Chương 103: Phong khách bên ngoài (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 103: Phong khách bên ngoài (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Diệp Hải Nghị qua hồi lâu vẫn còn có chút không hiểu, hắn lúc trước coi là Diệp Cảnh Thành cầm cái này trứng, là vì tiêu trừ năm trái trứng chênh lệch, từ đó không lưu vết tích, phòng ngừa Thiên Nhất Môn suy đoán.

Hiện tại xem ra, lại tựa như là Diệp Cảnh Thành coi trọng kia viên.

"Thôi, ngươi tự mình lựa chọn liền tự mình lựa chọn đi, vừa vặn có thể dư ra một ít linh thạch, đổi một chút uẩn linh dịch cùng trung phẩm linh thạch, bố trí uẩn linh trận!" Diệp Hải Nghị lại bổ sung.

Diệp gia đối với một chút linh trứng, đương nhiên sẽ không chỉ có thể chờ hắn nở, như thế quá tốn thời gian, mà là thông qua ngâm uẩn linh dịch cùng bố trí uẩn linh trận.

Mà cái này uẩn linh trận lại cùng bố trí linh thạch có quan hệ.

Linh thạch càng tốt, uẩn linh trận hiệu quả cũng liền càng lớn.

Trong truyền thuyết cấp bậc cao nhất là cực phẩm linh thạch uẩn linh trận.

"Tạ Tam gia gia chỉ đạo!" Diệp Cảnh Thành trong lòng ngược lại là cái nhìn không giống, hắn có bảo thư linh quang, nói không chừng chỉ bằng vào linh quang liền có thể để Ngọc Lân Xà nở.

Đương nhiên, coi như như thế, hắn cũng sẽ đi đổi lấy một chút trung phẩm linh thạch.

Tại Tu Tiên Giới, một viên trung phẩm linh thạch đại khái có thể đổi được 100 viên linh thạch đến 120 viên linh thạch không giống nhau, này lại theo thị trường ba động.

Trước mắt thời kỳ hòa bình, chưa từng xuất hiện lượng lớn trung phẩm linh thạch quặng, hối đoái tỉ lệ ngay tại 108 tả hữu.

Mà tại Diệp gia, cái tỷ lệ này lại sẽ khống chế tại 104 điểm cống hiến tả hữu.

Dạng này, bởi vì bản thân Diệp gia điểm cống hiến giá trị so hạ phẩm linh thạch cao hơn, cũng sẽ không có tu sĩ đi đổi lấy trung phẩm linh thạch bán.

Diệp Cảnh Thành thay xong trứng linh thú, cũng là khom người rời khỏi.

Tại Diệp Cảnh Thành về sau, còn có mấy người, cũng theo thứ tự đi theo tiến vào.

"Thế nào, Cảnh Thành, ngươi thu hoạch cũng không ít đi!" Diệp Cảnh Ly có chút mừng rỡ mà hỏi.

Có thể đổi nhiều ít điểm cống hiến, có thể điểm nhiều ít điểm cống hiến, đều muốn tại Diệp Hải Nghị nơi đó nói xong, mới có thể rõ ràng.

"Còn tốt, nhìn đến Lục Ca thu hoạch rất tốt!" Diệp Cảnh Thành cũng là về cười nói.

"Ta cũng còn tốt, bất quá qua một thời gian ngắn có thể muốn phiền phức Cảnh Thành ngươi!" Diệp Cảnh Ly hồi đáp.

Đây là Diệp Cảnh Thành hiếm thấy Diệp Cảnh Ly như thế khiêm tốn, đoán chừng xác thực thu hoạch không ít, không nói nhiều, chí ít hơn một ngàn điểm cống hiến là có.

Mà đám người đi hướng Thái Hành sơn mạch, còn chưa đủ một tháng.

Cái này tính so sánh giá cả, thế nhưng là so cướp bóc cướp tu đều nhanh!

Diệp Cảnh Thành đáp ứng Diệp Cảnh Ly nhu cầu, hắn đều không cần hỏi, đoán chừng Diệp Cảnh Ly muốn đổi lấy mới Linh thú.

Có thông thú văn, lại có đầy đủ điểm cống hiến, đối bọn hắn cái này tu sĩ mà nói, đơn giản liền hai lựa chọn, một là đổi lấy thành thục Linh thú, đề cao tu vi, cùng chiến lực.

Hai là đổi lấy thiên phú cao Linh thú con non.

Có Diệp Cảnh Thành hứa hẹn, Diệp Cảnh Ly cười càng vui vẻ hơn.

Mà theo thời gian trôi qua, cái cuối cùng tu sĩ cũng đi ra.

Ở sau lưng hắn Diệp Hải Nghị mở miệng nói:

"Mọi người tiếp tục điều chỉnh một đêm, nhưng không cần đắm chìm tu luyện, không tới Lăng Vân phong, chúng ta cũng không thể phớt lờ!" Diệp Hải Nghị nói xong, liền trở về trước đó nhà đá, lần nữa bắt đầu nhắm mắt.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly mấy người cũng về tới riêng phần mình sơn động nhà đá, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Diệp Cảnh Thành thì tiếp tục lấy ra Xích Viêm Hồ, làm hậu người chân sau, đưa vào bảo quang.

Theo bảo quang tràn vào, kia mang theo vết máu vết thương, bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, xích hồng lông tóc cũng càng là đỏ sáng, càng truyền lại một cỗ ấm lòng ấm áp.

Cáo lông đỏ kíu kíu kêu, nó xoay người liếm láp lấy Diệp Cảnh Thành tay.

"Lần sau gặp được loại tình huống này, muốn càng sẽ tránh, chờ trở lại Lăng Vân phong, liền cùng kim lân cùng một chỗ đi, hắn luyện tập Thổ Thứ thuật, ngươi luyện tập né tránh!" Diệp Cảnh Thành không khỏi răn dạy nói.

Lần này Xích Viêm Hồ bị thương rất nặng, cũng may mắn có tử Kim Dực, nếu không tại chỗ vẫn lạc cũng có thể.

Lý gia tu sĩ quá mức ác độc, gặp trốn không thoát về sau, liền nhắm chuẩn Diệp gia có tiềm lực nhất tu sĩ hoặc là Linh thú.

Xích Viêm Hồ tốc độ phản ứng cùng pháp khí rèn luyện còn muốn tăng lên mới được.

Hiện tại Xích Viêm Hồ kém không phải thủ đoạn công kích, mà là phòng ngự thủ đoạn, hắn hiện tại cũng nghĩ lại từ Diệp Cảnh Ly, luyện chế một kiện Xích Viêm Hồ dùng phòng ngự pháp khí.

Mà cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành cũng nhất định phải vì thế làm xuống khắc sâu tỉnh táo, ngày sau không được tái phạm loại này sai lầm.

Thế là lấy ra thẻ ngọc, đem nó ghi chép lại thôi diễn một phen, lần sau gặp được loại tình huống này nên làm như thế nào về sau, mới coi như thôi.

Mà lúc này, đêm đã khuya, trong sơn động nhiệt độ, giảm xuống không ít, có thể cảm giác trong thạch thất truyền đến từng tia từng tia khí lạnh.

Chỉ bất quá Xích Viêm Hồ ở bên cạnh ngủ say, còn có trận trận sương mù dâng lên.

Diệp Cảnh Thành không còn đi chú ý, mà là bắt đầu tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, bây giờ xích hồng linh khí nhất là thô to, Thổ thuộc tính linh khí tiếp theo, mà Mộc thuộc tính cùng Thủy thuộc tính nhất là nhỏ bé.

Đối với vấn đề này, Diệp Cảnh Thành cũng là không có cách nào, nhưng cũng may, bây giờ mặc kệ hắn hấp thu loại nào linh khí, đều sẽ không ảnh hưởng cảnh giới đột phá.

Tương phản, hắn bây giờ tốc độ tu luyện thật đúng là không chậm.

Bây giờ Xích Viêm Hồ tương đương với tu sĩ luyện khí tám tầng, trong cơ thể hắn linh lực thuộc tính "Lửa" dị thường tinh thuần.

Diệp Cảnh Thành thoáng luyện hóa, liền có thể tiến bộ rất lớn, mà Kim Lân Thú linh khí cũng là đồng lý.

Nếu như nói Diệp Cảnh Thành tại không thông thú văn trước đó, một chu thiên có thể lưu lại tinh thuần linh khí chỉ có một tia lời nói, hiện tại liền là ba tia, bốn tia.

Tốc độ tự nhiên không thể so sánh nổi.

Thời gian tu luyện rất nhanh, mà liền tại Diệp Cảnh Thành lại vận chuyển một cái tiểu chu thiên về sau, một đạo truyền âm truyền đến.

"Tất cả mọi người, xuất phát!" Diệp Hải Nghị thanh âm uy nghiêm vang lên, dị thường lạnh lùng.

Diệp Cảnh Thành mặc dù kỳ quái, nhưng cũng không dám trì hoãn.

Chờ hắn đi ra sơn động, phát hiện đã không ít người ra, những cái kia tinh chữ lót mặt mũi tràn đầy bình thường, ngược lại là hắn cùng Diệp Cảnh Ly mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Hải Nghị lấy ra linh chu, chỉ bất quá lần này linh chu, thì là đổi thành ba buồm bậc một cực phẩm linh chu, thân thuyền đều là bích cây xanh chế tác mà thành, nhìn linh quang mười phần.

Cùng trước đó thuyền nhỏ so sánh, một cái trên trời, một cái dưới đất.

"Cách linh bào đều cởi đi!" Diệp Hải Nghị lại mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút kinh nghi, hắn nhìn một chút nhân số, lại là không thay đổi.

Sau đó hắn ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, đem cách linh bào đều giao cho Diệp Hải Nghị.

Một đoàn người ngồi lên linh chu, hướng phía Lăng Vân phong mà đi.

Ngược lại là giờ khắc này, Diệp Hải Nghị sắc mặt có chút ngưng trọng.

Thừa dịp bóng đêm, linh chu bay cực nhanh, chờ xa xa thoáng nhìn một ngọn núi đứng lơ lửng trên không.

Mà từng đạo yếu ớt màu trắng bạc, cũng ở chân trời cuối cùng bắt đầu xuất hiện.

Mặt trời mới mọc sắp xuất hiện rồi, đám người cũng không khỏi cảm thấy Lăng Vân phong mặt trời mới mọc cực đẹp bắt đầu.

Kia yếu ớt nắng sớm sớm muộn lại biến thành chói mắt tử khí cùng liệt dương.

Bất quá, làm linh chu đi vào Lăng Vân phong trước, lại chỉ thấy nơi xa lại xuất hiện một chiếc linh chu.

Linh chu phía trên, thình lình chính là Lý gia danh tiếng.

Một màn này để không ít Diệp gia tộc nhân khẩn trương, thậm chí bao gồm Diệp Tinh Diệu Diệp Tinh bầy.

Chỉ bất quá Diệp Hải Nghị, ngược lại thưa thớt bình thường.

Tốc độ cũng không tiếp tục nhanh, cũng không có tiếp tục chậm.

Rất nhanh, Lý gia linh chu ngược lại là cùng Diệp gia linh chu, cùng nhau đến Lăng Vân phong phong phong trước!

"Lý đạo hữu, giờ Mão đến đây, không biết có chuyện gì?" Diệp Tinh Lưu từ Lăng Vân phong bên trong bay ra..