Chương 104: Linh Thú Cốc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 104: Linh Thú Cốc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lý gia linh chu phía trên, rõ ràng là một cái lão giả mặt đen cầm đầu, còn lại mười mấy Lý gia tộc người.

Cái này lão giả mặt đen giờ phút này cực kỳ phẫn nộ, hai mắt muốn phun lửa giống như.

Diệp Cảnh Thành gặp qua Lý gia mấy cái trúc cơ, cái này trúc cơ thình lình liền là Lý gia lão tộc trưởng, cũng là Lý gia Thái Thượng trưởng lão, trúc cơ hậu kỳ Lý Ngọc lan.

"Diệp Hải Thành ở đâu?"

"Tộc thúc đang bế quan, Lý đạo hữu không trả lời, lại giờ phút này đến đây, không phải là nghĩ hỏng Thái Nhất Môn quy củ?" Diệp Tinh Lưu không nhường chút nào, đạp ở Diệp gia linh chu phía trước nhất.

"Hôm nay Lý mỗ đến đây, liền vì đòi một câu trả lời hợp lý!"

"Cái gì thuyết pháp? Ngọc Long cốc hãm hại một chuyện?" Diệp Tinh Lưu gặp Lý Ngọc lan thanh thế càng lúc càng lớn, liền cũng đồng dạng âm điệu đề cao, trừng mắt về phía đối phương!

Diệp gia Lăng Vân phong trận pháp cũng bắt đầu khởi động, chỉ một thoáng, vô số mây mù tuôn ra, tại Diệp gia Lăng Vân phong, tạo thành một mảnh to lớn vụ hải.

Vụ hải bên trong, không ngừng có sương mù thú xuất hiện.

Những này sương mù thú một con so một con khổng lồ, một con so một con dữ tợn.

Mà đây cũng chính là Diệp gia vụ hải ngàn thú đại trận!

"Ngọc Long cốc một chuyện đều đã qua, bên trong có ẩn tình, Thái Nhất Môn cũng đã tuyên án, lão phu mặc kệ, nhưng ta Lý gia Lý Mộc cốc, ba ngày trước, bị toàn bộ hủy diệt, việc này ta Lý gia tuyệt không thôi!" Lý Ngọc lan hai mắt nổi giận đùng đùng.

Linh quang sáng rực, dường như đem trúc cơ hậu kỳ tu vi đều phóng thích.

Mà Diệp Tinh Lưu cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ, giờ phút này dựa vào trận pháp, không chút nào không sợ.

"Lý đạo hữu đây là ý gì, Lý Mộc cốc bị tiêu diệt cũng phải tìm ta Diệp gia, vậy có phải hay không thế giới này mỗi một cái luyện khí gia tộc hủy diệt, đều muốn tìm ta Diệp gia!"

"Hay là nói, Lý gia cho rằng, ta Diệp gia ẩn giấu không ít trúc cơ?"

"Muốn tới thử một chút Diệp gia hộ tộc đại trận chi uy?" Diệp Tinh Lưu không uý kị tí nào, trận pháp thi triển phía dưới, có sương mù thú vậy mà cùng Diệp Tinh Lưu hợp hai làm một.

Thú uy càng đầy!

Lý Ngọc lan không nói gì, lại nhìn chằm chằm linh thuyền trên còn lại tu sĩ mãnh nhìn.

Trước hết nhất nhìn liền là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly.

Hai người nhỏ tuổi nhất, chỉ là Diệp Cảnh Thành mặt ngoài bình tĩnh đến cực điểm.

Mà Diệp Cảnh Ly thì là tức giận không thôi.

Cái sau còn tại phẫn nộ này trước mấy gia tộc lớn bức tử Quy Tổ, hiện tại lại xông tới sơn môn, đều đã hận không thể xông đi lên thả Thanh Lân mãng.

Mấy người còn lại thì càng nhìn cũng không được gì.

"Các ngươi đi vào trước!" Diệp Hải Nghị hướng phía Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Ly nhìn lại.

Mấy người cũng đều gật đầu, bọn hắn xác thực không thích hợp lưu lại, cái này Lý gia lão bất tử từng cái tuổi già thành tinh, độc ác đến cực điểm, nếu là nhìn nhiều vài lần, thật đúng là khả năng lộ tẩy.

Tuy nói Diệp gia không thừa nhận liền vô sự, Lý gia cũng không chứng cứ, nhưng nếu là bẩm báo Thái Nhất Môn, Thái Nhất Môn rất có thể phái người đến điều tra.

Đôi này Diệp gia tới nói, tự nhiên không phải một tin tức tốt.

Mấy người liền khống chế pháp khí, hướng phía Lăng Vân phong phong bên trong rơi đi, chỉ để lại mấy cái tinh chữ lót.

Nói thật, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi không bội phục nhà mình an bài của trưởng bối.

Đem Long Tuyền thạch tất cả đều nộp lên trên, còn nếu là hắn không đoán sai, lần này xách trước nữa đêm mang theo túi trữ vật rời đi, chính là ngũ sắc độc thằn lằn.

Cho nên dù là Lý Gia Sinh thế lại lớn, cũng sẽ không có lưu chứng cứ.

"Chậm đã!" Lý Ngọc lan lại mở miệng lần nữa.

"Lý Ngọc lan, ngươi thật cho là ta Diệp gia không dám giết ngươi?" Diệp Tinh Lưu ánh mắt đáng sợ đến cực hạn, trận pháp bên trong, cũng bay ra một con mắt xanh Điếu Tình Hổ.

Mà ở phía xa, càng là một con đỏ ưng bay ra ngoài.

Lý Ngọc lan đối với Diệp Tinh Lưu lời hung ác, phảng phất không thèm để ý chút nào.

Thậm chí thần sắc còn buông lỏng một chút.

"Hậu bối, dù là ngươi trúc cơ, cũng phải tôn trọng trưởng bối, hôm nay Diệp Hải Thành không tại, nếu không ta thật muốn ra tay giáo huấn ngươi một chút, hôm nay lão phu đến đây, là vì thương thảo cướp tu một chuyện, hôm nay cướp tu có thể cướp ta Lý Mộc cốc, ngày mai cũng có thể cướp ngươi Lăng Vân phong!"

"Cũng không phải là hoài nghi Diệp gia, như thật hoài nghi, đã sớm binh qua tương hướng!"

"Cho nên, Diệp gia tốt nhất cũng chú ý, nếu là đụng phải lượng lớn bán Long Tuyền thạch cùng Long Tuyền thạch pháp khí, mong rằng báo cho một tiếng!" Lý Ngọc lan đến nhanh, đi cũng nhanh.

"Loại này cướp tu đều đã có thể chém giết trúc cơ!"

Trong dự liệu bức bách không có tiếp tục đến, Lý gia linh thuyền tới nhanh, cũng đi nhanh!

Diệp gia một chút tu sĩ, lúc này mới thở dài một hơi.

"Đều trở về đi, gần nhất mấy ngày không muốn đi động!"

"Mặt khác, chuẩn bị một chút  đợi lát nữa giờ Thìn, sẽ có cảnh dây leo sư huynh đến, đến lúc đó cần chúng ta Diệp gia thật tốt chiêu đãi!" Diệp Tinh Lưu phân phó nói.

Lời nói ở giữa, thậm chí còn có tiếc nuối rơi xuống.

Một màn này, nhìn Diệp Cảnh Thành có chút khẽ giật mình.

Đây ý là, nếu là Lý Ngọc lan thật động thủ, đến lúc đó Lý gia trừ không xoá tên không nói, nhưng Lý Ngọc lan tuyệt đối đi không ra Lăng Vân phong.

Rốt cuộc không có chứng cớ tới cửa khiêu khích, tại Tu Tiên Giới giết, cũng là xong hết mọi chuyện.

Cái này Lý Ngọc lan tới đây, nhưng không có ý tốt.

Vừa lên cửa liền thăm dò Diệp Hải Thành tu vi, chỉ bất quá không có trả lời.

Thứ hai lại thăm dò Diệp gia phải chăng đi Lý Mộc cốc.

Trước hai cái đều thất bại về sau, lại trong bóng tối cảnh cáo Diệp gia không muốn bán Long Tuyền thạch.

Chỉ cần không bán, liền đổi không thành cái khác tu tiên tư nguyên.

Tự nhiên lần này, cũng là uổng phí.

Mà Diệp Cảnh Đằng đến, Diệp Cảnh Thành ngược lại là cảm giác có chút cái khác ý vị.

Đại ca hắn một năm trước liền là luyện khí tám tầng, bây giờ luyện khí chín tầng đoán chừng đều nhanh, tại Thái Nhất Môn, Trúc Cơ Đan không ít, đối với đệ tử trong môn phái, chỉ cần điểm cống hiến đầy đủ, liền có thể đổi lấy.

Diệp Cảnh Đằng cũng muốn đến gom góp Thái Nhất Môn điểm cống hiến thời điểm.

Diệp Cảnh Thành nghĩ một lát, liền không suy nghĩ thêm nữa, mà là đi gia tộc bảo tàng lâu, tìm Diệp Hải Bình nhận lấy trứng linh thú.

Gia tộc phong bạo cùng tính toán, bây giờ còn chưa tới phiên hắn đi mù suy nghĩ, hắn hiện tại trọng yếu nhất vẫn là, nhanh chóng nở, nhanh chóng đề cao tu vi, chờ đến trúc cơ, mới sẽ không bị Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh hạn chế.

Diệp Cảnh Thành ngựa không dừng vó đi vào gia tộc bảo tàng lâu, giờ phút này bảo tàng lâu còn không mở ra, Diệp Cảnh Thành lại đợi gần nửa canh giờ, theo giờ Thìn đến, bảo tàng lâu cửa lớn mở ra.

Diệp Hải Bình mặc trường sam, không nhanh không chậm.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trở về, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Con linh thú này trứng là ngươi đổi lấy?"

"Bát gia gia liệu sự như thần!" Diệp Cảnh Thành lấy lòng một tiếng.

"Đi theo ta, trứng linh thú không ở nơi này!" Diệp Hải Bình quay người, lại đem vừa mở ra bảo tàng lâu đóng lại, sau đó mang theo Diệp Cảnh Thành, hướng phía Lăng Vân phong chỗ càng cao hơn mà đi.

Diệp Cảnh Thành không có ngoài ý muốn, hắn tới qua bảo tàng lâu không ít lần, hắn bảo thư đều không có động tĩnh.

Khẳng định là không có Linh thú con non cùng linh trứng.

Vượt qua bảo tàng lâu, chỗ càng cao hơn là tổ từ, đến tổ từ, lại có mấy cái Diệp gia tộc nhân đi ra, nhìn thấy là Diệp Hải Bình, hơn nữa còn đưa tay sau.

Liền lại trở về.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tâm tình ngược lại là có chút mong đợi.

Tổ từ đằng sau, hắn cũng không từng đi qua.

Qua tổ từ, nơi này đã bắt đầu xuất hiện tuyết đọng.

Lăng Vân phong cực kì cao ngất, cho nên một năm bốn mùa đều có tuyết đọng tồn tại.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là sớm có đoán trước!

Chỉ bất quá khi đi ngang qua một cái thung lũng lúc, cỗ kia chim hót hoa nở xuất hiện lần nữa, giống như một cái thế ngoại đào nguyên.

"Đây cũng là gia tộc Linh Thú Cốc!" Diệp Hải Bình giới thiệu nói.

Phiền phức mọi người đánh dấu lâu hỗ trợ đánh dấu một chút, tác giả tương đối bỉ ổi, nghĩ kiếm hắn khen thưởng

105. Chương 105: Thượng phẩm uẩn linh trận (cảm tạ Magikarp sử dụng vô địch Thủy Tiên Dược 1000 tệ khen thưởng).