Chương 105: Thượng phẩm  UẩnLinh Trận 

Chương 105: Thượng phẩm  UẩnLinh Trận 

Thung lũng cực kì ồn ào náo động, không ngừng truyền đến thú rống.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem thung lũng hai bên đều là trận văn, giờ khắc này, dù là Diệp Hải Bình cũng mười điểm cẩn thận.

Vừa tiến vào thung lũng, cũng chỉ gặp linh khí trình độ đột nhiên tăng lên một đoạn.

Mà hắn bảo thư cũng thỉnh thoảng sáng lên, chỉ bất quá đại đa số thiên phú đều không cao, ngay cả đan phương đều không có đổi mới ra đến.

Mà nổi danh, cơ hồ đều xuất hiện ở gia tộc lệnh bài bên trong.

Diệp Cảnh Thành muốn tìm kiếm Mộc thuộc tính linh thú dự định, lại là thất bại.

Hắn muốn hướng càng xa xôi nhìn, phát hiện thần thức thả ra hai ba trượng khoảng cách, cũng đã là cực hạn.

"Gia tộc Linh thú đều ở nơi này, rất nhiều Linh thú đều không có kế thừa, cho nên trận pháp phong phú, ngươi muốn cùng tốt, nếu không lâm vào trận pháp bên trong, nói không chừng liền muốn nếm chút khổ sở!" Diệp Hải Bình quay người nhắc nhở một tiếng.

Cuối cùng liền đến đến trong sơn cốc một cái tiểu huyệt động.

Hang động trước có cái không lớn hồ nước, hồ nước nước lộ ra dị thường thanh tịnh cùng linh động.

Cho nên hang động tràn đầy hạt sương chi ý, trên vách tường còn có nước ngầm chảy ra.

Sau đó Diệp Cảnh Thành liền thấy, hắn này trước tâm tâm niệm niệm hai viên Ngọc Lân Xà linh trứng, hai cái linh trứng đều ở một cái uẩn linh trong trận, chỉ bất quá lại là thấp nhất giai uẩn linh trận.

Tăng thêm nơi đây linh khí nồng nặc, ngược lại là miễn cưỡng có thể để linh trứng phát dục.

Nhưng muốn thôi hóa, liền lộ ra không đủ.

Tại linh trứng bên cạnh, còn có một cái linh bát, linh bát bên trong rõ ràng là kia Huyết Điệt linh trứng.

Ngâm tại một tầng uẩn linh dịch bên trong.

Diệp Hải Bình lấy ra pháp trận, đem trận pháp mở ra, hai người liền tiến vào cái huyệt động này.

Diệp Hải Bình đem kia viên thoáng ngọc ý không rõ ràng như vậy Ngọc Lân Xà cho Diệp Cảnh Thành.

Ngọc Lân Xà cường đại nhất liền là nó ngọc lân đuôi đao, huyết mạch mạnh hơn một chút, liền là ngọc lân hai cánh, đây đều là tràn ngập linh ngọc ánh sáng.

Cho nên phán đoán Ngọc Lân Xà thiên phú cường đại nhỏ yếu, tại Diệp gia, đều là lấy ngọc ý nhiều ít cùng nhạt nhẽo để phán đoán.

Về phần khí tức, ngược lại là một cái phụ trợ hiệu quả.

"Bát gia gia, mong rằng đổi lấy một chút UẩnLinh Trận chi pháp, cùng trung phẩm linh thạch!"

"Mặt khác, cao cấp uẩn linh dịch cũng muốn một chút!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Hắn cái này Ngọc Lân Xà thôi hóa, đoán chừng phải không thiếu thời gian, uẩn linh dịch cùng UẩnLinh Trận cùng một chỗ phối hợp, lại phối hợp hắn bảo Thư Bảo ánh sáng, nói không chừng còn có thể mau một chút.

Rốt cuộc dựa theo hắn này trước phán đoán, bảo quang chỉ là đề cao linh thú hấp thu hiệu suất.

Linh trứng giữ tại trong tay, giờ phút này có thể cảm nhận được cốc nồng đậm sinh cơ ba động.

Còn tản ra không nhỏ khí tức, có thể thấy được Ngọc Lân Xà con non chỗ cường đại.

"Đợi chút nữa đi bảo lâu cho ngươi đổi lấy, Mộc thuộc tính Linh thú ngươi phải tốn chút tâm tư, gia tộc này Linh Thú Cốc cũng không có tốt một chút!" Diệp Hải Bình ngược lại là trực tiếp đoạn mở miệng.

Hiển nhiên, tại Diệp Cảnh Thành nhìn chung quanh lúc, liền phát hiện Diệp Cảnh Thành tâm tư.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành lại cùng Diệp Hải Bình đi vào bảo tàng lâu.

Diệp Hải Bình đầu tiên là lấy ra một cái bình ngọc, tiếp lấy lại lấy ra một viên lật qua lại màu lam linh quang Thủy thuộc tính trung phẩm linh thạch, một cái cắm không ít lá cờ UẩnLinh Trận trận bàn, còn có một cái thẻ ngọc.

"Bình ngọc này bên trong liền là Thủy thuộc tính bậc một cực phẩm uẩn linh dịch, đối loại này linh trứng thích hợp nhất, hắn có thể thông qua trứng thể hấp thu, nhưng nhớ lấy một ngày nhiều nhất cua ba canh giờ, Ngọc Lân Xà rốt cuộc không phải chân chính dưới nước Linh thú, giá trị một trăm năm mươi điểm cống hiến!"

"Linh thạch này cũng không cần giới thiệu, ngươi hẳn là nhận ra được, một trăm lẻ năm điểm cống hiến, phía dưới thì là bậc một thượng phẩm UẩnLinh Trận trận bàn bốn trăm hai mươi điểm cống hiến, thẻ ngọc thì là trận bàn phương pháp sử dụng cùng quy tắc chi tiết!" Diệp Hải Bình từng cái bày ra.

"Đa tạ Bát gia gia!" Diệp Cảnh Thành đưa qua gia tộc lệnh bài, lại đem những tài liệu này đều thu hồi.

Chuẩn bị lên đường trước cũng là lấy ra linh trà, mời Diệp Hải Bình uống một bình, lại hỏi một chút phương diện luyện đan tâm đắc.

Chờ đến buổi trưa, đã có không ít gia tộc tu sĩ đem đổi lấy bảo vật, Diệp Cảnh Thành mới từ Tàng Bảo Các rời đi, trải qua nghị sự đại điện, mới phát hiện nghị sự đại điện bây giờ có không ít tu sĩ.

Hiển nhiên là, Diệp Cảnh Đằng cùng sư huynh của hắn đến.

Diệp Cảnh Thành xa xa nhìn vài lần, liền tiếp tục về tiểu viện, bây giờ gia tộc quyết sách, cùng hắn tạm thời không quan hệ, hắn nhiều tu luyện nhiều uẩn dưỡng Linh thú, mới là vương đạo!

Đoán chừng chờ hắn đem Ngọc Lân Xà bồi dưỡng đến bậc một hậu kỳ, lại thông thú, khi đó, tốc độ tu luyện của hắn hẳn là có thể có thể so với dị linh căn.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, cũng là một trận lửa nóng.

Trở lại nhà mình tiểu viện, đem Xích Viêm Hồ thả ra, lại đem Kim Lân Thú thả ra, cho mấy viên thuốc, lại thâu nhập một chút bảo quang.

Để hai người trong sân, lẫn nhau luyện tập pháp thuật cùng xê dịch.

Kim Lân Thú luyện tập địa thứ, Xích Viêm Hồ thì thi triển tử Kim Dực trốn tránh.

Cái này nhưng làm Kim Lân Thú sướng đến phát rồ rồi, ngao ngao kêu, một đôi nhạt con mắt vàng kim sáng đều như là một viên kim sắc Nguyệt Quang Thạch!

Xích Viêm Hồ ngược lại là có chút không tình nguyện, nó kíu kíu kêu vài tiếng, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không có chút nào cải biến ý niệm tình huống về sau, cũng tiến vào sân nhỏ bên trong, bắt đầu luyện tập pháp thuật.

Lần này Kim Lân Thú quả thật luyện tập ra sức, từng cái địa thứ thi triển mãnh liệt khuấy động!

Ngoại trừ khống chế Địa Thứ Thuật cường độ bên ngoài, số lượng thế nhưng là không chút nào mập mờ.

Xích Viêm Hồ thì thi triển tử Kim Dực né tránh, nó khi thì bay lên, khi thì lao nhanh, linh mẫn đến cực điểm tránh thoát mỗi một cái địa thứ.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới rơi vào giữa phòng, hắn đầu tiên là một cái tươi mát thuật, đem trong phòng rơi vào bụi đất đều quét tới.

Sau đó lại lấy ra trận bàn, bắt đầu ở phòng của hắn một bên bố trí uẩn linh pháp trận.

Bên trong ngọc giản bố trí phương pháp cùng nói rõ mười điểm tỉ mỉ, Diệp Cảnh Thành theo lệ liền ban, chỉ chốc lát sau chỉ thấy một cái pháp trận bắt đầu khởi động, tạo thành một cái nhàn nhạt linh tráo.

Diệp Cảnh Thành ban đầu thả chính là hạ phẩm linh thạch, cho nên linh tráo cũng lộ ra cực kỳ ảm đạm, thả ra ba khối mới có cái hiệu quả này.

Bất quá, kia ba khối hạ phẩm linh thạch, lại mắt trần có thể thấy bắt đầu linh quang trở thành nhạt.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, trong lòng hạ phẩm linh thạch dự định cũng thất bại.

Hắn vốn cho là, lấy hắn bảo quang hiệu suất, hạ phẩm linh thạch cũng có thể đạt tới cái này hiệu quả, hiện tại xem ra nhất định phải trung phẩm linh thạch.

Thế là lấy ra kia trung phẩm Thủy Linh Thạch, đặt ở trận bàn lên!

Trong chốc lát linh quang liền dư dả đến cực điểm, chẳng những tạo thành một cái linh tráo, còn tạo thành nhàn nhạt Linh Vụ, nhìn Diệp Cảnh Thành đều có chút hâm mộ Ngọc Lân Xà đãi ngộ.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh trứng, linh trứng mặt ngoài là từng tầng từng tầng nhàn nhạt vỏ cứng, mà ở bên trong, như là một khối ngọc tâm, tản ra linh mang.

Diệp Cảnh Thành cũng không có trước tiên liền để vào trận pháp bên trong, mà là bắt đầu thi triển linh khế.

Loại này linh trứng có lúc, nó đã tạo thành nhàn nhạt ý thức, dù cho không có phá xác, cho nên muốn tại hắn linh trứng lúc, liền huyết khế xây xong.

Nếu không, nếu là linh trứng xuất thế, cho dù còn có thể huyết khế, kia thân hòa độ, liền không cao như vậy.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này Ngọc Lân Xà, bồi dưỡng cường độ là không thể so với Xích Viêm Hồ thấp, tự nhiên muốn thân hòa độ tối cao tốt nhất.

Theo huyết khế bố trí tốt, tinh huyết rơi vào Ngọc Lân Xà linh trứng, lại khuếch tán đến toàn bộ trứng thân, hình thành đặc biệt linh văn, lại rất nhanh biến mất.

Bảo thư công năng cũng lần nữa thôi phát, Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Xà liền có nhàn nhạt thần hồn cảm ứng, tự động chuyển thành hồn khế.

Mà Ngọc Lân Xà truyền đến ý niệm đầu tiên chính là, đói!

Nó rất đói!.