Chương 106: Rừng trúc mời (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 106: Rừng trúc mời (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là cho linh trứng đưa vào một chút bảo quang, lập tức linh trứng cũng truyền tới vui thích đáp lại.

Kia linh ngọc linh mang cũng lớn một chút.

Chỉ bất quá Ngọc Lân Xà thần hồn ba động càng lớn lên.

Nó đói hơn!

Diệp Cảnh Thành không khỏi cười một tiếng, xác định rõ đưa vào cùng trước đó Kim Lân Thú bảo quang đồng dạng lượng về sau, đem linh trứng để vào trận pháp bên trong.

Chỉ một thoáng liền tạo thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy, những cái kia Linh Vụ hướng phía vòng xoáy dũng mãnh lao tới.

Bên trong ngọc mang càng sáng hơn, như là một vũng đầy đủ trăng.

Diệp Cảnh Thành bên tai thần hồn ba động mới biến mất hầu như không còn, thời khắc này Ngọc Lân Xà hiển nhiên không để ý tới hắn.

Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi, rốt cục đem Ngọc Lân Xà an trí hoàn toàn.

Dựa theo gia tộc tiến độ phán đoán, cái này Ngọc Lân Xà hẳn là muốn tại trứng bên trong thai nghén ba năm, mà trước đó tại Ngọc Long Đàm liền đã có một năm rưỡi.

Hiện tại có uẩn linh trận cùng uẩn linh dịch, đoán chừng mấy tháng liền có thể nở.

Chỉ bất quá, trung phẩm linh thạch khả năng còn muốn cái mấy khối.

Hắn lần này từ Tàng Bảo Các ra, hắn điểm cống hiến thế nhưng là lần nữa thấy đáy, chỉ có hơn hai trăm.

Diệp Cảnh Thành tại Ngọc Lân Xà bên cạnh, bố trí một cái pháp trận về sau, cũng là đi ra phòng, sân nhỏ đối diện, đã có một vòng trời chiều rủ xuống.

Rơi vào trên ngọn cây, lại lưu lại cái bóng thật dài.

Diệp Cảnh Thành híp mắt, cảm giác phá lệ hài lòng.

Thái Hành sơn mạch mặc dù ẩn chứa không ít tài phú cùng linh vật, nhưng chỉ có Lăng Vân phong mặt trời lặn, ấm nhất lòng người.

Kim Lân Thú giờ phút này đã tại nghỉ tạm, không có Diệp Cảnh Thành bảo quang ủng hộ, nó Thổ Thứ thuật thi triển không được bao lâu.

Thời khắc này Kim Lân Thú giờ phút này lân giáp đều hơi phai mờ đi.

Đây là vì đâm Xích Viêm Hồ, một giọt đều không thừa.

Diệp Cảnh Thành có chút quái dị, hướng phía Xích Viêm Hồ nhìn lại, phát hiện trên người đối phương thật là có một ít thương thế.

Hiển nhiên bị Kim Lân Thú trúng qua mấy lần!

Chỉ bất quá Xích Viêm Hồ bây giờ vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực đứng đấy.

Nó kíu kíu kêu, phảng phất tại muốn Kim Lân Thú lại đến!

Nó chỉ là chạy trốn, chỉ cần đưa vào tử Kim Dực một chút linh lực, thêm nữa tu vi cũng so Kim Lân Thú cao một chút, bây giờ giống như là không có việc gì đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành đem hai thú đều gọi đến bên cạnh, lần này chỉ cần cho bọn hắn đưa vào một chút bảo quang.

Kim Lân Thú là thuần túy linh khí tiêu hao nghiêm trọng, mà Xích Viêm Hồ thì là muốn khôi phục thương thế.

Chờ truyền xong bảo quang về sau, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu về đến phòng, bắt đầu đánh giá đến bảo thư bắt đầu.

Trong cơ thể hắn bảo thư bây giờ mở ba trang, một trang mới chính là Ngọc Lân Xà kia một tờ, phía trên khắc lấy đây là một đầu mang theo vây đuôi Ngọc Lân Xà.

Rắn là không có vây cá, Giao Long lại là có vây cá, cái này cũng đại biểu Ngọc Lân Xà cái tiếp theo tiến giai phương hướng liền là vây cá.

Mà Ngọc Lân Xà lợi hại nhất liền là cái đuôi, cái đuôi tiến giai không hề nghi ngờ, mang ý nghĩa chiến lực tăng lên.

Liền như là Xích Viêm Hồ tiến giai ra hai đuôi đồng dạng, chỉ sợ đến lúc đó ngọc lân đuôi đao, còn không là bình thường tu sĩ có thể tiếp được.

Tại cổ thư phía dưới một chút, giờ phút này đồng dạng có một cái đan phương.

Đan phương chủ tài lại làm cho Diệp Cảnh Thành nhíu mày, trong đó chính yếu nhất ba loại chủ tài, Thanh Xà tiêu, Ngọc Dung quả, nước mây cỏ.

Cái này ba loại đều là cực kì hiếm thấy Thủy thuộc tính linh dược, mà lại năm yêu cầu, đều đạt đến trăm năm năm.

Một cái linh dược giá trị, đều bốn năm trăm linh thạch, cộng lại đều đạt đến hơn một ngàn linh thạch, cái khác phụ tài bên trong, cũng không phải tương đối thường gặp.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút buồn rầu, những này có thể so sánh Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân thú khó tìm nhiều.

Chỉ sợ muốn đi càng lớn phường thị, tỉ như Thái Nhất Môn khống chế Thái Thương phường thị!

Diệp Cảnh Thành rất nhanh lại lắc đầu, Thái Xương phường thị cố nhiên phồn hoa, nhưng hắn độ nguy hiểm cũng tăng nhiều, không nói đường xá xa xôi, bên kia phường thị Tử Phủ tu sĩ đều không ít.

Hắn bây giờ Luyện Khí tầng bảy, mặc dù xem như Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú chiến lực, coi như luyện khí chín tầng hắn đều có lòng tin một trận chiến.

Nhưng người nào nói Luyện Khí tầng bảy đụng phải cũng chỉ có luyện khí chín tầng.

Đụng phải trúc cơ, đối với hắn Linh thú lên lòng tham lam, ở bên ngoài, thật đúng là không có cách nào.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nghĩ không ra phương án giải quyết liền cũng không đi nghĩ.

Dù sao Ngọc Lân Xà cách tiến giai còn có hồi lâu, hắn còn có thời gian, chờ hắn đến luyện khí chín tầng lại đi tìm xem, hoặc là Xích Viêm Hồ tiến giai yêu thú cấp hai về sau, lại cử động thân cũng không muộn.

Diệp Cảnh Thành nghĩ xong, vẫn như cũ gọi Xích Viêm Hồ, lại lấy ra Thanh Tượng Lô, bắt đầu luyện đan.

Bất kể như thế nào, luyện đan mới là hắn cơ bản nhất điểm.

Linh thú tiến giai muốn linh đan, Linh thú ăn mặc bao quát hắn tu luyện cũng chủ yếu là linh thạch đổi lấy.

Cái khác có thể rơi xuống, nhưng tu luyện cùng luyện đan là không thể rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành lần này vẫn như cũ luyện chế là Thanh Linh Đan, Thanh Linh Đan bây giờ đối hai thú đều tác dụng không lớn, nhưng lại so sen Hoàng Đan cùng đỏ chi đan lợi nhuận lớn hơn.

Thanh Linh Đan hắn một lò có thể luyện chế bảy tám viên, một viên linh đan lợi nhuận tại sáu bảy viên linh thạch, tính được, liền có bốn năm mươi linh thạch.

Hắn không cần địa hỏa hao phí, cũng không cần đan lô hao phí.

Xích Viêm Hồ khống chế linh hỏa càng thêm xe nhẹ đường quen, cái này một lò luyện chế cũng phá lệ thông thuận.

Thành đan bảy viên, nhưng viên viên sung mãn mượt mà, tại phường thị cũng có thể tính đến thượng phẩm đan dược.

. . .

Ngày thứ hai, Diệp Cảnh Thành thật sớm tỉnh lại, một chu thiên tu luyện xong, toàn bộ người mỏi mệt diệt hết, toàn thân linh khí tràn đầy mười phần.

Mà lại, tu vi cũng thình lình lần nữa tiến bộ một điểm.

Loại này tiến bộ trình độ, so với không có thông thú văn lấy trước, tốt quá nhiều.

Dạng này phong phú thời gian, để Diệp Cảnh Thành mười điểm thỏa mãn.

Hắn đi vào Uẩn Linh Trận, đem Ngọc Lân Xà lấy ra, tiếp tục đưa vào bảo quang, mà lần này, càng đem Ngọc Lân Xà để vào uẩn linh dịch bên trong.

Linh trứng linh quang càng lúc càng nồng nặc, truyền đến thần hồn ba động cũng cực kì vui thích.

Đồng thời tấp nập cùng hắn hỗ động.

Cỗ này linh động kình, so với Xích Viêm Hồ tựa hồ cũng linh động rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành dựa theo Diệp Hải Bình phân phó, tại uẩn linh dịch bên trong để vào một đoạn thời gian liền đem linh trứng lấy ra, chỉ bất quá không phải ba canh giờ, mà là hai canh giờ không đến liền lấy ra.

Ngọc Lân Xà linh trứng hấp thu bảo quang, tự nhiên muốn khác biệt đối đãi.

Đem linh trứng để vào Uẩn Linh Trận về sau, Diệp Cảnh Thành liền thấy một đạo linh phù rơi vào cửa của hắn.

Diệp Cảnh Thành đi ra cửa phòng, lại chỉ thấy xa xa Diệp Cảnh Ly tại ngoắc.

"Cảnh Thành, Tinh Quần thúc để chúng ta đi hắn rừng trúc uống rượu, để vào Trúc Diệp Thanh Linh Xà rượu!" Diệp Cảnh Ly thập phần hưng phấn.

Mang theo khóe miệng đều lên giương, dường như có cái gì đang nổi lên.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút ý động, ở trong dãy núi, Diệp Tinh Quần cũng đã nói, bây giờ lại là tại ngày thứ hai liền mở tiệc chiêu đãi.

"Tốt, ta cái này đến!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó liền đem Kim Lân Thú đặt ở trong nhà.

Hắn linh trứng giờ phút này không thể di động, nhất định phải lưu một cái giữ nhà!

Cùng Kim Lân Thú phân phó vài câu, lưu lại một chút Mậu Lâm Trư Linh thú thịt cùng một viên sen Hoàng Đan về sau, Diệp Cảnh Thành liền đi ra cửa, đi theo Diệp Cảnh Ly đi tới Lăng Vân phong trên một cái rừng trúc.

Cái này rừng trúc cùng Thái Hành phường thị rừng trúc tự nhiên không so được, nhưng cũng giống vậy thanh u.

Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, đại ca của hắn Diệp Cảnh Đằng cũng tới.

"Đại ca!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly đồng dạng đều chào hỏi!.