Chương 107: Ngũ Độc Ong (cảm tạ phù du tinh 100 tệ khen thưởng)

Chương 107: Ngũ Độc Ong (cảm tạ phù du tinh 100 tệ khen thưởng)

Lăng Vân phong mưa bụi rất đủ, mỗi đến mùa mưa, bất thình lình liền sẽ biến thiên.

Mây đen quanh quẩn, mưa phùn rả rích.

Vì thế, Diệp gia càng là tại đỉnh núi bên trên, xây dựng một tòa Lăng Vân Hồ.

Trên núi cây cối cũng dáng dấp phá lệ tươi tốt, đá xanh trúc cũng không ngoại lệ, từng cái cao ngất vô cùng, trúc tiết cực kì thô to, dáng dấp lại lít nha lít nhít, hiện đầy đen sẫm trúc tiển.

Mà tại sâu trong rừng trúc, giờ phút này một cái đình nghỉ mát, chống tại rừng trúc bên trong.

Đình nghỉ mát cũng đều là cây thạch trúc bện mà thành, giờ phút này Diệp Cảnh Thành năm người ngồi tại trúc đình bên trong, rất có một phen nghe mưa rơi rừng trúc vận vị.

"Tinh Quần thúc, ngươi cái này linh tửu, thế nhưng là đem ông trời đều thèm ở!" Diệp Cảnh Ly hơi có vẻ khoa trương mở miệng.

Hai tay cũng tại xoa nắn, một mặt không kịp chờ đợi.

Diệp Tinh Quần liếc qua Diệp Cảnh Ly, Diệp Cảnh Ly lập tức đầu co rụt lại, vội vàng ngậm miệng, một mặt hậm hực, hắn biết hắn mông ngựa khả năng lại đập sai.

Cái này thoáng nhìn  liên đới lấy bên cạnh Diệp Cảnh Đằng cũng không mở miệng.

Hôm nay Diệp Cảnh Thành vị đại ca kia, xác thực không giống với ngày xưa.

"Lục Ca, rượu không cùng thiên hưởng!" Diệp Cảnh Thành bất đắc dĩ ở bên cạnh giải thích.

Mặc dù chỉ là dân gian tục ngữ, nhưng rượu cùng thiên uống, tóm lại để người nghĩ đến không đồ tốt.

Cũng không phải cái gì chuẩn bị lên đường trước tăng thêm lòng dũng cảm.

Đương nhiên, lời này đương nhiên sẽ không để Diệp Tinh Quần sinh bao lớn khí, chỉ bất quá lúc đầu Diệp Tinh Quần đã cảm thấy Diệp Cảnh Thành càng hợp khẩu vị, đối Diệp Cảnh Ly nói thế nào, kém một chút ý tứ, mới có thể như thế thoáng nhìn.

Diệp Tinh Quần lấy ra rượu chén, từng cái cho bốn người rót rượu, lại chỉ thấy Diệp Tinh Quần bầu rượu là một cái miệng lớn ngọc chất bầu rượu, đồng thời không có đóng, giờ phút này có thể nhìn thấy bên trong một đầu xử lý qua xanh biếc trúc thanh.

Mấy điểm Linh Diệp linh hoa cũng rơi vào rượu bên trong.

Chỉ bất quá rượu vừa đến chén bên trong, liền như là ngọc thuần tương, một cỗ nồng đậm mùi rượu va chạm ra, bốn người bên trong, dù là không thích nhất uống linh tửu Diệp Cảnh Đằng cũng nuốt một chút nước bọt.

Tại mưa phùn đình nghỉ mát bên trong có một tia khát ý.

Thanh Trúc Tửu vốn là mùi hương đậm đặc, Mạc gia càng là lấy loại rượu này, không biết bắt tù binh nhiều ít tu sĩ linh thạch.

"Mọi người nếm thử, ta cái này lớn một ấm thế nhưng là trân quý hồi lâu!" Diệp Tinh Quần nâng chén, còn lại bốn người cùng nâng, một uống mà xuống.

Chỉ một thoáng, mỹ vị chếnh choáng lưu tại trong cổ dư vị, ấm áp tửu kình phát ra tại kinh mạch toàn thân, để linh khí có chút khuấy động, mà không giống với phổ thông Thanh Trúc Tửu, còn có một loại khí huyết chi lực hướng phía nhục thân tràn ngập.

Đúng là linh lực cùng nhục thân hai tầng tăng lên!

Mà chờ từ cái này linh tửu hiệu lực quay lại trở về, liền phát hiện rượu vẫn thuần hậu thanh linh, như là sau cơn mưa mới sinh cây trúc đồng dạng, đủ để cho người dư vị hồi lâu.

Một chén uống vào, lại nhìn cái này mưa, lại nhìn cái này rừng trúc trúc đình, liền lộ ra càng thêm tuyệt không thể tả.

"Tinh Quần thúc rượu này vừa quát, ngày sau không thiếu được phổ thông Thanh Trúc Tửu cũng quả như nước ngọt!" Diệp Cảnh Thành cảm khái nói, những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

Diệp Tinh Quần thì một mặt đương nhiên, lại một mình nhấp một miếng.

Đón lấy, Diệp Tinh Quần lại lấy ra một cái chậu lớn, bên trong xào nấu lấy không ít linh thiện thịt, đỏ Hồng Hồng một mảnh, đồng dạng làm người muốn ăn đại chấn.

Chính là Mậu Lâm Trư thịt heo, mà lại là trước giò thịt, kia màu sắc linh quang càng thêm dư dả.

"Hôm nay cảnh dây leo thật vất vả đến, cũng thử một chút lão thúc tay nghề!" Diệp Tinh Quần nhìn về phía Diệp Cảnh Đằng.

Trước mắt nho nhã thanh niên, thế nhưng là Diệp gia thế hệ trẻ tuổi tốt nhất linh căn.

"Để Tinh Quần thúc chê cười, cháu trai dù là tại Thái Nhất Môn, cũng rất ít uống qua như thế chi rượu, gặp qua như thế chi thịt!" Diệp Cảnh Đằng lạ thường mở miệng, Diệp Cảnh Thành nội tâm đều kinh ngạc không thôi.

Đây cũng không phải là một hai năm trước đại ca bộ dáng, khi đó đại ca, thế nhưng là không ngừng tuyên dương Thái Nhất Môn chuyện tốt.

Nếu không, hôm nay Diệp Tinh Quần hoan nghênh lời nói, cũng sẽ không chờ tới bây giờ mới nói, mà là uống rượu trước đã nói.

Chỉ bất quá sau một khắc, Diệp Cảnh Thành lại phát hiện, Diệp Cảnh Đằng khí tức mười điểm nồng hậu dày đặc, đây rõ ràng là lại muốn đột phá xu thế.

Mà lại đột phá, liền là luyện khí chín tầng, có thể chứa đựng thiện công, đổi lấy Trúc Cơ Đan trúc cơ.

Nhưng ở Thái Nhất Môn, dù cho là song linh căn đệ tử, cũng là muốn tự phụ điểm cống hiến.

Đối với Diệp Cảnh Đằng tới nói, không hề nghi ngờ khổng lồ điểm cống hiến không phải hắn thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Cho nên, gia tộc liền thành đối phương cân nhắc mục tiêu.

Mà lại Trúc Cơ Đan là có danh ngạch, dù là tại Thái Nhất Môn cũng là mười năm luyện chế một lần, nếu như cái này mười năm không được đến, liền muốn đợi chút nữa một cái mười năm.

Nghĩ như thế, Diệp Cảnh Thành liền bừng tỉnh đại ngộ.

Lần này trở về, hoặc là liền là gia tộc muốn thông qua Diệp Cảnh Đằng chuyển tay Long Tuyền thạch, hoặc là liền là Diệp Cảnh Đằng tìm kiếm trợ giúp, chủ động tới Diệp gia đụng phải.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại đoán chừng cái trước khả năng càng lớn, rốt cuộc Diệp Cảnh Đằng sư huynh cũng tới.

Trải qua Lý gia tại sơn môn trước nháo trò, Diệp gia muốn ra tay cái này một nhóm lớn Long Tuyền thạch, thế nhưng là có chút khó khăn, rốt cuộc rất dễ dàng bị tìm hiểu nguồn gốc.

Mà truyền đến Thái Hành phường thị, cũng sẽ không có thế lực khác hoặc là lớn cửa hàng tiếp nhận Long Tuyền thạch, thậm chí còn có thể rất mạnh mẽ ép giá, tại Thái Nhất Môn bên trong xử lý, ngược lại là một cái tuyệt hảo biện pháp.

"Tinh Quần thúc, Tinh Vũ thúc, ngài hai vị cũng thử một chút ngọc này quả mọng, tuy nói chỉ là bậc một trung phẩm, nhưng linh khí đồng dạng không tầm thường, cảm giác cũng không tệ!" Diệp Cảnh Đằng cũng lấy ra một nhóm lớn nho đồng dạng quả mọng.

Chỉ bất quá mỗi một viên đều cùng ngọc châu đồng dạng, cực kỳ tịnh lệ.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly cũng nếm một viên, cảm giác giòn hương, khẽ cắn liền nở rộ không ít linh lực, đều có thể so với một viên linh đan.

Vậy mà để Diệp Cảnh Thành Thủy thuộc tính linh lực nhiều vài tia.

Hiển nhiên loại này thiên địa linh quả đối tu sĩ tu vi tăng lên không nhỏ, giá trị cũng tất nhiên không ít.

Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần ăn xong cũng là không tiếp tục động, phản mà là tiếp tục uống rượu. Diệp Cảnh Ly vốn định lại ăn mấy viên, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bọn người không tiếp tục ăn về sau, liền cũng một mặt đáng tiếc, bắt đầu nhậu nhẹt.

Từng cái bắt đầu phẩm luận lấy cây thạch trúc.

"Cái này cây thạch trúc là ta từ Thái Hành sơn mạch tìm tới một trúc căn, tuy nói không bằng Thái Hành phường thị Thanh Linh trúc, nhưng hắn bất khuất, lại càng phù hợp chúng ta khổ tu chi sĩ!" Diệp Tinh Quần nhìn thấy những người khác khoe, cũng bắt đầu phối hợp giới thiệu, cái này vừa giới thiệu, liền đem chủ đề kéo xa.

Từ Tu Tiên Giới chuyện lý thú cùng Thái Hành sơn mạch bí văn.

Diệp Tinh Quần đều biết gì nói nấy, đám người nghe say sưa ngon lành.

Chỉ có Diệp Cảnh Đằng nhìn đến đây, sắc mặt cũng có một chút biến hóa, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nghe xong, đợi đến một bình linh tửu uống xong, trên mặt mấy người đều phù đầy hồng nhuận, kia trong chậu Mậu Lâm Trư thịt heo, cũng đã tiêu hao sạch sẽ.

Nước mưa bất tri bất giác, đã ngừng, thiên vẫn là mịt mờ.

Một viên viên cây trúc ngược lại là tịnh lệ rất nhiều, bị cọ rửa không ít màu đen trúc tiển.

Diệp Cảnh Đằng cũng rốt cuộc tìm được chủ đề cắm vào:

"Không biết Tinh Quần thúc cùng Tinh Vũ thúc nhưng từng nghe qua Ngũ Độc Sơn?"

"Úc? Cháu trai nhưng là muốn đi Ngũ Độc Sơn tìm kiếm cơ duyên?" Diệp Tinh Quần có chút ngoài ý muốn.

"Chính là, không dối gạt mấy vị tộc thúc, cháu trai đã tìm được đột phá thời cơ, không ngoài một năm liền có thể luyện khí chín tầng, cháu trai nghĩ tại trúc cơ con đường đi càng xa, liền cũng nghĩ tranh một chuyến năm năm sau Trúc Cơ Đan!"

Tu sĩ đến luyện khí chín tầng, linh lực liền cơ hồ bão hòa, khó mà gia tăng, lúc này chỉ cần nhiều hơn rèn luyện, liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá trúc cơ, ngưng tụ linh đài, sinh ra thể lỏng linh khí.

Diệp Cảnh Đằng bây giờ tuổi ba mươi tám không nói muộn cũng tuyệt không sớm, rốt cuộc hắn thế nhưng là song linh căn, nếu là năm năm sau tranh đến Trúc Cơ Đan, là có thể tại bốn mươi lăm tuổi trước liền trúc cơ.

Đương nhiên dù là lần này không tranh được, năm mươi ba tuổi vẫn có thể tranh thủ một lần.

Chỉ bất quá hiển nhiên, Diệp Cảnh Đằng dã tâm không nhỏ, không muốn chậm người một bước.

Không giống với trúc cơ gia tộc, đến trúc cơ, liền tiến bộ chậm dần, tại trong tông môn, vẫn là có không ít bí cảnh cùng linh dược có thể cấp tốc đề cao thực lực.

Mười năm chênh lệch có thể nói là không nhỏ.

"Cháu trai đã thu hoạch được gia tộc ủng hộ tiếp cận năm ngàn điểm cống hiến, những năm này cũng tồn lấy gần bốn ngàn, lại liều một lần, liền có thể góp đủ một vạn hai ngàn điểm cống hiến!"

"Mà lại cháu trai còn nghe nói, cái này Ngũ Độc Sơn bên trên có đã từng Ngũ Độc thượng nhân tọa hóa động phủ!" Diệp Cảnh Đằng lấy ra một cái thẻ ngọc, đem nó giao cho Diệp Tinh Quần.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly giờ phút này không mở miệng cứ như vậy nhìn xem, hiển nhiên Diệp Cảnh Đằng coi trọng Diệp Tinh Quần hắc mộc kiến côn trùng.

Cái này Ngũ Độc Sơn cũng là Diệp Tinh Quần từng cùng Diệp Cảnh Thành nói qua địa phương, các loại độc trùng kiến độc nhiều vô số kể.

Thường thường không cẩn thận liền sẽ trúng độc.

Nếu là châm chọc cường đại bầy trùng, dù là trúc cơ tu sĩ, đều chỉ có thể chạy trối chết.

Mà có hắc mộc kiến dò đường lời nói, liền an toàn rất nhiều.

Đồng thời càng địa phương nguy hiểm, bị người thăm dò qua khả năng cũng liền càng thấp, không ngắt lấy qua linh dược, cùng một chút độc trùng có thể dùng tới làm đan dược thuốc dẫn, đều là có giá trị không nhỏ.

"Ngũ Độc Sơn xuất hiện Ngũ Độc Ong, cái này thật là có khả năng!" Diệp Tinh Quần trên mặt do dự, Ngũ Độc Ong là Ngũ Độc thượng nhân thành danh độc trùng, cái này Ngũ Độc Sơn thật đúng là có thể là Ngũ Độc thượng nhân tọa hóa địa phương!

"Mấy vị tộc thúc, việc này cũng không quá mau, cháu trai đã nhận nhiệm vụ này, trong tông môn lại lĩnh khả năng không lớn, chờ cháu trai đột phá luyện khí chín tầng, liền muốn mời hai vị tộc thúc tiến về tầm bảo!"

"Lần này tầm bảo, cháu trai lấy hoàn thành nhiệm vụ làm chủ, thu hoạch bảo vật cũng dựa theo gia tộc phân phối chế độ đến, mặt khác mấy vị tộc thúc gần nhất cần gì linh tài, cháu trai cũng có thể dùng điểm cống hiến đi đổi lấy một chút!" Diệp Cảnh Đằng cố gắng khống chế ngữ tốc.

Lời này vừa ra, Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Vũ liếc nhau, quả thật có chút ý động.

Không nói Ngũ Độc thượng nhân truyền thừa động phủ, bọn này Ngũ Độc Ong, mới là Diệp gia đám người muốn nhất bảo vật.

Loại này linh trùng giàu có kịch độc, có thể phóng thích đuôi châm, bình thường tu sĩ linh tráo cũng đỡ không nổi, lít nha lít nhít xuống dưới, thế nhưng là nhất đại sát khí!

Diệp Tinh Quần hắc mộc kiến cho dù lợi hại, nhưng thủ đoạn công kích quá đơn nhất, chỉ có thể cắn.

Nào có Ngũ Độc Ong càng bá đạo hơn.

Mà lại Ngũ Độc Ong cũng có thể ngắt lấy linh mật, tuy nói linh mật phải đi qua đặc thù xử lý, nhưng cũng giá trị không ít linh thạch.

Đối Ngự Thú Sư mà nói, có chút Linh thú là đấu pháp dùng, có chút Linh thú là dò đường dùng, có chút là tu luyện, mà có chút Linh thú, là chuyên môn kiếm lấy linh thạch.

"Cũng được, bất quá việc này, cũng coi như Cảnh Thành một cái đi!" Diệp Tinh Quần nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là có chút do dự, nói thật, không có gia tộc trưởng lão, lại không mang tới gia tộc bậc hai linh thú lời nói, hắn không muốn mạo hiểm.

Ngũ Độc Sơn nghe xong liền tương đối nguy hiểm.

"Việc này không cần trả lời ngay, mấy vị tộc thúc cùng Cảnh Thành, các ngươi đều có thể nhiều hơn suy nghĩ mấy ngày, bên này có thẻ ngọc lời nói, cũng có thể cho ta, ta cho các ngươi đổi lấy một chút linh dược cùng linh tài!".