Chương 108: Nở (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 108: Nở (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Trúc trong đình, Diệp Cảnh Thành mấy người do dự một chút về sau, đều giao ra một cái thẻ ngọc cho Diệp Cảnh Đằng.

Đây là đổi lấy linh thạch, chờ đổi được, Diệp Cảnh Đằng cuối cùng vẫn là từ giữa đó kiếm được một điểm, chỉ bất quá sẽ tiêu hao một chút Diệp Cảnh Đằng điểm cống hiến tông môn.

Cho nên mấy người đều nói ra một chút.

Diệp Cảnh Thành càng đem Ngọc Lân Xà tiến giai đan ba cái chủ dược cộng thêm Bích Căn Quả giao cho Diệp Cảnh Đằng!

Ba loại Thủy thuộc tính linh tài, đồng dạng Thổ thuộc tính linh tài, dù là những người khác nghi kỵ cũng suy đoán không ra cái gì.

Mặc dù tương đối hiếm thấy, nhưng Diệp Cảnh Thành dù sao cũng là bậc một thượng phẩm luyện đan sư, việc này tại Diệp gia, đã cũng không tính là gì bí mật.

Mà Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Vũ đều là đổi vật liệu luyện khí.

Lần này đàm mở, ngược lại là tất cả mọi người buông ra nội tâm, lại hàn huyên hồi lâu.

Lần này, ngược lại là đám người lần nữa nếm lên ngọc quả mọng, chỉ bất quá một chuỗi ngọc quả mọng cũng liền hai mươi viên, năm cái người một người ăn được mấy viên, liền đã thấy đáy.

Bởi vì Ô Mông ngày mưa, cho nên đám người liền ngay cả trời tối, cũng là muộn màng nhận ra.

Rừng trúc ở giữa tráng kiện trúc tiết bên trên, đã thấy một chút trúc chuột, những này trúc chuột ngày bình thường tại rừng trúc đào hang, buông lỏng thổ nhưỡng, càng có lợi hơn tại cây thạch trúc sinh trưởng.

Cho nên Diệp Tinh Quần cũng mặc cho những này trúc chuột ở trên hạ tán loạn.

Dần dà, những này trúc chuột từng cái lá gan trở nên cực lớn bắt đầu.

Diệp Tinh Quần hưng khởi sẽ còn ném ra số viên Linh mễ, mặc dù chỉ là bình thường nhất Thanh Hòa Linh mễ, nhưng mười cân cũng muốn một linh thạch.

"Mấy vị tộc thúc, cháu trai liền trở về, ngày mai còn muốn cùng sư huynh cùng đi tham gia một cái nhiệm vụ!" Diệp Cảnh Đằng dẫn đầu chắp tay bắt đầu cáo từ.

Sau đó lại nhìn về phía Cảnh Thành Cảnh Ly:

"Cảnh Thành Cảnh Ly, các ngươi cũng muốn bắt đầu cố gắng, năm gần đây gia tộc tài chính là có chuyển biến tốt đẹp, Thái Nhất Môn mỗi mười năm cũng sẽ lấy ra ba viên Trúc Cơ Đan, để vào Thái Hành phường thị đấu giá hội!"

"Thậm chí còn có thể đi Thái Xương phường thị, bên kia mua bán Trúc Cơ Đan số định mức càng nhiều!" Diệp Cảnh Đằng nói xong về sau, cũng đi xa.

Nói liền triệt để tại rừng trúc bên trong nơi xa biến mất, sau cơn mưa rừng trúc cũng lộ ra dị thường mông lung.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng không biết hắn vị đại ca kia, có phải thật vậy hay không có chỗ xúc động!

Nhưng tóm lại vẫn là tâm nhớ gia tộc, chẳng qua là đường khác biệt mà thôi.

"Tinh Quần thúc, cháu trai cũng cáo từ, trong nhà tiểu viện còn có một con Linh thú, cũng sợ nó ngang bướng!" Diệp Cảnh Đằng đi xa, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly cũng bắt đầu cáo từ.

Chỉ bất quá trong ngôn ngữ, cũng biểu thị, ngày sau cũng phải tìm linh tửu, mời Diệp Tinh Quần uống.

Mà cái sau cũng cười ha ha, vui vẻ đáp ứng.

Đợi đến hai người rời đi, liền chỉ còn lại Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần.

"Bầy ca, cái này Ngũ Độc Sơn. . ."

"Cũng không giả, ta đã từng nghe nói qua Ngũ Độc Sơn năm gần đây xuất hiện một loại cực kì kịch độc ngựa lớn ong, đoán chừng liền là Ngũ Độc Ong!"

"Về phần cảnh dây leo, liền để hắn tại tông môn bên trong vì gia tộc xuất lực đi!"

"Nếu như là Ngũ Độc Ong lời nói, vậy chúng ta thật đúng là muốn đi một chuyến!" Diệp Tinh Vũ cảm khái gật đầu.

Loại này Ngũ Độc Ong đối với gia tộc gia trì không nhỏ, chỉ cần tìm được hắn sào huyệt, bắt được mấy cái phong về sau, thậm chí thu hoạch được một chút trứng trùng, đều có thể bồi dưỡng ra đến.

"Đến lúc đó Đại bá đột phá, gia tộc cũng nên tìm kiếm phát triển mới điểm rồi." Nói xong, sau đó cũng không nói nữa.

Rừng trúc cũng rất nhanh yên tĩnh xuống.

. . .

Trở lại nhà mình tiểu viện, Kim Lân Thú vẫn như cũ ngoan ngoãn thủ hộ tại Thủy thuộc tính linh trận bên cạnh.

Toàn thân cũng tản ra Thổ thuộc tính linh quang, gặp Diệp Cảnh Thành trở về, nó liền vội vàng đứng lên, hướng phía Diệp Cảnh Thành xoay quanh vòng.

Phảng phất tại tranh công.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Tự Linh đan cùng một viên Thối Thể đan, lại cho cái sau thâu nhập một chút bảo quang, liền để Kim Lân Thú ở bên cạnh tiêu hóa bắt đầu.

Kim Lân Thú cũng biểu hiện mười điểm nhu thuận, mà lại bởi vì dùng qua một viên kim lân đan nguyên nhân, Kim Lân Thú bây giờ mỗi lần yên tĩnh nằm sấp thời điểm, đều sẽ xuất hiện một tầng màu vàng kim nhàn nhạt linh quang.

Mà lại, mặt trên còn có linh văn chớp động.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút chờ mong, đem còn lại một viên kim lân đan cho Kim Lân Thú sau khi phục dụng, Kim Lân Thú có thể đạt tới loại trình độ nào.

Chẳng qua hiện nay hắn lại sẽ không, rốt cuộc khoảng cách thời gian quá ngắn.

Tối thiểu phải chờ thêm hai ba nguyệt.

Để Kim Lân Thú triệt để tiêu hóa kim lân đan hiệu quả sau mới khiến cho nó tiếp tục phục dụng.

Sau đó lại đút một chút Xích Viêm Hồ, dù là Ngọc Hoàn Thử, lần này cũng cho ăn lên nửa cân Mậu Lâm Trư thịt heo cùng hai viên Tự Linh đan!

Trả lại nó một chút bảo quang, điều này cũng làm cho Ngọc Hoàn Thử chi chi, kêu vui thích vô cùng!

Xử lý xong Linh thú, Diệp Cảnh Thành thì bàn trên thân giường, bắt đầu tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh bắt đầu.

Hôm nay hắn uống không ít Thanh Trúc Tửu, lại ăn không ít Mậu Lâm Trư thịt heo, còn có mấy viên ngọc quả mọng.

Trong cơ thể tích súc không ít linh khí.

Chính là tu luyện luyện hóa thời điểm!

Theo Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh vận chuyển mà lên, Diệp Cảnh Thành mộc tướng linh lực cùng thủy tướng linh lực lần này ngược lại là có chút không tầm thường tăng lên.

Thanh Trúc Tửu là Mộc thuộc tính, mà ngọc quả mọng thì là Thủy thuộc tính linh quả, nói tóm lại, đối Diệp Cảnh Thành tăng lên không nhỏ.

Linh khí lớn mạnh hơn không ít, chỉ bất quá tứ tướng chênh lệch vẫn còn cực lớn, cũng không có bởi vì mấy viên ngọc quả mọng cùng Thanh Trúc Tửu liền bị kéo tiểu.

Vận chuyển hai cái chu thiên, trong lúc lơ đãng, sắc trời đã sáng rõ.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ được trong cơ thể linh khí, cũng là hiểu ý cười một tiếng, sau đó bắt đầu lấy ra một cái cái nồi, bắt đầu chưng nấu lên Huyết Ngọc Linh Mễ bắt đầu!

Đối với Linh mễ, Diệp gia cũng trồng không ít, trong đó chủ yếu nhất liền là Thanh Hòa Linh mễ.

Cực kì tốt loại, bắt đầu ăn cũng giàu có linh hương.

Diệp Cảnh Thành tại đột phá luyện khí bảy tầng về sau, hàng năm cũng có thể nhận lấy năm cân.

Chỉ bất quá Thanh Hòa Linh mễ so với Huyết Ngọc Linh Mễ kém một cái cấp bậc.

Diệp Cảnh Thành cũng là lần đầu tiên chưng nấu, xem như Thái Hành sơn mạch một nhóm ngợi khen.

Chờ Linh mễ chưng nấu ra, Diệp Cảnh Thành phát hiện, Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú đều đến bên cạnh, dù là Ngọc Hoàn Thử, cũng ở phía xa, tới gần một chút.

Chỉ bất quá, vẫn không dám quá gần, đối với Kim Lân Thú, càng là tránh không kịp!

Sợ nó một lời không hợp liền nhào tới.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có hẹp hòi, cho ba con Linh thú đều điểm một chút, chỉ bất quá Ngọc Hoàn Thử chỉ điểm nửa bát, Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ đều điểm ba chén lớn.

Còn lại Diệp Cảnh Thành thì giữ lại mình hưởng dụng.

Không giống với linh đan, sẽ tích lũy một chút đan độc, loại này linh thiện tích lũy rất ít.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng truyền tới thần hồn ba động.

Chỉ thấy nơi xa Ngọc Lân Xà linh trong trứng, truyền đến đói đói ý niệm.

Phảng phất tại nói, tại sao không có nó?

Diệp Cảnh Thành gặp này không khỏi cười khẽ, liền đem linh trứng cầm lấy, để vào uẩn linh dịch bên trong.

Lần nữa ngâm hai canh giờ, lại thâu nhập không ít bảo quang!

Những ngày tiếp theo, lần nữa bình tĩnh bắt đầu.

Ban ngày luyện đan, ban đêm tu luyện.

Buổi chiều trống không thời gian, liền chỉ đạo Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú luyện tập.

Trong chớp mắt, ba tháng liền đi qua.

Một ngày này, gian phòng Uẩn Linh Trận, bắt đầu ảm đạm đi.

Diệp Cảnh Thành đem một viên đã biến thành màu trắng tinh trong suốt linh thạch gỡ xuống, đổi lại một viên mới trung phẩm Thủy thuộc tính linh thạch.

Mà đúng lúc này, kia linh trứng luồng khí xoáy đột nhiên biến lớn, bên trong ngọc ý cũng càng là nồng đậm, linh trứng mặt ngoài, bắt đầu xuất hiện từng cái mảnh vỡ!

Gần nhất vẫn tương đối bận bịu, nhưng so hôm qua tiến bộ một ngàn chữ, mai kia tiếp tục cố lên.