Chương 109: Cái gì đều có thể nuốt (cảm tạ nghe nước ngâm 1500 tệ khen thưởng)

Chương 109: Cái gì đều có thể nuốt (cảm tạ nghe nước ngâm 1500 tệ khen thưởng)

Đói

Ngọc Lân Xà còn không từ xác bên trong ra, ngược lại là ý niệm trước truyền đi ra ngoài.

Sau đó một cái bạch ngọc trâm đồng dạng ngược lại đầu ba sừng cẩn thận nhô ra, giờ phút này lờ mờ có thể nhìn thấy một đôi con ngươi còn có vụ quang doanh tròng, toàn thân thì là ánh ngọc lưu chuyển, trứng xác cũng triệt để vỡ vụn, nghiễm nhiên biến thành một đầu dài hai thước Linh Xà.

Cái này rắn toàn thân cùng tinh khiết bạch ngọc đồng dạng, dị thường trong suốt, mà cái đuôi chỗ, càng là so phổ thông Ngọc Lân Xà đuôi rắn còn muốn rộng lớn một chút, tựa như một thanh bạch ngọc mỏng đao đồng dạng, sắc bén mà sâm nhiên.

Nó phun lưỡi rắn, hướng phía Diệp Cảnh Thành chậm rãi bò đến, thần hồn ba động không ngừng truyền ra, một đôi mắt cũng trong suốt, thỉnh thoảng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, lại thỉnh thoảng nhìn về phía một bên uẩn linh dịch cùng kia trung phẩm Thủy thuộc tính linh thạch.

Lộ ra dị thường lo lắng.

"Uống đi!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, biết Ngọc Lân Xà đói chết.

Cái này uẩn linh dịch ngoại trừ linh trứng sử dụng, mới sinh con non đồng dạng thích hợp, cho nên Ngọc Lân Xà ấu rắn đồng dạng có thể nuốt.

Đợi đến Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh rơi xuống, Ngọc Lân Xà ấu rắn liền biến thành một đạo ánh ngọc, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, hướng phía trước đó đổ đầy cực phẩm uẩn linh dịch ngọc bồn mà đi.

Liền bắt đầu nguyên lành nuốt dùng, một bồn nhỏ uẩn linh dịch, vậy mà đều bị nuốt mà xuống!

Thân thể của nó bắt đầu trở nên rộng lớn, bành trướng tiếp cận gấp đôi.

Ngọc chất đầu rắn nhưng vẫn là trước đó đồng dạng lớn nhỏ, nhìn có chút buồn cười.

Hiển nhiên cái này Ngọc Lân Xà dù là nuốt linh dịch, cũng là một ngụm toàn bộ hút vào, sau đó lại chậm rãi tiêu hóa.

Ngọc Lân Xà nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn qua, dường như minh bạch Diệp Cảnh Thành ý nghĩ, thò đầu ra hướng phía Diệp Cảnh Thành tới, lưỡi rắn nôn cực chậm, miệng há rất thấp, lộ ra rất là nhu thuận!

Diệp Cảnh Thành đưa tay phủ dưới, cảm thụ được Ngọc Lân Xà mặt ngoài truyền đến lúc thì trắng ngọc đồng dạng ý lạnh, sau đó đưa vào bảo quang.

Ngọc Lân Xà cũng rất nhanh cùng Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú đồng dạng, tâm tình vui vẻ, chỉ bất quá hắn không có mí mắt, không thể nhắm mắt, nó liền ánh mắt hướng xuống, hiển thị rõ thần phục chi ý.

Theo bảo quang rơi xuống, Ngọc Lân Xà ấu rắn toàn thân trên ánh ngọc nồng đậm vô cùng, hóa thành từng đạo linh sóng, tại nó da rắn bên trên, một vòng một vòng lay động qua.

Còn nếu là cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, cái này từng vòng từng vòng lay động qua về sau, kia bành trướng thân thể, đang dần dần thu nhỏ chặt chẽ.

Khí thế của nó cũng thình lình hiển lộ không thể nghi ngờ, bậc một trung phẩm đỉnh phong yêu thú.

Vừa ra đời, thì tương đương với tu sĩ Luyện Khí tầng sáu dáng vẻ, cái này khiến Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng không thôi!

Hiện tại liền Luyện Khí tầng sáu, vậy liền đại biểu, cách luyện khí hậu kỳ không xa, đến lúc đó hắn có thể nhanh chóng thông thú văn, đem tốc độ tu luyện của mình tăng lên.

Yêu tộc ấu niên kỳ không giống với tu sĩ cần tu luyện, nó dựa vào là huyết mạch, chỉ cần không ngừng có linh vật cho bọn chúng nuốt, bọn chúng có thể cấp tốc đề cao thực lực.

Mà đợi đến huyết mạch chi lực dùng hết, thực lực của bọn nó tăng lên, liền sẽ chậm bắt đầu, thậm chí so với tu sĩ càng khó đột phá, chỉ có thể dựa vào tháng năm dài đằng đẵng, đi liều một phen cơ duyên.

Cái này Ngọc Lân Xà như thế chi thiên phú, cũng không uổng Diệp Cảnh Thành tại trên người nó bỏ ra nhiều như vậy linh thạch.

Mà đợi đến thông thú thành công, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh thành ba pha, loại kia tốc độ cũng làm cho hắn không khỏi mong đợi.

Bảo quang phóng thích xong, Ngọc Lân Xà cũng truyền tới nghỉ lại ý niệm, tại Diệp Cảnh Thành ra hiệu dưới, nó liền hướng phía kia Uẩn Linh Trận mà đi, hiển nhiên nó đem nơi đó làm nhà.

Mà Ngọc Lân Xà nhất làm cho Diệp Cảnh Thành hài lòng chính là, hắn vừa ra đời liền linh trí cực cao, không chút nào vượt qua, cho dù là đối mặt Uẩn Linh Trận cùng uẩn linh dịch, cũng có thể chống lại ở.

Điểm này, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến vô cùng tốt.

Chí ít so với Kim Lân Thú muốn tốt!

Diệp Cảnh Thành nhớ tới Kim Lân Thú thỉnh thoảng nhào về phía Ngọc Hoàn Thử hình tượng, cũng không khỏi có chút bất mãn.

Bây giờ Ngọc Hoàn Thử đối với hắn vẫn có chút dùng.

Nói tóm lại, tâm tình của hắn vẫn là tốt đẹp, hắn lấy ra ba cân Huyết Ngọc Linh Mễ, liền bắt đầu chưng nấu, lại lấy ra một đầu Hồng Tiết Ngư.

Đáng tiếc hồi lâu không đi phường thị, Diệp Cảnh Ly có lẽ lâu không đến, không có Thanh Trúc Tửu, liền lấy một chút linh trà.

Làm một đạo huyết ngọc Linh Ngư thiện.

Ngồi ở trong sân, bên cạnh hưởng thụ lấy linh thiện hương trượt, lại nhìn xem nhìn một cái vô tận dãy núi, thỉnh thoảng bưng lên một chén linh trà, tâm tình phá lệ thư sướng.

Tu luyện mặc dù có ý tứ một cái tích lũy tháng ngày, nhưng cũng đồng dạng muốn lỏng có độ, so sánh tuyệt ngũ cốc lạnh nhạt tu tiên, hắn càng ưa thích có linh thiện linh tửu khói lửa tu tiên.

Có đôi khi, chỉ riêng gửi gắm tình cảm tại sơn thủy, liền đầy đủ tán đi lâu xây phiền muộn.

Linh thiện càng là như vậy.

Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ đều bu lại, đối với linh thiện, bọn chúng cũng thích.

Thậm chí, hiện tại dù là bọn chúng nuốt Mậu Lâm Trư Linh thú thịt, đều muốn dùng linh hỏa nướng một phen.

Mấy tháng trôi qua, Xích Viêm Hồ lông tóc càng thêm diễm lệ, hai cái to lớn đuôi cáo, càng là như đoàn hai đoàn gấm đám hỏa diễm.

Khí tức so với mấy tháng trước lần nữa lớn mấy giây.

Chỉ bất quá vẫn còn không đạt tới luyện khí chín tầng trình độ.

Mà bởi vì luyện tập duyên cớ, bây giờ nó thi triển tử Kim Dực cũng lô hỏa thuần thanh, đồng thời toàn thân lộ ra càng thêm thon dài, giàu có xích hồng mỹ cảm.

Kim Lân Thú khí tức đồng dạng lớn mạnh quá nhiều, một thân lân giáp càng thêm kim hoàng ngưng thực, phía trên linh văn trải rộng.

Nó hai cái tay trước biến hóa lớn nhất, tráng kiện không ít.

Bây giờ số tháng trôi qua, nó thi triển Địa Thứ Thuật, có thể đạt tới tiếp cận dài hơn một trượng, đồng thời loại này lớn Thổ Thứ thuật, còn có thể liên tục thi triển ba đạo.

Dù là Xích Viêm Hồ không cẩn thận, đều rất khó tránh thoát, so với linh phù thi triển đều nhanh hơn không ít.

Mà về phần dày đặc địa thứ trận, càng là liên miên một mảnh, lít nha lít nhít.

Nhưng khí tức tăng trưởng, chậm đi rất nhiều, thậm chí tại luyện khí hậu kỳ tiến độ, so Diệp Cảnh Thành nhanh không có bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành phân ra không ít Huyết Ngọc Linh Mễ cho hai thú, lần này hắn cố ý nấu ba cân Huyết Ngọc Linh Mễ, cùng một đầu dài ba thước lớn Hồng Tiết Ngư, liền là có này cân nhắc.

Chỉ bất quá, hắn còn đánh giá thấp hai thú khẩu vị, cuối cùng không thể không lại lấy ra một chút Linh thú thịt cùng Tự Linh đan cho hai thú.

Đương nhiên một bên Ngọc Hoàn Thử cũng chia, chỉ bất quá không công bằng vẫn là tiếp tục tại, linh thiện Ngọc Hoàn Thử liền là nếm thử tươi, mà món chính vẫn là Diệp Cảnh Thành một lò có thể luyện chế mười viên Tự Linh đan.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ là liên quan đến hắn sau này tu vi tiến triển cùng hạn mức cao nhất, tự nhiên không thể qua loa.

Ngọc Hoàn Thử thì là thuộc về công năng tính Linh thú, hơi hơi kém điểm, thật cũng không vấn đề quá lớn.

Mà lại cái sau trưởng thành tính thực sự không cao, bây giờ hình thể ngược lại là to lớn lớn hơn một vòng, nhưng khí tức vẫn như cũ dừng lại tại bậc một trung kỳ, đồng thời tựa hồ nhanh hơn bước vào thành thục kỳ.

Chỉ có kia một đôi gây họa Ngọc Hoàn tai, để Diệp Cảnh Thành còn có chút hài lòng.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Kim Lân Thú, cũng chuẩn bị đem cuối cùng một viên kim lân đan lấy ra, để Kim Lân Thú lần nữa tiến giai, đề cao hắn huyết mạch.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy không biết lúc nào, Ngọc Lân Xà lần nữa truyền ra ý niệm, nó đói bụng.

Nó đi ra cửa phòng, tại cửa ra vào nhìn xem Diệp Cảnh Thành, ánh mắt có chút vô tội, lưỡi rắn theo thói quen phun ra.

Phảng phất không hiểu, vì cái gì thiên vị không gọi nó.

Nó thế nhưng là cái gì đều có thể nuốt.

Diệp Cảnh Thành không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng, cái này Ngọc Lân Xà huyết mạch quả nhiên là không bình thường, rất cường lực!

Nhưng hắn đoán chừng, tiếp xuống, hắn cần đem luyện đan thuật đề cao.

Bằng không hắn khả năng đều nuôi không nổi ba thú cùng chính hắn tu luyện.

Cái này Ngọc Lân Xà hắc hắc linh thạch trình độ, tựa hồ còn tại hắn đoán trước phía trên.

Dù sao cũng là bậc ba đại yêu con non, lại dẫn Giao Long huyết mạch.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một khối lớn Mậu Lâm Trư thịt heo, chừng to bằng cái thớt, nhưng mà vừa để xuống ra, Ngọc Lân Xà liền truyền đến vui vẻ cùng khát vọng ý niệm.

Chờ Diệp Cảnh Thành sau khi gật đầu, lên trước hóa thành ánh ngọc, một ngụm liền đem to bằng cái thớt linh thịt heo, nuốt vào bụng bên trong.

Tại thân rắn bên trên, trong nháy mắt liền sưng một khối lớn.

Nhìn bên cạnh Ngọc Hoàn Thử, một tiếng cũng không dám kít.

Kim Lân Thú vẫn chỉ là nhào nó, hiện tại cái này, nếu là miệng vừa hạ xuống, lông chuột cũng khó khăn thừa một cây!

Ngọc Lân Xà nuốt xong, liền ngóc lên đầu rắn, nhu thuận đụng lên đầu rắn, Diệp Cảnh Thành cũng hết sức hài lòng, cái này Ngọc Lân Xà còn không kén ăn, cực kỳ tốt!

Không giống Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, nhìn hắn ăn Huyết Ngọc Linh Mễ cùng Hồng Tiết Ngư, liền theo trông mong không nhúc nhích.

Diệp Cảnh Thành đưa vào một chút bảo quang, Ngọc Lân Xà cũng gật gật đầu, sau đó chậm rãi hướng phía trong phòng dời đi, bây giờ Uẩn Linh Trận đã không có khởi động.

Nhưng Ngọc Lân Xà vẫn là quen thuộc cuộn tại nơi đó.

Như là một khối phát sáng linh ngọc, ngược lại là sẽ có một ít phát đen phòng, đều chiếu trong suốt.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, liền yên lòng, lấy ra thẻ ngọc bắt đầu nghiên cứu luyện đan bắt đầu.

Hắn bây giờ chủ luyện đan dược, phải nhanh một chút đổi thành bậc một thượng phẩm đỏ chi đan cùng sen Hoàng Đan mới được.

Cái này hai loại đan dược thâm thụ tu sĩ yêu thích, chỉ bất quá này trước, hắn thành đan số không phải quá tốt, chỉ có thể bốn năm viên, thành đan tỉ lệ cũng chỉ đạt tới bảy thành.

Không bằng Thanh Linh Đan càng hữu hiệu ích.

Nhưng bây giờ lại tiếp tục kiên trì Thanh Linh Đan, liền sẽ lộ ra túng quẫn.

Diệp gia tại tứ đại gia tộc bên trong, sở dĩ bị kiêng kị, cũng là bởi vì Linh thú tại đấu pháp bên trong mạnh mẽ.

Mà sở dĩ lại không coi trọng như vậy, thì là bởi vì Diệp gia rất nghèo.

Từ trên xuống dưới nghèo.

Cũng tỷ như cái khác bậc một thượng phẩm luyện đan sư, cái nào không phải năm sáu kiện pháp khí, liền ngay cả pháp bào đều là mạ vàng nhuốm máu đào, đông ấm hè mát, đề thần tỉnh não.

Mà Diệp Cảnh Thành pháp khí, bây giờ đại đa số đều là lấy không được mặt bàn tang vật.

Diệp Cảnh Thành muốn bảo trì tiến độ tu luyện, hoặc là liền là đề cao luyện đan thuật, hoặc là liền tìm kiếm mới kiếm linh thạch phương án.

Tại Diệp gia, không thiếu có nuôi dưỡng linh Ngư Linh thú, cũng không thiếu có am hiểu linh trùng liền đi bồi dưỡng linh thực.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn bây giờ không có tốt con đường, vẫn là dùng nhiều chút tâm tư đề cao một chút luyện đan thuật, hoặc là nói đi thêm mấy lần Luyện Đan các.

Đi thêm thỉnh giáo một chút thủ các Các lão Diệp Hải Thiên, đương nhiên nếu là có thể gặp được Tứ trưởng lão Diệp Hải Vân thì tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành nói làm liền làm, sáng sớm ngày thứ hai, liền mang theo linh trà, thật sớm hướng phía Luyện Đan các mà đi.

Sáng sớm Lăng Vân phong lộ ra dị thường thanh linh, bởi vì qua thu phân nguyên nhân, sườn núi liền lên nhàn nhạt làm sương.

Rừng cây bên trong thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng chim hót, mỗi hô hấp một ngụm, liền có thể cảm nhận được không tầm thường linh lực cùng ướt át khí tức.

Cùng so sánh, lúc này, Thủy thuộc tính linh lực càng thêm nồng đậm.

Chờ Diệp Cảnh Thành đến Luyện Đan các lúc, lại lạ thường phát hiện, cực kỳ náo nhiệt.

Ngoại trừ Diệp Hải Thiên bên ngoài, còn có không ít tuổi trẻ cảnh chữ lót, những này tộc nhân đại đa số đều là mười mấy tuổi, luyện khí sơ kỳ dáng vẻ, hiển nhiên đến vỡ lòng luyện đan thời điểm.

Từng có lúc, hắn cũng tại cái này trong đó, cũng chính bởi vì ngộ tính của hắn tốt hơn, cấp bậc lễ nghĩa lại chu toàn, Diệp Hải Vân cùng Diệp Hải Thiên mới đối với hắn chiếu cố nhiều hơn..