Chương 110: Chỉ điểm (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 110: Chỉ điểm (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Cửu gia gia!" Diệp Cảnh Thành lên trước chào hỏi.

"Cảnh Thành tới." Diệp Hải Thiên giờ phút này cực kì bận rộn, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, ngược lại hai mắt tỏa sáng.

Một màn này, ngược lại để Diệp Cảnh Thành không biết vì sao.

Mà còn lại mấy cái bên kia mười mấy tuổi Diệp gia con cháu, đều nhao nhao hướng phía Diệp Cảnh Thành mở miệng:

"Mười một ca!"

"Mười một ca đến luyện đan sao?"

. . .

Đối diện với mấy cái này ba năm phía trước núi cảnh chữ lót đệ muội, Diệp Cảnh Thành từng cái về lấy nụ cười, sau đó lại lắc đầu.

"Ta vậy cùng các ngươi đồng dạng, tới học tập!"

Diệp gia tại phàm tục thôn trấn cử hành thăng tiên đại hội là ba năm một lần.

Dạng này có thể bảo đảm tốt tu tiên người kế tục sẽ không xuất hiện bị chậm trễ tình huống, mà Diệp gia tu sĩ cũng không cần hàng năm đều cực khổ lúc lao lực.

Diệp gia chữ lót, thì là bốn mươi năm một cái chữ lót, từ phàm tục bên trong Diệp gia huyết mạch thăng lên tới, đều sẽ dựa theo thời gian chu kỳ sắp chữ bối.

Còn nếu là gia tộc bên trong tu tiên giả trực hệ hậu đại, thì là hoãn lại một cái chữ lót.

Ở trên núi ba năm sau, liền sẽ đi Luyện Đan các luyện khí các, cùng linh thực các ngự thú các lần lượt học tập một đoạn thời gian.

Ba năm thời gian không dài cũng không ngắn, cơ hồ cũng có thể làm cho bọn hắn tu luyện tới Luyện Khí tầng một đến luyện khí tầng hai, tâm trí cũng sẽ thành thục rất nhiều.

Giờ phút này luyện đan luyện khí ngự thú linh thực đều có thể hiểu rõ một phen.

Diệp Cảnh Thành này trước liền là Luyện Khí tầng một, mà đại bộ phận tam linh căn, thì là luyện khí tầng hai.

"Các ngươi mười một ca bây giờ đã là bậc một thượng phẩm luyện đan sư, các ngươi muốn nhiều hướng các ngươi mười một ca học tập!"

Diệp Hải Thiên hướng phía Diệp gia con cháu giới thiệu, sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, trực tiếp truyền âm:

"Cảnh Thành, cho ngươi cái sai sự, mang một chút ngươi những này tộc đệ, một tháng liền có thể, mỗi ngày hai canh giờ, gia tộc sẽ cho ngươi tính năm trăm điểm cống hiến!"

Cái tin này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị!

Rốt cuộc hắn tới nơi này, cũng là học tập.

Thật không nghĩ lấy dạy người khác.

Cho nên hắn tự nhiên có chút chần chờ, rốt cuộc hắn không xác định mình có thể mang tốt bọn hắn.

"Ngươi hẳn là luyện đan gặp được bình cảnh, ngươi đáp ứng ta sẽ nói cho ngươi biết, làm sao bài trừ bình cảnh này!" Diệp Hải Thiên tiếp tục ý vị thâm trường truyền âm.

Đôi mắt kia khẽ mỉm cười.

Phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi bất đắc dĩ không thôi, nét mặt của hắn liền dễ dàng như vậy bị nhìn ra sao?

"Bát gia gia không chê Cảnh Thành lầm con em nhà mình là được!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn đáp ứng.

Diệp Hải Thiên gặp Diệp Cảnh Thành đáp ứng, thế là liền lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc bên trong, thì là dạy học một thứ đại khái dàn khung.

Từ cơ sở linh dược bách khoa toàn thư cùng dược lý phân tích, còn có uẩn lô khống hỏa, thậm chí cả thành đan, nuôi đan.

Bên trong đều có đại khái giảng giải, sau đó dung nhập luyện đan sư tự thân cảm ngộ, liền biến thành một cái dạy học giảng chương.

"Các ngươi hôm nay, đi trước địa hỏa phòng ở lại, không thể dùng các loại pháp thuật, cũng không thể ngự sử công pháp!" Diệp Hải Thiên hướng phía mười mấy Diệp gia con cháu mở miệng.

Bọn hắn cũng nhất nhất gật đầu, tiến vào sớm đã chuẩn bị xong một cái địa hỏa phòng, giờ phút này địa hỏa phòng sóng nhiệt cực lớn.

Làm luyện đan sư, cái thứ nhất nếu có thể tiếp nhận, chính là chịu lửa năng lực.

Tại nhiệt độ cao dưới, muốn không nóng không vội.

Nếu là điểm này đều chịu không được, tự nhiên luyện đan thuật muốn đại thành tựu lộ ra tương đối khó khăn.

Mà Diệp gia cũng theo thói quen, trước hết để cho bọn hắn tiếp nhận cái ba ngày, Diệp Cảnh Thành liền là một lần kia có thể nhất tiếp nhận.

Chờ Diệp gia con cháu đều đi vào, Diệp Hải Thiên liền đem địa hỏa phòng đóng lại, sau đó lại lấy ra một chiếc gương, chỉ thấy mười mấy Diệp gia con cháu, liền thình lình hiển hiện trong gương.

Mà lại giờ phút này mới vừa đi vào không lâu, cũng đã bắt đầu xuất hiện chênh lệch.

Có mồ hôi đầm đìa, nôn nóng nhìn xem bốn phía, có thì yên tĩnh nhắm mắt.

"Cảnh khuếch trương không sai!" Diệp Hải Thiên tán dương một tiếng, sau đó ngồi ở cái kia trương đã giàu có linh trạch trên ghế.

Diệp Cảnh Thành thì lấy ra linh trà, không nói Diệp Hải Thiên cho hắn tìm cái có thể kiếm 500 điểm cống hiến công việc, liền vẻn vẹn đối phương chỉ điểm bài trừ bình cảnh pháp môn, hắn cũng phải nghe lấy một chút.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành cua linh trà cũng là cực kì thuần thục, đối một cái luyện đan sư mà nói, tìm tới tốt nhất nước trà tỉ lệ cùng nhiệt độ tỉ lệ cũng không khó.

Cho nên rất nhanh, toàn bộ Luyện Đan các đại sảnh, liền bắt đầu dư dả lấy hương trà.

"Luyện đan trọng yếu nhất chính là cái gì?" Diệp Hải Thiên nhàn nhạt nhấp một miếng trà, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Dược lý, uẩn lô, tinh luyện, khống hỏa, Ngưng Đan!" Lá cảnh không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Đúng a, ngươi nếu biết, ngươi bình thường đều lợi dụng Linh thú luyện đan, ngươi liền thiếu đi khống hỏa khâu, tuy nói ngươi có thể dựa theo đan phương đi đường tắt, nhưng đối luyện đan sư mà nói, thích hợp bản thân khống hỏa mới là trọng yếu nhất, đan phương là chết, mà Linh thú đối với khống hỏa, cũng chỉ có thể đến từ ngươi!"

"Thiếu một cái trọng yếu nhất khâu, ngươi cố nhiên tại cấp thấp linh đan bên trong, có thể đạt tới một cái tiến bộ thần tốc!"

"Nhưng lâu dài đến xem, xác thực đốt cháy giai đoạn!" Diệp Hải Thiên không khỏi hồi đáp.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng là cả kinh, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, xác thực như Diệp Hải Thiên nói tới.

"Bất quá, ngươi cái này Linh thú luyện đan chi pháp, tự nhiên không phải là không có chỗ tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi khống hỏa cũng muốn đuổi theo, như thế giao nhau luyện đan, mới có thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!"

"Không phải, ngươi cho rằng gia tộc tu sĩ khác, không có Hỏa thuộc tính Linh thú?" Diệp Hải Thiên nói tiếp.

Nói xong, liền không nói thêm lời, để Diệp Cảnh Thành mình đi ngộ.

Nói nhiều như vậy, miệng cũng đúng lúc làm.

Híp mắt uống một chút linh trà, mới là hắn loại này người già nên làm.

Người trẻ tuổi dạy người trẻ tuổi, hắn thấy, cũng có ý tứ, ngày xưa đều là hắn dạy.

"Đa tạ Bát gia gia!" Diệp Cảnh Thành giật mình một hồi liền gật gật đầu, hắn hiểu được.

Thế là cười, là Diệp Hải Thiên ngược lại lên linh trà.

Hắn mình ngược lại là uống cực ít, nhưng Diệp Hải Thiên kia mấy câu, cũng đủ để cho hắn được ích lợi vô cùng.

Có lúc, người là không có cách nào đi ra mình nhận biết sai lầm, đây chính là cần trưởng bối đề điểm.

"Đi thôi, đi thử một chút, làm nửa cái tiên sinh, là không cần tiền thuê!" Diệp Hải Thiên phất tay, để Diệp Cảnh Thành đi nếm thử.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, tuyển cái địa hỏa phòng, đã lâu bắt đầu dùng địa hỏa luyện đan.

Hồi lâu vô dụng địa hỏa luyện đan, tại uẩn lô khâu cũng có chút không quen.

Lò thứ nhất hắn vẫn như cũ là luyện chế Thanh Linh Đan, tuy nói không cần tiền thuê, nhưng linh dược vật liệu, cũng là linh thạch, hắn vẫn là ổn thỏa một điểm tốt.

Bây giờ hắn có ba cái tiêu kim thú.

Ngoại trừ uẩn lô chậm một điểm về sau, cái khác khâu, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không ra ngoài ý muốn, mà cái này một lò, cuối cùng cũng thành đan năm viên, so với Linh thú luyện đan kém không ít.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng trong lòng nhiều một ít cảm ngộ, hắn vội vàng lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu ghi chép, lại bắt đầu lấy ra hắn dùng Linh thú luyện đan lúc cảm ngộ, phát hiện, quả thật có chút chênh lệch.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đồng dạng tràn ngập vui mừng.

Luyện chế xong, Diệp Cảnh Thành lại đi ra, Diệp Hải Thiên vẫn tại chỉnh lý hồ sơ.

Diệp Cảnh Thành mặc dù đạt được phương án giải quyết, nhưng không có nghĩa là, hắn không tiếp tục hỏi vấn đề.

Đều đã trở thành gia tộc giảng sư, gia tộc là giảng sư đề cao một chút, cái này cũng cực kỳ hợp lý đi!

Sau đó, Diệp Cảnh Thành hỏi, Diệp Hải Thiên cũng trả lời, biết gì nói nấy.

Đồng thời, trong đó rất nhiều chi tiết, để Diệp Cảnh Thành thậm chí đều nghĩ vỗ án tán dương.

Nhà có một lão, như có một bảo.

Diệp gia nhiều như vậy trưởng bối, Diệp Cảnh Thành lập tức cực kỳ hài lòng.

Hắn phát hiện, nhà mình trưởng bối cũng là một bút không tầm thường tài phú, hắn cần phải đi thường xuyên mời dạy, nhiều đào móc.

Mà thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng biến thành cực kì bận rộn.

Ban ngày luyện đan, tổng kết, hỏi thăm, còn muốn dư ra hai canh giờ, đến chỉ đạo những này tộc đệ.

Bất quá những này chỉ đạo, đều dừng lại tại nhận biết dược lý, uẩn lô thủ pháp cùng hạng mục công việc, Ngưng Đan ngược lại là thiếu.

Mà Diệp Cảnh Thành càng là yêu cầu những này Diệp gia con cháu, đều từng cái dùng thẻ ngọc làm bút ký, cũng đối bút ký của bọn họ tại sau đó làm ra so sánh.

Còn bày ra tốt nhất cùng kém cỏi nhất!

Ngược lại là, để kia mười mấy tộc đệ, xuất hiện hai cái tương đối tốt người kế tục.

Trong đó có kia Diệp Cảnh Khoách.

Tại nhà mình sân nhỏ nơi đó, hắn cũng đem kim lân đan lấy ra, cho Kim Lân Thú phục dụng.

Mà Xích Viêm Hồ, Diệp Cảnh Thành thì để nó canh giữ ở nhà mình tiểu viện.

Mặc dù là tại Lăng Vân phong, nhưng rốt cuộc Kim Lân Thú tại huyết mạch tiến giai.

Mà Ngọc Lân Xà lại quá nhỏ.

. . .

Một tháng thời gian chớp mắt mà qua, Diệp Cảnh Thành cho bọn hắn cuối cùng sát hạch, cũng là luyện chế Tích Cốc đan.

Cái này Tích Cốc đan là Tu Tiên Giới nhất là thường dùng linh đan, cũng là tất cả linh đan cơ sở.

Hắn chỉ cần hai loại linh tài, Tích Cốc quả, cùng Thanh Linh Hoa.

Mà lần này, cuối cùng sát hạch, Diệp Hải Thiên cùng Diệp Hải Vân đều tại.

Diệp Hải Thiên không cần nhiều lời, hắn mỗi ngày đều gặp, Diệp Hải Vân trong khoảng thời gian này, lại có vẻ già nua một chút, phảng phất luyện chế ra cái gì tương đối hao phí tâm huyết linh đan.

Diệp gia Hải tự bối đại đa số tại tám chín mươi tuổi khoảng chừng, giống Diệp Hải Thành liền lớn hơn một chút, đã vượt qua một trăm hai mươi tuổi.

Luyện khí tu sĩ đại đa số tuổi thọ tại một trăm hai mươi tả hữu, phục dụng một chút duyên thọ quả, sẽ tăng thọ một chút, nhưng tương tự tăng thọ linh dược tu sĩ chỉ có thể phục dụng một lần.

Đồng thời tăng thọ linh dược vừa xuất hiện, liền hướng hướng bị tu sĩ cấp cao ôm đồm, luyện khí tu sĩ có thể sống quá một trăm hai mươi rất ít.

Thi đấu ngay từ đầu, tám cái còn dư lại tộc nhân, tất cả đều lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu làm luyện đan trước chuẩn bị.

Một màn này cũng làm cho Diệp Hải Vân vui mừng không thôi, thậm chí nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành hai mắt.

Đối tu sĩ mà nói, trí nhớ mười phần, dùng thẻ ngọc cùng không cần thẻ ngọc, kỳ thật khác biệt ngay tại ở, tốt hơn trong đầu qua một lần.

Xem như một cái tiểu kỹ xảo.

Cuối cùng, luyện chế ra Tích Cốc đan, chỉ có Diệp Cảnh Khoách một người, mà luyện chế ra thuốc bể, thì chừng sáu người.

Chỉ có một người luyện chế ra một đoàn phế thải.

Một màn này Diệp Hải Thiên cùng Diệp Hải Vân đều hơi kinh ngạc.

Tại dự liệu của bọn hắn bên trong, có thể có ba cái thuốc bể cũng không tệ rồi, rốt cuộc mới Luyện Khí tầng một tầng hai, còn học tập luyện đan chỉ có một tháng thời gian!

"Cảnh Thành, về sau Diệp gia người mới luyện đan giảng giải, đều từ ngươi đi làm đi, mỗi một lần cho ngươi sáu trăm điểm cống hiến!"

"Mặt khác, ngươi nhiều đến Luyện Đan các, ngày sau gia tộc hàng năm cho ngươi ngoài định mức năm mươi điểm cống hiến!" Diệp Hải Vân sắp nổi đến, liền hào phóng rất nhiều, cũng cực kỳ trực tiếp, không giống Diệp Hải Thiên cong cong quấn quấn.

"Mặt khác, ta gần nhất muốn luyện chế một viên bậc hai đan dược, là bậc hai Phá Chướng đan, ngươi có thể tới quan sát một chút!" Diệp Hải Vân lần này dùng chính là truyền âm, mà Diệp Cảnh Thành cũng lập tức trì trệ.

Quả nhiên, Diệp Hải Vân có thể luyện chế bậc hai đan dược.

Hơn nữa còn là để tu sĩ tu vi đột phá Phá Chướng đan..