Chương 111: Bậc hai Phá Chướng đan 

Chương 111: Bậc hai Phá Chướng đan 

Địa hỏa trong phòng, Diệp Hải Vân lấy ra trận kỳ, đem trận pháp trận kỳ kích thích, liền chỉ thấy địa hỏa càng thêm mãnh liệt, đem toàn bộ nhà đá chiếu xích hồng vô cùng.

Hiển nhiên, Diệp Hải Vân phòng luyện đan càng có cấm trận, có thể đề cao địa hỏa cường độ.

Trong thạch thất, nhiệt độ trong chốc lát tụ nhưng tiêu thăng, để Diệp Cảnh Thành đều có chút biến sắc.

Thẳng đến Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, thủy tướng linh khí vận chuyển, mới cảm giác chuyển biến tốt đẹp bắt đầu.

Diệp Hải Vân thân thể không chút nào không nhúc nhích, dù là để Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh quan sát, Diệp Hải Vân cũng rất ít nói chuyện.

Tại Diệp Cảnh Thành ký ức bên trong, Diệp Hải Vân cũng là Diệp gia tộc lão bên trong cẩn thận tỉ mỉ nhất người.

Chỉ thấy Diệp Hải Vân lần này lấy ra một cái hoàn toàn mới đan lô, lò luyện đan này rất là rộng lớn, cũng có bốn tai bốn chân, thân lò thâm thúy, chất liệu cực kì không đơn giản, phía trên còn khắc hoạ lấy không ít Diệp Cảnh Thành không quen biết linh văn.

Đan lô vừa tiến vào hỏa diễm, vậy mà nửa điểm biến hóa không có, lại liên tưởng đến Diệp Hải Vân muốn luyện chế bậc hai linh đan, lò luyện đan này chí ít cũng là bậc hai cấp bậc.

Diệp Hải Vân lúc này trên cánh tay thông thú văn cũng bắt đầu hiển hiện, xuất hiện khổng lồ linh lực thuộc tính "Lửa".

Một cử động kia, ngược lại để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, dùng linh thú linh lực đến khống hỏa, mà lại chỉ sợ thông thú văn đối diện khế ước chính là bậc hai Linh thú.

Bởi vì năm tấc thông thú văn rõ ràng bắt đầu có chút bất ổn bắt đầu.

Một màn này, Diệp Cảnh Thành từng tại Diệp Hải Nghị trên thân gặp qua.

Đây đều là vượt cấp sử dụng linh lực hậu quả.

Mà hiệu quả cũng cực kì rõ rệt, chỉ thấy đan lô trên hỏa diễm, lần nữa cất cao một bậc, đan lô trong nháy mắt bắt đầu hồng nhiệt, từng cái linh văn tại trong đó hiển hiện, xen lẫn.

Lần này uẩn lô, dù là Diệp Hải Vân đều không có trong nháy mắt uẩn lô, mà là khai thác hai lần xách ấm.

Hai lần xách ấm so với trong nháy mắt uẩn lô càng khó, nhưng là phòng ngừa uẩn lô quá độ phương pháp tốt nhất.

Loại kỹ xảo này, thường thường dùng tại vượt cấp luyện chế đan dược bên trên.

Diệp Cảnh Thành từng nghe nói, nhưng xưa nay không hiểu rõ ảo diệu bên trong.

Nhưng hiện tại xem ra, một lần là nội uẩn, một lần là bên ngoài uẩn.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh dùng thẻ ngọc không ngừng ghi lại, một tơ một hào không dám buông lỏng.

Hắn biết Diệp Hải Vân cùng gia tộc đều cố ý bồi dưỡng hắn, nhưng loại này quan sát bậc hai linh đan luyện chế, cũng không phải thường xuyên đều có.

Nhìn Diệp Hải Vân cùng Diệp Hải Nghị lần trước cái kia bộ dáng, đoán chừng đối nhục thân tiêu hao rất nhiều.

Đan lô uẩn tốt, tận lực bồi tiếp tinh luyện linh dược, Diệp Hải Vân phất tay, liền là mười mấy gốc linh dược đồng loạt nhập lô.

Hỏa diễm nhiệt độ lần nữa biến đổi, Diệp Hải Vân thông qua thông thú văn, lần nữa dẫn dắt đến không ít linh lực, mười mấy gốc linh dược tại trong lò đan cấp tốc hòa tan.

Mà lại Diệp Cảnh Thành phát hiện, mỗi một cái đan lô lô đủ đều đối ứng khác biệt linh dược.

Cũng đối ứng khác biệt nhiệt độ.

Đề luyện ra linh dịch đậm đặc trình độ, cũng tận không giống nhau.

Một màn này tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến cực kì thần kỳ, cái này cần cường đại hơn khống hỏa năng lực.

Hiển nhiên Diệp Cảnh Thành là lợi dụng Xích Viêm Hồ Hồ Hỏa luyện đan, mà Diệp Hải Vân là lợi dụng thông thú văn truyền đến linh lực luyện đan.

Loại này mới lạ thủ pháp luyện đan, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là một cái có thể tăng cường đối khống hỏa nắm giữ kỹ xảo.

Nếu không, chỉ bằng vào Diệp Hải Vân luyện khí chín tầng linh khí, là không cách nào như thế điều khiển bậc hai đan lô, tiến hành xong đẹp khống hỏa.

Mười mấy dạng linh dược dung luyện hoàn tất về sau, lại là mới linh dược bị để vào.

Cứ như vậy dung luyện ba lượt về sau, Diệp Hải Vân cũng tựa hồ có chút chống đỡ không nổi, bắt đầu ăn vào một viên thuốc, sau đó tiếp lấy dung luyện.

Bậc hai đan dược linh dược chừng trên trăm loại, chỉ riêng dung luyện, liền hao tốn hai ngày.

Tất cả linh dịch đều dựa theo dược lý điểm nóng chảy, phân làm bốn phần, tại đan lô dưới đáy bốn góc, tách ra sắp xếp.

Lúc này, cũng bắt đầu đến cuối cùng giai đoạn.

Diệp Hải Vân lấy ra một viên bậc hai phá chướng quả, để vào trong lô, giờ khắc này, nhiệt độ cơ hồ đạt tới cực hạn.

Đan lô phát ra trầm muộn ầm ầm vang, mà điều này đại biểu cũng không phải đan lô vấn đề, mà là bên trong có thể sẽ nổ lô, thất bại trong gang tấc!

Lại chỉ thấy Diệp Hải Vân lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hai tay của hắn nhấn một cái, kia bốn phần linh dịch, liền bắt đầu tụ nhưng hội tụ.

Nhiệt độ kia cao nhất linh dịch hướng phía nhiệt độ thấp một chút linh dịch hội tụ mà đi.

Kêu rên âm thanh mặc dù vẫn còn, nhưng không có càng diễn càng liệt xu thế, ngược lại mỗi một lần ngưng tụ, đều vừa đúng, nhiệt độ không cao cũng không thấp.

Cuối cùng bốn loại linh dịch đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, đan lô bắt đầu cao tốc xoay tròn!

Lại không biết qua bao lâu, nắp lò phảng phất chịu không được cường đại hỏa lực, dẫn đầu bay ra, lộ ra bên trong hai viên viên đan dược, viên đan dược giờ phút này còn có chút cái hố, vẫn như cũ có linh dịch bổ sung mà lên.

Cuối cùng hỏa diễm lần nữa tụ nhưng vừa giảm, hai viên Phá Chướng đan cũng triệt để thành hình.

Đan dược bay ra, rơi vào Diệp Hải Vân trong tay, hiện ra chói mắt linh trạch.

Mà hỏa diễm giờ phút này mới đình chỉ.

Cái này bậc hai Phá Chướng đan có thể tiêu trừ trúc cơ tu sĩ bình cảnh, điều này đại biểu Diệp Tinh Lưu có thể mau chóng đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Diệp Hải Vân đem đan lô một chỉ, hướng phía Diệp Cảnh Thành bay tới.

Diệp Cảnh Thành lập tức minh bạch nó ý nghĩ, bắt đầu thanh tẩy lau đan lô.

Giờ phút này đan lô còn cực bỏng, nhưng giờ khắc này, cũng là tốt nhất chú ý cặn bã thời điểm, bởi vì chỉ thành đan hai viên, bên trong tự nhiên có đan cặn bã tồn tại.

Chỉ thấy bốn cái tiểu Đan cặn bã đống, phân biệt tại lô chân chỗ, có hai nơi còn tạo thành miếng cháy đồng dạng tồn tại.

"Loại này Ngưng Đan chi pháp, là bốn phần luyện đan pháp, có thể giảm mạnh tinh luyện cùng Ngưng Đan nổ lô tồn tại!"

"Đồng thời, nếu là luyện chế ngươi không cách nào đem khống đan dược lúc, xỉ than cũng sẽ hình thành một thành bảo hộ!"

"Cần thiết bỏ qua, đề cao thành đan khả năng, so cam đoan thành đan số quan trọng hơn."

. . .

Diệp Hải Vân ở bên cạnh đi tới, hắn bắt đầu cho Diệp Cảnh Thành giảng giải, cũng đem hắn này trước trình tự từng cái nói cho Diệp Cảnh Thành nghe.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành vừa quan sát xong bậc hai quá trình luyện đan, thu hoạch cực lớn, Diệp Hải Vân lần nữa giảng giải, cùng trước đó kết hợp với nhau.

Đã sinh động, lại hình tượng.

Để Diệp Cảnh Thành thu hoạch tràn đầy, thậm chí giờ khắc này, hắn còn trên cơ bản nắm giữ bậc hai Phá Chướng đan đan phương.

Đương nhiên, dù cho Diệp Hải Vân lần nữa giảng giải một lần.

Nghi hoặc cũng rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng không mảy may hàm súc, từng cái bắt đầu hỏi thăm, Diệp Hải Vân cơ hồ mỗi cái trả lời, đều từ cạn sâu vô cùng giảng giải một lần.

Một phen hỏi thăm xuống tới, Diệp Cảnh Thành thu hoạch cực lớn.

Vô luận là hai lần uẩn lô pháp, vẫn là bốn phần luyện đan pháp, đều rõ ràng là Diệp gia cực kỳ bí ẩn truyền thừa chỗ.

Chờ Diệp Cảnh Thành tiêu hóa xong, lại qua hồi lâu, ngọc trong tay của hắn giản cũng nhớ kỹ lít nha lít nhít.

"Đa tạ Tứ gia gia, này thẻ ngọc cháu trai sẽ ở một ngày sau đem nó bóp nát!" Diệp Cảnh Thành khom mình hành lễ, đối Diệp Hải Vân phát ra từ nội tâm cảm tạ.

Diệp Hải Vân thân thể, tựa hồ tại hỏa diễm nướng dưới, càng lộ vẻ nhăn ba cùng vẻ già nua.

Nhưng giờ khắc này, ánh mắt của đối phương, lại tràn đầy vui mừng.

"Cảnh Thành, ngươi luyện đan thiên phú cực kỳ tốt, tính tình cũng chìm được, không nên bị linh thú áp lực mà che đôi mắt!" Diệp Hải Vân mở miệng lần nữa.

Hiển nhiên, hắn cũng rõ ràng, Diệp Cảnh Thành vì sao đến Luyện Đan các.

Cũng rõ ràng Diệp Cảnh Thành dùng Linh thú luyện lửa tệ nạn.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, tại hắn bốn năm trước, đem Linh thú luyện đan phương pháp giao lên, liền có gia tộc luyện đan sư đang nghiên cứu.

Mà thành quả nghiên cứu, cũng hiển nhiên so với hắn mình mù trống giã tốt.

Hắn duy nhất ưu thế, liền là hắn có thể đề cao yêu thú huyết mạch, có thể cho yêu thú khôi phục thương thế linh lực.

Đây mới là hắn Linh thú luyện đan ưu thế lớn nhất.

"Đây là gia tộc luyện đan truyền thừa trọng yếu nhất mấy loại thủ pháp luyện đan, ngươi cũng cầm đi nghiên cứu đi!" Diệp Hải Vân lấy ra một cái thẻ ngọc.

"Mặt khác, không bế quan lời nói, mỗi ba tháng qua chí ít tới một lần Luyện Đan các, không có gì bất ngờ xảy ra, ta cũng sẽ ở."

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, có chút khẽ giật mình, nhưng sau đó lại liên tục gật đầu.

Diệp Hải Vân đều đã dạy hắn luyện bậc hai đan, hiển nhiên đã đem hắn xem như truyền nhân y bát, mà lại trên người bọn họ cũng đều chảy Diệp gia huyết mạch.

Chỉ bất quá, hắn làm thế nào cảm giác, Diệp Hải Vân có loại phó thác cảm giác.

"Ta hi vọng ở gia tộc triệt để trở thành Tử Phủ gia tộc trước, ngươi có thể luyện chế ra chân chính bậc hai đan dược!" Diệp Hải Vân mở miệng lần nữa.

Lần này mở miệng, lại cho Diệp Cảnh Thành một cái trọng đại tin tức.

"Tứ gia gia, đại gia gia tại đột phá sao?" Diệp Cảnh Thành nghĩ đến lần trước Lý gia Lý Ngọc Lan đang tìm Diệp Hải Thành, cũng không khỏi hỏi.

Tại Tu Tiên Giới, có thể hay không trở thành Tử Phủ gia tộc, không phải nhìn có hay không Tử Phủ chiến lực, mà là nhìn có hay không Tử Phủ tu sĩ.

Rốt cuộc rất nhiều Tử Phủ gia tộc, có Tử Phủ nội tình, linh khôi hoặc là trấn tộc Linh thú, nhưng chỉ cần không có mới Tử Phủ tu sĩ, đều sẽ trở thành rơi xuống là trúc cơ gia tộc.

Nhưng hỏi xong, Diệp Cảnh Thành cũng có chút hối hận.

Loại này cơ mật tính vấn đề, hắn không nên tự tiện hỏi.

Lại chỉ thấy Diệp Hải Vân lạ thường gật đầu.

"Siêng năng tu luyện đi, Thái Nhất Môn lần trước triệu tập nhiều như vậy luyện đan sư luyện khí sư, cũng không phải một cái Ngọc Long cốc liền có thể lấp đầy khẩu vị của bọn hắn!" Diệp Hải Vân lời nói bên trong tràn ngập lo lắng.

Lời này Diệp Hải Vân dường như nói cho Diệp Cảnh Thành nghe, cũng dường như nói cho mình nghe.

Diệp Cảnh Thành không có tiếp tục hỏi, lấy ra linh trà bắt đầu cua linh trà.

Cua xong, cũng thận trọng cho Diệp Hải Vân rót một chén.

Sau khi làm xong, thì bắt đầu đem phòng luyện đan quét dọn một lần, cam đoan không có cái khác lộn xộn sau.

Diệp Cảnh Thành lần nữa hướng phía Diệp Hải Vân khom người khom người chào.

"Tứ gia gia, cháu trai muốn về nhà mình tiểu viện nuôi nấng Linh thú!"

Diệp Hải Vân cũng gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành liền thối lui ra khỏi phòng luyện đan, luyện chế ra bậc hai Phá Chướng đan, có thể nghĩ, thời khắc này Diệp Hải Vân cỡ nào mỏi mệt, hắn tự nhiên không thể lưu tại nơi đó tiếp tục quấy rầy.

Nếu không cũng quá không ánh mắt.

Vừa ra phòng luyện đan, Diệp Cảnh Thành liền nhìn xem Diệp Hải Thiên vẫn như cũ ngồi tại trên ghế bành, phòng luyện đan mới một vòng thuê luyện đan bắt đầu.

Cho nên thời khắc này Diệp Hải Thiên thỉnh thoảng nhìn xem sắc trời bên ngoài, lại thỉnh thoảng nhìn thoáng qua linh đang, ngược lại là có chút nhàn nhã.

"Đa tạ cửu gia gia chiếu cố!" Diệp Cảnh Thành lại lên trước cho Diệp Hải Thiên châm trà.

Hắn trong lòng rõ ràng, nếu không có Diệp Hải Thiên chiếu cố, hắn muốn bỏ lỡ không ít cơ duyên.

Này trước Diệp Hải Thiên nhắc nhở hắn làm sao nằm vùng chờ Diệp Hải Vân, đằng sau lại dạy hắn trực tiếp đi vào học, hiện tại càng làm cho hắn trở thành giảng sư, cho hắn một cái tại Diệp Hải Vân trước mặt cơ hội biểu hiện.

Mặc dù không có Diệp Hải Thiên, chờ hắn luyện đan thuật lại tinh tiến một chút, đồng dạng có thể ở gia tộc bên trong, kế thừa luyện đan y bát.

Nhưng bây giờ lại có thể để con đường của hắn, có thể đi càng nhanh càng ổn.

"Đây là chính ngươi cố gắng kết quả, lão đầu tử cũng không có thế nào giúp ngươi?" Diệp Hải Thiên cũng không làm sao thừa nhận.

Diệp Cảnh Thành liền không tiếp tục hỏi, cung kính ngược lại xong trà, nhưng trong lòng dự định cái nào một lần đi Thái Hành phường thị, mua sắm khá hơn một chút linh trà.

Loại này Thanh Linh trà mặc dù tốt, cũng không rẻ, nhưng tương đối mà nói, vẫn chỉ là nhập môn cấp bậc.

Hắn bây giờ trở về nhà mình tiểu viện, có lòng tin đem luyện đan thuật lại đề cao một chút, triệt để từ lấy Thanh Linh Đan lợi nhuận, biến thành lấy sen Hoàng Đan cùng đỏ chi đan kiếm lời.

Chỉ cần có thể thành đan năm sáu viên, đều sẽ hơn xa trước đó.

Đương nhiên, hắn cũng phải bắt gấp thời gian, đem đan phương truyền thừa triệt để nắm giữ.

Đón lấy, hắn lại nghĩ tới Ngọc Lân Xà tiến giai linh đan Ngọc Lân đan, Ngọc Lân đan tuyệt đối thuộc về bậc một cực phẩm linh đan, chỉ cần hắn góp đủ linh dược, ngược lại là có thể nếm thử dùng hai lần uẩn lô pháp cùng bốn phần luyện đan pháp..