Chương 112: Kim Lân Thú đột phá (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 112: Kim Lân Thú đột phá (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Rời đi Luyện Đan các thời điểm, đúng lúc là buổi chiều.

Tiểu viện của hắn mặt hướng phía tây, cho nên trời chiều vừa vặn chiếu vào hắn sân nhỏ.

Giờ phút này ánh mặt trời vàng chói rải đầy hắn sân nhỏ, nhìn, ngược lại là giống như cung điện đồng dạng huy hoàng.

Diệp Cảnh Thành tâm tình quả thật không tệ.

Mà cửa viện, Ngọc Hoàn Thử cũng nhàn nhã nằm tại cửa viện, phơi nó viên kia phình lên bụng.

Một đôi Ngọc Hoàn tai còn như là lớn quạt hương bồ đồng dạng, chậm rãi quạt.

Không có Kim Lân Thú thời gian, Ngọc Hoàn Thử mỗi một ngày đều là hài lòng.

Mà lại Ngọc Hoàn Thử cũng không kén ăn, đồng thời sẽ còn mình tại trong núi tìm kiếm một chút linh trùng phục dụng, cùng cắn một chút nhiễm linh khí mộc căn.

Rốt cuộc Diệp gia Lăng Vân phong là bậc hai thượng phẩm linh mạch, những cái kia hoa cỏ cây cối đều hoặc nhiều hoặc ít dính một chút linh khí, đối tu sĩ xác thực không nhiều lắm dùng.

Nhưng đối Ngọc Hoàn Thử tới nói, lại là hiếm có Tự Linh đan sau bữa ăn trà bánh.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trở về, Ngọc Hoàn Thử cũng thân thể lộn một vòng, cực kỳ linh hoạt hướng phía Diệp Cảnh Thành chạy tới.

Chi chi chi kêu lên vài tiếng, biểu thị trận pháp không có vấn đề, khu nhà nhỏ này không người đến.

Diệp Cảnh Thành hiểu ý cười một tiếng, lấy ra hai viên Tự Linh đan liền cho Ngọc Hoàn Thử, đẹp cái sau vui thích không thôi.

Diệp Cảnh Thành lại đưa vào một chút bảo quang, sau đó liền hướng phía sân nhỏ đi đến.

Hắn hiện tại quan tâm nhất vẫn là Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Xà.

Cái trước tại đột phá, cái sau thì là vừa nở không bao lâu, dáng dấp nhanh nhất thời điểm.

Mà lại, cái này Ngọc Lân Xà cực kỳ có thể nuốt.

Hắn hiện tại ba ngày chưa có trở về, đoán chừng Ngọc Lân Xà đói chết.

Diệp Cảnh Thành đi vào phòng, quả nhiên thấy được để Diệp Cảnh Thành không khỏi che mặt hình tượng.

Chỉ thấy Ngọc Lân Xà tại Uẩn Linh Trận bên cạnh, ngẩng lên thật cao đầu rắn, nhìn xem Kim Lân Thú, không ngừng lè lưỡi.

Xích Viêm Hồ thì cực kì cảnh giác, cũng trừng mắt Ngọc Lân Xà.

Thủy hỏa không hợp nhau bộ dáng, thình lình hình thành.

Mà đón lấy, hai thú phân biệt truyền đến thần hồn ba động.

Ngọc Lân Xà ba động là đói, đồng thời nó còn nhìn xem Kim Lân Thú nói rất thơm.

Mà Xích Viêm Hồ truyền đến ba động, liền là Ngọc Lân Xà muốn nuốt bọn chúng.

Muốn Diệp Cảnh Thành răn dạy Ngọc Lân Xà.

Hai thú linh trí đều cực cao.

Tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành sắc mặt không giống.

Ngọc Lân Xà lại phun ra lưỡi lưỡi, đầu rắn thoáng đè thấp.

Thần hồn ba động tiếp tục truyền ra.

Phảng phất tại nói, nó không nghĩ lấy nuốt Kim Lân Thú, chỉ là nó vẫn kiên trì, Kim Lân Thú rất thơm!

Diệp Cảnh Thành gặp này ngược lại là không có hoài nghi, hắn có hồn khế, đối ba con linh thú hiểu rõ cùng thần hồn cảm ứng, hắn đều rõ ràng.

Hắn biết, đoán chừng Ngọc Lân Xà quả nhiên là đói chết.

Lần này, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp lấy ra năm mươi cân Mậu Lâm Trư Linh thú thịt, cho Ngọc Lân Xà.

Ngọc Lân Xà tại qua hơn một tháng sau, cũng dài đến dài tám thước, thô địa phương chừng nửa thước tráng kiện.

Về phần ngọc lân đuôi, đã xuất hiện từng tầng từng tầng nhàn nhạt rắn ngấn, phảng phất đao kiếm đồng dạng.

Mà lại không giống với Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú, bọn chúng còn muốn luyện tập mới có thể thi triển Hỏa Cầu Thuật Địa Thứ Thuật.

Ngọc Lân Xà đối ngọc lân đuôi sử dụng lại là cực kì thuần thục.

Nếu là con mồi lớn, một cái đuôi bổ xuống, liền thành hai nửa.

Chỉ là không biết là chủng tộc cho phép vẫn là hoàn chỉnh nuốt thoải mái hơn, Ngọc Lân Xà tình nguyện cồng kềnh một vòng to, cũng không muốn tách ra ăn.

Tiến xong ăn, Ngọc Lân Xà tiếp tục duỗi ra đầu rắn, để Diệp Cảnh Thành cho nó đưa vào bảo quang, đưa vào bảo quang về sau, Diệp Cảnh Thành lại cho nó đút một viên Thanh Linh Đan.

Nó lúc này mới hướng phía Uẩn Linh Trận bò đi, xoay quanh cùng một chỗ, liền bắt đầu tiêu hóa.

Chỉ là, dù là như thế, nó vẫn là nhìn xem Kim Lân Thú, ánh mắt bên trong tràn đầy vui vẻ.

Tĩnh nằm bắt đầu, cái đuôi còn hất lên hất lên.

Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Ngọc Lân Xà bế không được mắt, nó cũng không thể cưỡng chế Ngọc Lân Xà nhìn xem xà ngang, hoặc là ngoài cửa sổ, cho dù là trời chiều, không như vậy hừng hực, Ngọc Lân Xà cũng là không thích.

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống, liền hướng phía Kim Lân Thú nhìn lại, Kim Lân Thú giờ phút này vẫn là kim hoàng sắc linh quang bao trùm toàn thân, như là một viên lớn kim châu.

Khí tức cũng thay đổi mạnh rất nhiều, lần này, tiến giai thành công khả năng rất lớn.

Xích Viêm Hồ cũng yên lòng, đi đến Diệp Cảnh Thành trước người, ghé vào Diệp Cảnh Thành dưới chân, dùng kia Nhuyễn Hồng lỗ tai, không khỏi cọ lấy Diệp Cảnh Thành chân.

Này trước nó quen thuộc dùng cái trán cọ, nhưng hiện ở trên trán của nó linh văn kia thình lình biến thành một đóa ngọn lửa nhỏ.

Dù là nó nghĩ, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không để nó như thế cọ.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên đỏ chi đan, cho Xích Viêm Hồ ăn vào, lại lấy ra một chút Linh thú thịt.

Bởi vì là mình đi săn đến Mậu Lâm Trư, hắn cũng không đau lòng.

Lại cho Xích Viêm Hồ thâu nhập một chút bảo quang.

Gặp Kim Lân Thú trong thời gian ngắn vẫn là không thành về sau, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu luyện đan.

Lần này luyện đan, luyện chế chính là đỏ chi đan.

Tuy nói hắn luyện tập khống hỏa không bao lâu, nhưng luyện đan kỹ nghệ tăng trưởng, cũng có thể đề cao thành đan thuật.

Mà lại, đỏ chi đan cũng có chút không đủ.

Xích Viêm Hồ càng cường đại, thông qua thông thú văn tới Hỏa thuộc tính linh khí mới càng tinh khiết hơn, tốc độ tu luyện của hắn cũng sẽ biến nhanh.

Hắn hiện tại cũng cảm giác, không dùng đến hai ba năm, hắn đều có thể đột phá luyện khí tám tầng!

Mà phải biết, hắn nguyên bản thiên phú, luyện khí ba tầng đến bốn tầng đều muốn ba bốn năm.

Cái này tiến bộ, để Diệp Cảnh Thành cũng cực kì hài lòng.

Đan lô không ngừng xoay tròn, lần này, Diệp Cảnh Thành thử thử một lần bốn phần luyện đan pháp.

Bởi vì Xích Viêm Hồ kinh khủng khống hỏa năng lực, Diệp Cảnh Thành phát hiện, cái này bốn phần luyện đan pháp, hắn một lần liền có thể thuần thục ứng dụng.

Mà theo Thanh Tượng Lô phát ra một tiếng nặng nề tượng minh.

Đan lô thoáng chốc chấn động, nắp lò bay lên, bên trong trọn vẹn năm viên Xích Viêm đan, xuất hiện ở bên trong.

Mà lại mỗi một viên đều màu sắc xích hồng, sung mãn mượt mà, chất lượng cực kỳ tốt!

Đem so với trước hắn chỉ có thể luyện chế ba viên tả hữu, tiến bộ rất nhiều.

Mà loại này hắn khống hỏa càng thêm thuần thục, đối đan phương có càng nhiều nhận biết, cái này tiến bộ sẽ còn biến lớn.

Sau đó nửa tháng, Diệp Cảnh Thành càng thêm bận rộn.

Cho ăn Linh thú, luyện đan, học tập đan phương, tu luyện.

Cơ hồ ngay cả rút ra chút thời gian xuất viện tử thời gian đều không có, chỉ bất quá mỗi một lần trời chiều, cùng húc nhật đông thăng, hắn đều sẽ dư ra một chút thời gian, xuyên thấu qua cửa sổ, thư giãn tâm tình.

Có khi cũng sẽ đụng phải mưa bụi thời tiết, liền có thể nhìn thấy không ít nga trùng bay múa.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một ngày này, theo màu vàng đất khí tức, lần nữa nồng đậm, Kim Lân Thú rốt cục tiến giai hoàn thành.

Chỉ thấy giờ khắc này Kim Lân Thú trên đầu xuất hiện màu vàng đất gai ngược, như là con nhím đồng dạng.

Toàn thân càng là bao trùm một tầng màu vàng linh văn đường vân.

Mà hai cái tay trước chỗ đường vân càng thêm nổi bật, sau một khắc, cái này đường vân vậy mà tự nhiên ngưng tụ, biến thành một tầng giáp đá, bao trùm tại Kim Lân Thú trên thân.

Hiển nhiên Thạch Da thuật, tựa hồ biến thành Thạch Giáp Thuật.

Mà lại Kim Lân Thú thân hình còn chợt tăng một vòng, dù là cất bước tại dùng trận pháp gia cố gian phòng, đều phát ra tiếng vang trầm nặng.

Khí tức, cũng từ Luyện Khí tầng bảy, đạt tới mới vào luyện khí tám tầng dáng vẻ.

Nó hướng phía Diệp Cảnh Thành không ngừng ngao ngao vui thích kêu, tiếp lấy lại hướng phía Ngọc Lân Xà trừng đi!

Còn cười toe toét răng.

Nó truyền cho Diệp Cảnh Thành thần hồn ba động là phẫn nộ.

Nó cảm giác Ngọc Lân Xà trừng nó rất lâu, còn lưu xà tiên.

Mà Ngọc Lân Xà lập tức cũng có đáp lại, nó cảm thấy Kim Lân Thú càng thơm.

Mà Kim Lân Thú trừng nó, nhe răng trợn mắt rống nó, nó cũng không giận, nó chỉ là lẳng lặng nhìn, cảm khái thật là thơm.

Có lẽ là mệt mỏi, cảm thấy Ngọc Lân Xà không có ý nghĩa, nó lại hướng phía Xích Viêm Hồ nhìn lại.

Chỉ bất quá Xích Viêm Hồ cũng không nuông chiều nó, đồng dạng liệt khoe khoang tài giỏi răng.

Một đôi con ngươi màu xanh lam trong nháy mắt xích hồng.

Một cỗ mạnh hơn khí thế nghiền ép mà ra, để Kim Lân Thú trong nháy mắt khí thế vừa diệt.

Sau đó liền hướng phía ngoài phòng phóng đi, ngoài phòng Ngọc Hoàn Thử lại vọt vào, nó muốn ở tại Diệp Cảnh Thành dưới mí mắt, địa phương khác cũng không an toàn.

Diệp Cảnh Thành biết Kim Lân Thú sẽ không thật nhào Ngọc Hoàn Thử, thật cũng không đi chú ý, hắn chỉ là nhìn về phía Ngọc Lân Xà.

Ngọc Lân Xà tính tình, dưới cái nhìn của hắn, cũng không tốt!

Dạng này không tranh không đoạt, đối với Linh thú mà nói, cực kỳ ảnh hưởng sức chiến đấu.

Linh thú đối với tu sĩ mà nói, ưu thế ở chỗ hung tính, mà tu sĩ đối với Linh thú mà nói, ưu thế ở chỗ các loại pháp thuật cùng pháp khí, còn có trận pháp chờ phối hợp.

Mặt khác, còn có trí thông minh trên nghiền ép.

Đương nhiên, lo lắng về lo lắng, Diệp Cảnh Thành nhưng không có biện pháp tốt, Ngọc Lân Xà là gia tộc quy định không thể bại lộ, tại hối đoái thời điểm, Diệp Hải Bình liền cùng hắn nói qua.

Nếu không, ai cũng biết, Ngọc Long cốc, Diệp gia điểm một chén canh.

Mà lại không chỉ sẽ dính đến Ngọc Lân Xà, gốc kia 500 năm trở lên Ngọc Long Thảo càng là phiền phức, đây chính là có trợ giúp thể tu đột phá Tử Phủ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng rốt cuộc minh bạch, Ngọc Long cốc kia lần gia tộc vì sao bí quá hoá liều.

Bởi vì Quy Tổ lột xác thành công, thương thế khôi phục, còn đột phá.

Mà Ngọc Long Thảo lại đối đột phá Tử Phủ hữu dụng.

Chỉ cần Diệp Hải Thành thông thú Quy Tổ, tăng thêm Ngọc Long Thảo song hướng gia trì dưới, có thể để Diệp gia tại lặng yên không một tiếng động dưới, trở thành chân chính Tử Phủ gia tộc.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này vẫn là cao hứng.

Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ đều đột phá luyện khí tám tầng, huyết mạch tiến giai thành công, đoán chừng đều có trở thành bậc ba đại yêu khả năng!

Chờ hắn trúc cơ về sau, đến lúc đó có thể lần nữa luyện chế bậc hai tiến giai đan!

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút bảo thư, quả nhiên, phía trên đã có đan phương mới, trình độ phức tạp, ngược lại là so Xích Viêm Hồ đơn giản một điểm, nhưng cũng đơn giản không đi nơi nào.

Cần muốn tìm bậc hai linh dược, cũng phần lớn mười điểm hiếm thấy.

Chỉ có thể ở ngày sau thời kì nhiều hơn chú ý.

Đồng thời, hắn bây giờ tại gia tộc Luyện Đan Đường, cũng địa vị cao rất nhiều, có thể đem bộ phận khó tìm linh dược, giao cho gia tộc đi tìm.

Diệp gia con đường cùng phương pháp so với hắn khẳng định phải rộng, đặc biệt là Diệp Cảnh Thành trong đầu xuất hiện một cái rộng lượng thân ảnh.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng lên đi phường thị bái phỏng đại bá của hắn ý niệm.

Chỉ chẳng qua hiện nay hắn thông thú văn truyền đến linh khí mạnh hơn, ngược lại là thích hợp càng thêm khắc khổ tu luyện.

Những ngày tiếp theo, cũng càng là bình tĩnh.

Vẫn như cũ là luyện đan, học đan, cho ăn thú, tu luyện.

Thời gian bình tĩnh mà phong phú.

Mà chính vào hôm ấy, chỉ thấy một đạo hào quang từ đằng xa, bay vào Lăng Vân phong.

Thẳng tắp liền hướng phía Diệp gia cây thạch trúc rừng mà đi.

Hào quang tán đi, rõ ràng là Diệp Cảnh Đằng thân ảnh.

Giờ phút này khí thế của hắn cũng triệt để ngoại phóng, nghiễm nhiên là luyện khí chín tầng.

Một đạo linh phù hướng phía sâu trong rừng trúc mà đi.

Sau một khắc, cũng có đáp lại.

Diệp Tinh Quần cũng từ rừng trúc bên trong đi ra.

"Tinh Quần thúc, ta lại tìm một bình rượu ngon, mong rằng Tinh Quần thúc cùng Tinh Vũ thúc đánh giá đánh giá!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng..