Chương 113: Sóng biếc rượu Kim Hoa Ngư (cảm tạ số đuôi 5884 thư hữu 100 tệ khen thưởng)

Chương 113: Sóng biếc rượu Kim Hoa Ngư (cảm tạ số đuôi 5884 thư hữu 100 tệ khen thưởng)

Cuối thu rừng trúc lộ ra dị thường đìu hiu.

Từng mảnh từng mảnh xanh biếc lá trúc bên trên, còn lưu lại không ít sương bạch, gió thu cuốn lên, một chút lộ ra khô héo Khổ Trúc lá trúc, tại không trung dần dần bay múa, từng mảnh từng mảnh, không ngừng lật qua lật lại rơi xuống.

Đình nghỉ mát bên trong, năm người lần nữa tề tụ, giờ khắc này không giống với lần trước mưa xuân rả rích, giờ phút này ngược lại là lộ ra càng thêm cuối thu khí sảng.

Mấy người trạng thái rõ ràng càng tốt hơn  trong lòng hào khí đều nhiều hơn không ít.

Diệp Cảnh Đằng đột phá luyện khí chín tầng, Diệp Cảnh Ly kế thừa mới Linh thú, Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Thành ngược lại là nhìn không ra, nhưng cũng từng cái thần sắc càng tốt.

Diệp Cảnh Đằng không ngừng lấy ra linh vật, một cái tràn đầy linh tửu làm bằng đồng bầu rượu, hai đại xuyên này trước lấy ra qua một lần ngọc quả mọng, còn có một đầu dài hai thước Kim Hoa Ngư.

Linh tửu nhìn không ra là cái gì linh tửu, nhưng mùi thơm đã xuyên thấu qua làm bằng đồng bầu rượu hồ nước, đập vào mặt.

Mà Kim Hoa Ngư càng là vượt quá đám người sở liệu.

Phải biết loại này Linh Ngư, tại Thái Nhất Môn cảnh nội đều cực kì nổi danh, bề ngoài đồng hồ kim hồng, mười điểm rộng lớn, từng mảnh vảy cá đều rất giống kim sắc cánh hoa, chất thịt tinh tế tỉ mỉ, ẩn chứa linh khí cũng là không tầm thường.

So với Hồng Tiết Ngư vượt ra khỏi không ít.

"Tinh Quần thúc, lần trước uống ngươi Thanh Trúc Tửu, cháu trai tìm lượt Thái Xương phường thị, có thể tại mùi rượu trên sánh ngang, căn bản không có mấy loại, cũng chỉ có thể mưu lợi, tìm tới cái này sóng biếc rượu, tương truyền là phía đông Tề quốc Tu Tiên Giới truyền đến, uống, như là trông thấy biển cả đồng dạng. . ." Diệp Cảnh Đằng đầu tiên hướng phía linh tửu giới thiệu.

Mà cái này sóng biếc rượu, đám người cũng nghe qua, so Thanh Trúc Tửu hơi nổi danh một chút.

Nhưng cao không nhiều, chỉ bất quá Thanh Trúc Tửu có trúc rắn nhập rượu nói chuyện, mà sóng biếc rượu thì có biển cả bao la hùng vĩ cảm giác.

"Đại ca, rượu này rất đắt đi!" Diệp Cảnh Ly không khỏi hỏi thăm.

"Rượu này xác thực so Thanh Trúc Tửu quý một điểm, nhưng không nhiều, bốn mươi linh thạch một bình!" Diệp Cảnh Đằng hồi đáp.

Không giống với Diệp Cảnh Ly quan sát linh tửu, Diệp Tinh Vũ thì nhìn về phía Kim Hoa Ngư.

"Cảnh dây leo, đã sớm nghe nói Ngọc Long Đàm nuôi chính là Kim Hoa Ngư, nhìn đến nuôi dưỡng hiệu quả không tệ!"

"Tinh Vũ thúc, tông môn đúng là Ngọc Long Đàm nuôi dưỡng Kim Hoa Ngư, mà lại hiệu quả không tệ, đã mới gặp hiệu quả, huyễn phong cũng chia không ít, cháu trai cũng là cọ xát sư phụ ánh sáng!" Diệp Cảnh Đằng gật gật đầu.

Cái này Kim Hoa Ngư là bậc một trung kỳ Linh Ngư, nuôi lớn, có thể đạt tới bậc một hậu kỳ.

Mỗi một đuôi đều giá trị chí ít mười cái linh thạch.

Mà lại không giống với Hồng Tiết Ngư chỉ là đơn thuần cảm giác cực giai, cái này Kim Hoa Ngư còn có cô đọng linh khí hiệu quả, ăn được như thế một đuôi, đều có thể so với linh đan hiệu quả.

Thâm thụ tu sĩ yêu thích, chỉ bất quá Diệp gia có thể nuôi Hồng Tiết Ngư, lại là vạn vạn nuôi không được Kim Hoa Ngư.

Cái này Kim Hoa Ngư ngoại trừ đối linh mạch có yêu cầu, ăn xong không phải đầm nước bên trong phù du sinh vật, mà là kim ngọc Linh mễ.

Cái này kim ngọc Linh mễ giá trị, còn còn tại Thanh Hòa Linh mễ phía trên.

Muốn nuôi Kim Hoa Ngư, cũng liền mang ý nghĩa muốn trồng trọt một mảng lớn kim ngọc Linh mễ.

Cũng chỉ có Thái Nhất Môn có thể có thủ bút lớn như vậy.

Cũng khó trách trong ngày Thái Nhất Môn để Mạc gia cùng Diệp gia đem tất cả Hồng Tiết Ngư đều thanh lý mất.

Cùng Hồng Tiết Ngư đồng dạng, cái này Kim Hoa Ngư cũng không quá lớn lực công kích, liền là tại trong nước khí lực lớn.

Mà lại sinh sôi năng lực có thể không sánh bằng Hồng Tiết Ngư.

Nếu là dư có Hồng Tiết Ngư, kia Kim Hoa Ngư không nhất định có thể tranh đến qua sinh sôi nhanh Hồng Tiết Ngư.

Diệp Cảnh Đằng cười trả lời, tiếp lấy lại lấy ra bầu rượu, cho bốn người từng cái rót rượu.

Rót rượu lúc, Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần có thể ngồi, mà Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly thì phải đứng đấy đụng vào nhau.

Chờ một ngụm linh tửu rơi xuống chén bên trong, xác thực sóng biếc dập dờn, linh khí mưa lớn.

Diệp Cảnh Ly nhịn không được nghĩ trước kính Diệp Cảnh Đằng một chén, đã thấy Diệp Cảnh Đằng vượt lên trước một bước đem rượu chén giơ lên, hướng phía Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Vũ kính đi:

"Mọi người trước kính hai vị tộc thúc một chén đi!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức đáp lại, Diệp Cảnh Ly gặp này sắc mặt đỏ lên cũng đi theo.

Năm người đụng chén về sau, một uống mà xuống, không giống với Thanh Trúc Tửu, muốn lướt qua chậm phẩm, cái này sóng biếc rượu, liền muốn một ngụm nghiêng rót.

Cảm thụ hắn phóng khoáng không bị cản trở.

Nương theo lấy linh tửu vào cổ họng, Diệp Cảnh Thành cũng xác thực cảm nhận được linh tửu sôi trào mãnh liệt, cùng biển cả cảm giác xác thực mười điểm tiếp cận, nhưng nếu nói thật thấy được biển cả, cũng có chút nói ngoa.

Mà linh khí, ngược lại là mười điểm dư dả.

Đối yêu thích liệt tửu tu sĩ tới nói, quả thật có thể bị truy phủng.

Rượu vừa quát, lời nói cũng dần dần nhiều hơn.

Chỉ bất quá cơ hồ đều là Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Vũ không ngừng hỏi thăm, quan tâm Diệp Cảnh Đằng tại trong tông môn tình huống.

Diệp Cảnh Đằng muốn hỏi một chút mấy vị tộc thúc tình huống, lại bị sơ lược, ngược lại uống nhiều mấy miệng rượu.

Dạng này xuống tới, Diệp Cảnh Đằng cũng không hỏi.

Bắt đầu dùng tay xào nấu lấy Kim Hoa Ngư, đối với cái này ngược lại là chủ động mời Diệp Cảnh Thành đến giúp đỡ.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành là luyện đan sư, cùng linh thiện tuy nói cũng thuộc về ngoài nghề, nhưng ít ra am hiểu sâu hắn dược lý cùng hỏa hầu.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này thật cũng không giấu diếm thủ pháp, xào nấu Kim Hoa Ngư bắt đầu một mạch mà thành.

Đồng thời để Linh Ngư dầu đầy sắc kim, linh quang toả sáng, hương khí bốn phía.

Về phần nói lời nói cũng rất ít.

Dù sao hắn thấy, luyện đan sư lời nói thiếu đều rất bình thường.

Một phen nhấm nháp Kim Hoa Ngư về sau, Diệp Cảnh Thành cũng xác thực phát hiện, cái này Kim Hoa Ngư linh lực tương đối tinh thuần.

Tu sĩ hấp thu càng tinh khiết hơn linh khí, tự nhiên là cô đọng bản thân linh khí.

Thịt cá cũng cực kì tinh tế tỉ mỉ, so với Hồng Tiết Ngư tốt không phải một chút điểm.

"Đúng rồi, Tinh Quần thúc Tinh Vũ thúc, các ngươi trước đó muốn đổi lấy linh vật, ta đều đổi!" Diệp Cảnh Đằng lại mở miệng, hắn tiếp lấy lấy ra từng cái linh ngọc hộp ngọc.

Tại Tu Tiên Giới hộp ngọc chia làm hai loại, một loại là bạch ngọc hộp ngọc, loại ngọc này hộp thường thường thông sáng tính vô cùng tốt, bên trong linh vật cũng đều có thể thấy rõ.

Trừ cái đó ra, liền là bích ngọc hộp ngọc, loại ngọc này hộp liền không cách nào nhìn thấu, dù là thần thức, cũng muốn bài trừ nó mặt ngoài một tầng cấm trận.

Cái này cấm trận cũng không khó phá, khó khăn là, làm sao tại phá về sau, để cấm trận y nguyên tồn tại.

Cho nên trừ phi là không sợ đắc tội người, nếu không cũng sẽ không đi dùng thần thức thăm dò bích ngọc hộp ngọc.

Dưới mắt hộp ngọc, liền là bích ngọc hộp ngọc.

Mà lại Diệp Cảnh Thành cũng có một cái.

Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần trước hết nhất để lộ, sau đó lại trực tiếp đậy lại.

Trên mặt ngược lại là nhìn không ra dư thừa biểu lộ, cái này lại làm cho Diệp Cảnh Đằng có chút thất vọng.

"Cảnh dây leo ngươi có lòng, linh thạch này nhiều ít, ngươi lúc này sắp muốn trúc cơ, lão thúc cũng không thể thua lỗ ngươi!" Diệp Tinh Quần mở miệng, Diệp Cảnh Đằng muốn cự tuyệt, nhưng vẫn là nói ra một vài chữ.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng lấy ra mình hộp ngọc, chỉ thấy hộp ngọc để lộ, một đóa Thanh Xà tiêu, nghiễm nhiên tại trong đó.

Cái này Thanh Xà tiêu cùng phổ Thông Linh Hoa không giống, gốc rễ thân giống như Thanh Xà xà văn, mà linh hoa lại hiện lên màu xanh da trời, rất là kì lạ.

Từ tiêu lớn nhỏ cùng linh khí, đoán chừng có trăm năm năm, vừa vặn phù hợp Ngọc Lân Xà tiến giai đan chủ dược yêu cầu!

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng không thể thờ ơ.

"Đại ca, linh dược này quá trân quý!" Diệp Cảnh Thành đem hộp ngọc đắp lên.

"Tả hữu bất quá liền một chút điểm cống hiến mà thôi, không cần khách khí, mà lại đại ca còn dò thăm Ngọc Dung quả rơi xuống, chỉ bất quá điểm cống hiến. . ." Diệp Cảnh Đằng không có nói tiếp.

Nhưng ý tứ liền rất rõ ràng, để Diệp Cảnh Thành mấy người cùng hắn đi ngũ độc phong.

"Yên tâm, lần này hai vị lão thúc cùng ngươi đi, ngày thường chúng ta không giúp được bận bịu, hôm nay tự nhiên không thể cự tuyệt, tại tông môn không có chúng ta những trưởng bối này trông nom, nhớ kỹ muốn nhiều vì chính mình suy nghĩ!" Gặp Diệp Cảnh Thành còn chưa mở miệng, Diệp Tinh Vũ vượt lên trước mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đằng trong nháy mắt cực kỳ vui mừng.

Hắn đối Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Ly đi, cũng không nhiều để ở trong lòng, hắn chủ yếu muốn là hắc mộc kiến.

Tại ngũ độc phong, nơi đó chướng khí rất nhiều, ô mông mông chướng khí chẳng những ảnh hưởng thần thức, còn ảnh hưởng nhưng tầm nhìn.

Không cẩn thận, liền có thể chui ra độc trùng.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng liên tục gật đầu.

Đến tiết điểm này bên trên, Diệp Cảnh Thành không đi cũng chỉ có thể kiên trì đi.

Trừ phi hắn không muốn cái này Thanh Xà tiêu cùng sắp đạt được Ngọc Dung quả.

Bất quá hắn không phải đối Diệp Cảnh Đằng yên tâm, mà là đối Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Vũ yên tâm!

Cái trước có hắc mộc kiến đại quân, cái sau là bậc một thượng phẩm luyện khí sư, thủ đoạn tự nhiên không yếu.

Mà lại, hai vị lão thúc đáp ứng như vậy dứt khoát, Diệp Cảnh Thành không tin bọn hắn không có sức.

Cái này Diệp Tinh Quần có thể thu được hắc mộc kiến, đối loại này độc trùng phát thêm chi địa, hiểu rõ cũng sẽ không thiếu.

"Chuẩn bị bảy ngày liền lên đường đi, Cảnh Thành, mấy ngày nay vất vả ngươi, luyện chế nhiều một điểm Băng Thanh Đan, trừ cái đó ra, giải độc đan cũng nhiều luyện chế mấy viên, ta lại luyện chế mấy món cảm ứng pháp khí!" Diệp Tinh Vũ mở miệng phân phó nói.

Nghe được Diệp Tinh Vũ an bài ngay ngắn rõ ràng, Diệp Cảnh Đằng tự nhiên đáp ứng.

Trong lòng cũng càng thêm yên tâm, phảng phất đã nghĩ đến trúc cơ liền không lâu sau.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, mặc dù lâm chiến trước luyện chế linh đan, có chút tiêu hao tâm thần hiềm nghi, nhưng hắn lại rõ ràng, đây là Diệp Tinh Vũ vì hắn tranh thủ càng nhiều cống hiến, cũng may sau cùng thời điểm có thể đa phần điểm bảo vật.

Rốt cuộc Diệp gia chính sách, từ trước đến nay là phân phối theo lao động.

Mà lại lần này, bọn hắn là tự phát tổ chức, là không cần nộp lên trên gia tộc bảo vật.

Diệp Tinh Vũ cuối cùng lại nhìn Diệp Cảnh Ly, để Diệp Cảnh Ly đi theo hắn.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra túi trữ vật bên trong, bốn trăm sáu mươi viên linh thạch, giao cho Diệp Cảnh Đằng.

Đây không phải một số lượng nhỏ, mặc dù Diệp Cảnh Đằng cũng ra vẻ thận trọng, cự tuyệt một chút, nhưng Diệp Cảnh Thành nhiều đẩy hai lần, cái sau cũng lần nữa nâng lên Thái Xương phường thị.

Để Diệp Cảnh Thành có thời gian đi Thái Xương phường thị, nói không chừng tất cả linh dược đều có thể mua được.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, biểu thị chờ có thời gian nhất định phải đi xem một chút.

Thái Xương phường thị thuộc về Thái Nhất Môn lệ thuộc trực tiếp phường thị, trúc cơ tu sĩ đều không ít, mỗi mười năm một lần đấu giá hội, nhiều lần đều có Tử Phủ tu sĩ xuất hiện, mà mỗi trăm năm buổi đấu giá lớn, dù là Kim Đan Chân Nhân đều sẽ xuất hiện, có thể xưng trăm năm thịnh hội.

Cáo biệt Diệp Tinh Vũ Diệp Cảnh Đằng bọn người, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly cùng một chỗ rời đi.

"Cảnh Thành, cái này linh phù máy phát xạ, cũng cho ngươi làm một cái, đặt ở Ngọc Hoàn Thử phần bụng không sai!" Hai người đi tại Lăng Vân phong thanh Thạch Tiểu kính bên trên.

Diệp Cảnh Ly đem trước đáp ứng Diệp Cảnh Thành linh phù máy phát xạ lấy ra, đồng thời so sánh Thanh Lân mãng máy phát xạ, cái này rõ ràng tiểu xảo hơn nhiều.

Rốt cuộc Thanh Lân mãng so Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử lớn hơn.

"Đa tạ Lục Ca!" Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả lấy ra một bình đan dược, giao cho Diệp Cảnh Ly.

Bên trong chính là năm viên Thanh Linh Đan, vô luận là Diệp Cảnh Ly mình phục dụng, vẫn là cho Linh thú phục dụng, đều là một cái lựa chọn tốt..