Chương 114: Có thể tùy thời đến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 114: Có thể tùy thời đến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Từ cây thạch trúc rừng rời đi, lại cùng Diệp Cảnh Ly mỗi người đi một ngả, hắn cũng không có về nhà mình tiểu viện, mà là hướng phía Tàng Bảo Các mà đi.

Giải độc đan Băng Thanh Đan linh dược hắn muốn đổi lấy, tiếp theo, hắn muốn đổi một chút cấp bậc cao khu trùng phấn.

Đáp ứng đi ngũ độc phong, vẻn vẹn tín nhiệm Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần cũng không đủ, hắn không quen đem vận mệnh giao tại trong tay người khác, trừ phi hắn có thể minh xác đối phương mang theo bậc hai Linh thú.

Nhưng loại khả năng này không lớn.

Cho nên hắn lại nhớ tới hắn giấu linh giáp, chỉ cần hắn tìm tới một chút khu trùng phấn, hắn như thi triển thuật độn thổ ẩn nấp trong lòng đất, dùng giấu linh giáp che lại, có thể tránh né đại bộ phận truy sát.

Rốt cuộc, hắn còn có từ Lý gia Lý Mộc cẩn nơi đó đạt được Lam Vũ giày, tốc độ cũng là ưu thế của hắn.

Lại thêm hắn ba con Linh thú, liền có thể bảo đảm một chút sinh tồn thủ đoạn.

Dọc theo thanh Thạch Tiểu kính, đi không đến nửa khắc đồng hồ, Diệp Cảnh Thành liền đến đến Tàng Bảo Các.

Bát trưởng lão Diệp Hải Bình vẫn như cũ canh giữ ở nơi đó, nghiên cứu trận pháp thẻ ngọc.

Bởi vì gần nhất gia tộc lại đi một nhóm tu sĩ đi Thái Hành sơn mạch, cho nên Tàng Bảo Các cũng có vẻ hơi quạnh quẽ.

"Bát gia gia, ta muốn đổi lấy một chút tốt một chút khu trùng phấn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Khu trùng phấn cùng khu thú phấn có chút cùng loại, cái sau là cường đại yêu thú phân và nước tiểu cộng thêm một chút dược thảo chế thành, cái trước thì là một chút cường đại linh trùng thi thể mài thành bụi phấn, cộng thêm một chút khuếch tán khí tức linh dược hỗn hợp mà thành.

Thế giới này đại bộ phận linh trùng vẫn là xu lợi tránh hại, cho nên khu trùng phấn hiệu quả tại ngũ độc phong tuyệt đối sẽ không sai.

"Ngươi muốn đi ngũ độc phong?" Diệp Hải Bình có vẻ hơi kinh ngạc.

Rốt cuộc hắn thấy, Diệp Cảnh Thành bây giờ muốn chuẩn bị Linh Xà nở, còn có an tâm tu luyện mới đúng.

"Ngươi không phải tại Đan Các trên danh nghĩa, lại làm giảng sư thu hoạch năm trăm điểm cống hiến sao?"

Diệp Hải Bình mặt mũi tràn đầy không hiểu, những người khác nếu là mạo hiểm còn có thể, về phần Diệp Cảnh Thành, hắn nghĩ không ra mạo hiểm lý do.

"Bát gia gia, là như vậy, ta là cùng theo Tinh Quần thúc cùng Tinh Vũ thúc đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

"Cảnh Thành, ngươi bây giờ Linh thú đủ nhiều rồi, đừng quá mức tại mạo hiểm!" Diệp Hải Bình hiển nhiên coi là, Diệp Cảnh Thành kiến thức Diệp Tinh Quần hắc mộc kiến, muốn linh ong.

Mà Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng minh bạch, chỉ sợ việc này, Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Vũ không cùng gia tộc nói.

Rốt cuộc tuy nói có Ngũ Độc Ong, nhưng chân chính có Ngũ Độc thượng nhân động phủ khả năng rất nhỏ.

Dù là có động phủ, có thể còn sót lại bảo vật cũng rất ít.

Rốt cuộc tu sĩ dù là tại hiểm địa mở động phủ, tránh né cừu gia, nhưng thật đem bảo vật đặt ở hiểm địa khả năng rất nhỏ.

Ở loại địa phương này, tọa hóa khả năng thì càng nhỏ.

Bình tĩnh mà xem xét, Diệp Cảnh Thành nếu là đứng trước tọa hóa phong hiểm, sẽ trở về quê cũ, cũng sẽ tìm một chỗ yên tĩnh duy mỹ thung lũng.

Mà không phải độc cốc, cả ngày cùng độc trùng sống qua ngày, kết quả là, thi thể cũng không thể lưu một cái toàn.

"Bát gia gia, cháu trai biết được những này!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, một bộ thụ giáo dáng vẻ.

Nhưng ánh mắt nhưng vẫn là kiên định.

Diệp Hải Bình gặp này cũng không tốt nhiều lời, mà là nhìn xem Diệp Cảnh Thành:

"Ngươi thông thú văn nhiều, trước khi đi trước, đi bái kiến bái kiến ngươi Tứ gia gia đi!" Diệp Hải Bình không có nhiều lời, đề nghị một câu về sau, liền từ bên cạnh bắt đầu cầm lấy khu thú phấn.

Lần này hắn là từ phía sau quầy trong ngăn kéo lấy ra, dùng chuyên môn bạch ngọc linh hộp cất giữ.

"Đây là bậc hai thượng phẩm hắc tê trùng độc sừng mài thành khu thú phấn, đối với phần lớn linh trùng đều có lực uy hiếp!" Diệp Hải Bình giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành cũng cực kì hài lòng, đưa tới gia tộc lệnh bài, hắn muốn liền là loại này khu thú phấn.

"Nhớ kỹ không muốn ở gia tộc Lăng Vân phong thả ra!" Diệp Hải Bình hoạch xuất ra Diệp Cảnh Thành tám mươi điểm cống hiến, lần nữa dặn dò.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, lại đổi lấy một chút linh dược.

Tiếp lấy còn cảm thấy có chút không an toàn, lại đổi lấy một đạo trận bàn.

Trận này bàn liền đắt, hắn đổi chỉ là bậc một trung phẩm khốn trận, liền vạch tới hắn hai trăm tám mươi điểm cống hiến.

Nếu là bậc một thượng phẩm khốn trận, vậy sẽ phải bảy tám trăm linh thạch, so với cực phẩm pháp khí, đều không kém là bao nhiêu.

Gia tộc lệnh bài bên trong điểm cống hiến, lần nữa gặp thấp bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành ra Tàng Bảo Các, cũng hướng phía Tứ trưởng lão Diệp Hải Vân lầu các mà đi!

Lăng Vân phong rất lớn, từ trên xuống dưới nhà họ Diệp chừng một trăm người, phân bố ở trên núi, đều lộ ra mười điểm thưa thớt.

Diệp Hải Vân lầu các liền rơi vào sườn núi chỗ, đã tới gần Luyện Đan các.

Cái này lầu các là một tòa tầng hai lầu nhỏ, lâu trước còn mở ra không ít linh địa.

Bên trong trồng không ít linh dược, còn có Tụ Linh trận pháp, liên tục không ngừng tụ tập linh khí tới.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến một đầu xới đất khâu, ở bên trong ngóc đầu lên, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành thực sự không thấy được xới đất khâu con mắt ở đâu, thậm chí đều không cách nào xác định là không phải dùng cái mông đang nhìn hắn?

Diệp gia có chuyên môn vườn linh dược, cũng cho phép nhà mình tu sĩ mình ở trên núi mở linh địa.

Diệp Cảnh Thành cũng ước mơ qua, nhưng không nói hắn không thời gian quản lý, liền vẻn vẹn tiểu viện của hắn trước, cũng không mấy khối tốt.

Muốn mở linh địa, phải dùng linh thủy đổ vào một năm, lại muốn Tụ Linh trận tụ tập một năm, cuối cùng còn muốn bố trí phòng ngự trận pháp, hắn tất nhiên là không có thời gian cùng tinh lực.

Kỳ thật Diệp Hải Vân cũng không thời gian, nhưng làm gia tộc Tứ trưởng lão, hắn là có quyền hạn tuyên bố nhiệm vụ, thuê gia tộc luyện khí sơ kỳ dược đồng hỗ trợ quản lý.

Loại đãi ngộ này, Diệp Cảnh Thành hiển nhiên còn muốn chờ hắn thực lực lại đề cao một chút, hoặc là nói có thể luyện chế bậc một cực phẩm đan dược, mới có thể thay đổi thiện.

Truyền Âm Phù bay vào bên trong, rất nhanh, liền xuất hiện một cái ông lão mặc áo bào trắng.

Diệp Hải Vân càng già nua.

Loại này bộ dáng, để Diệp Cảnh Thành cực kì lo lắng.

Đây cũng không phải là điềm báo tốt.

"Tứ gia gia, ta gần nhất có chút vấn đề, muốn thỉnh giáo ngài!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tuy nói Diệp Hải Bình để hắn tới xin giúp đỡ, nhưng mới mở miệng liền xin giúp đỡ, hắn da mặt vẫn là không dầy như vậy.

Trước đó Diệp Hải Vân nói qua, mỗi ba tháng đều có thể chỉ đạo hắn một lần, cho nên Diệp Cảnh Thành dứt khoát lần này liền dùng.

Hắn cũng xác thực tích lũy mấy vấn đề.

"Tốt, vào đi!" Diệp Hải Vân gật đầu, đem Diệp Cảnh Thành đưa vào.

Trong viện, hạt giống một viên to lớn linh hạnh cây ăn quả, trên cây giờ phút này còn kết không ít hạnh quả.

Những này hạnh từng cái bích thanh trong suốt, dường như nhanh chín mọng.

Còn tản ra bậc một trung phẩm linh quả linh khí, so với kia ngọc quả mọng rõ ràng cao một cái cấp bậc.

"Nếu như muốn ăn lời nói, về sau có thể nhiều đến, bất quá cũng có khảo hạch, khảo hạch không đạt tiêu chuẩn, liền không thể đến!" Diệp Hải Vân tiếp tục mở miệng.

Sau đó liền mang theo Diệp Cảnh Thành đi vào linh cây hạnh ngồi xuống bên dưới.

Diệp Cảnh Thành thì lấy ra linh trà, bắt đầu cua lên, cho Diệp Hải Vân rót một chén, hắn mới bắt đầu hỏi thăm.

Linh trà tản ra nhiệt khí, bay vào giữa không trung, tại linh hạnh bên trên, còn để lại một tầng nhàn nhạt hơi nước.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu hỏi thăm về đến.

Diệp Hải Vân từng cái trả lời.

Càng trả lời, hắn liền đối Diệp Cảnh Thành càng hài lòng, Diệp Cảnh Thành xác thực nghiêm túc học tập đan phương, học tập hai lần uẩn lô pháp cùng bốn phần luyện đan pháp.

Trong đó rất nhiều kiến giải cùng nghi hoặc, nếu là không có dụng tâm, là hỏi không ra được.

"Tứ gia gia, không biết, nếu là dùng Hồng Long quả, Lạc Viêm Thảo còn có Xích Linh chi hỗn hợp cùng một chỗ luyện dược phải làm như thế nào?" Diệp Cảnh Thành hỏi xong về sau, đột ngột mà hỏi.

Cái này hỏi một chút trong nháy mắt đem Diệp Hải Vân làm khó.

Hắn cũng trên mặt trầm tư, hai mắt thâm thúy, vậy mà thoáng cái thần du bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành nói linh dược, chính là Xích Viêm đan chủ dược, hắn thấy, Xích Viêm đan cho Xích Viêm Hồ phục dụng, có thể đề cao huyết mạch cùng tu vi!

Cho cái khác Hỏa thuộc tính Linh thú tất nhiên cũng có thể.

Mà lại, lần này hắn là nghĩ đến chậm rãi đem mình sáng tạo đan phương khả năng đề cao một điểm, nếu là phản ứng quá kịch liệt, hắn sau này liền chế tạo cơ duyên, nếu là phản ứng còn tốt, vậy hắn sáng tạo đan phương cũng không phải không thể.

Về sau hắn Xích Viêm đan kim lân đan, giá trị liền lớn, rốt cuộc, chỉ có hắn một người có thể luyện.

"Không tốt, cái này ba loại linh dược đều quá mức kịch liệt, tu sĩ là vạn vạn chịu không được!" Diệp Hải Vân lắc đầu.

"Tứ gia gia, nếu là chỉ có yêu thú phục dụng đâu?" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa, Diệp Hải Vân lần nữa lâm vào trầm tư.

Thậm chí ngay cả nước trà đều không uống.

Hắn ánh mắt bên trong tràn đầy linh quang cùng khát vọng.

"Ta nghĩ một hồi, hôm nay liền chỉ đạo đến nơi đây đi, ngươi lần này đi ngũ độc phong cẩn thận một chút!"

"Đây là thanh tâm kính, cho ngươi mượn tạm dùng, còn có, nhớ kỹ lần sau, đừng quanh co lòng vòng!" Diệp Hải Vân nói bổ sung.

Lời này lập tức để Diệp Cảnh Thành một trận xấu hổ, hắn không nghĩ tới Diệp Hải Bình hiển nhiên truyền âm cho Diệp Hải Vân.

Nhưng cùng lúc, hắn lại một trận cảm động!

Cái này thanh tâm kính thế nhưng là Diệp Hải Vân thành danh bảo vật, bây giờ nguyện ý cho hắn mượn, thế nhưng là lớn như trời ân tình!

Cái này thanh tâm kính, chẳng những có thể đã định người định thú, còn có thể chiếu thanh độc chướng sương độc!

Tại ngũ độc phong tuyệt đối là đại sát khí!

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận thanh tâm kính, đi đến một bên, lại lấy ra không ít Huyết Ngọc Linh Mễ cùng một đuôi dài ba thước Hồng Linh cá, cuối cùng còn sót lại Mậu Lâm Trư thịt thú vật, cũng lấy ra một chút.

Làm ba đạo linh thiện, đặt ở cây hạnh bên dưới.

Diệp Hải Vân còn tại suy nghĩ, Diệp Cảnh Thành thì hướng phía bên ngoài thối lui.

Chỉ bất quá lúc này, một đạo linh phù bay ra, rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

"Ngày sau, ngươi có thể tùy thời đến!"

Diệp Cảnh Thành cúi đầu một chút, liền thối lui ra khỏi sân nhỏ!

Mà đối ngũ độc phong một nhóm lo lắng liền thiếu đi rất nhiều.

Chỉ cần ngày sau tìm được Thủy Vân Thảo, cùng cái khác phụ dược, này Ngọc Lân đan cũng có thể luyện chế!

Diệp Cảnh Thành lui về sân nhỏ, lần này, cũng bắt đầu thời gian dài luyện đan.

Luyện chế chính là Băng Thanh Đan cùng giải độc đan!

Băng Thanh Đan là bậc một thượng phẩm linh đan, giải độc đan là bậc một trung phẩm linh đan, độ khó luyện chế cũng không lớn.

Cuối cùng, bốn ngày thời gian, trọn vẹn luyện chế ra hai lô giải độc đan, hai lô Băng Thanh Đan.

Giải độc đan đều đạt đến mười viên trình độ, trong đó hai viên còn có đan văn, mà Băng Thanh Đan phân biệt luyện chế ra bảy viên cùng tám viên!

Hoàn toàn đầy đủ bọn hắn chuyến này cần thiết.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành còn dư ra một ngày, luyện chế ra một lò Hồi Khí Đan, đây là khôi phục linh khí linh đan, cái này một lò liền thiếu đi một chút, chỉ luyện chế ra sáu viên.

Hết thảy sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Cảnh Thành lại cho Ngọc Hoàn Thử lắp đặt linh phù máy phát xạ, vì thế chuẩn bị không ít linh phù.

Trong lúc đó cũng làm cho Ngọc Hoàn Thử khảo nghiệm một phen, hiệu quả cũng không quá tốt, Ngọc Hoàn Thử lá gan có chút ít, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Cuối cùng lại chừa lại một ngày, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất về sau, tại một cái lớn sương sáng sớm, nương theo lấy ngân sắc đồ trắng, một chiếc linh chu phá không mà đi.

Hướng phía Thái Hành sơn mạch một đâm mà đi!.