Chương 115: Động phủ thật giả 

Chương 115: Động phủ thật giả 

Thái Hành sơn mạch, ngũ độc phong, nơi này ở vào Thái Hành sơn mạch cái bóng chỗ.

Nhiều thấp Ải Sơn khâu, trải rộng đầm nước độc đầm, từng tầng từng tầng chướng khí càng là tràn ngập không tiêu tan.

Mấy cái hắc mộc kiến từ rừng cây bên trong tuôn ra, một con rơi vào bụi cây bên trên, một con rơi vào một chỗ rễ cây bên trên.

Sau đó lại rơi vào không trung, phát ra một tia nhỏ không thể nghe được côn trùng kêu vang.

Rất nhanh, lại là mấy cái hắc mộc kiến bay ra, hướng phía phía trước mà đi.

Cái này, mấy đạo nhỏ không thể nghe được tiếng bước chân truyền ra, năm cái mặc cách linh bào thân ảnh nghiễm nhiên xuất hiện.

Cầm đầu cách linh bào tu sĩ, chính là Diệp Tinh Vũ, mà tại phía sau thì là Diệp Tinh Quần, tiếp theo là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly.

Cuối cùng mới là Diệp Cảnh Đằng.

Năm người trận thế là tiêu chuẩn thăm dò đi săn trận thế, từ tu vi cao nhất hai cái đoạn trước gãy đuôi, phụ trách giám sát cùng tu vi hơi yếu rơi vào ở giữa.

"Phụ cận không có vấn đề, một chút độc trùng rắn độc đại đa số ban ngày nằm đêm ra!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Nói xong, năm người đều hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ thấy trước mặt độc chướng bên trong, có một tòa đóng tuyệt chung quanh ngọn núi nhỏ.

Ngọn núi nhỏ này phong so sánh Lăng Vân phong cùng cái khác ngọn núi tới nói, lộ ra thấp bé quá nhiều, nhưng ở nơi đây, lại là cao nhất.

Mà lại phía trên ngọn núi này độc chướng, còn hiện lên đỏ lục đen ba màu hỗn tạp, có chút kỳ dị.

Đây cũng chính là ngũ độc phong đặc sắc, cái này ngũ độc phong cũng bị người gọi là ba màu phong, chỉ bất quá, cái này trên núi độc trùng có chút nổi danh, so với kia Tam Sắc Độc chướng càng khiến người ta khắc sâu.

"Nghỉ ngơi một hồi đi  đợi lát nữa liền tiến vào ngũ độc ngọn núi, mặt khác, chờ tiến vào ngọn núi, liền kích phát trong tay vòng tay, có thể kích phát một cái hộ độc linh tráo, mặc dù lực phòng ngự không phải rất mạnh, nhưng lại có thể bảo chứng chúng ta không nhận độc chướng ảnh hưởng!" Diệp Tinh Vũ mở miệng nói ra.

Diệp Tinh Quần cũng gật đầu, một mực dùng linh trùng thăm dò mở đường, đây là cực kỳ hao phí tâm thần, rốt cuộc tại cái này chướng khí bên trong, cho dù là phổ thông chướng khí, đều thật to ảnh hưởng thần thức.

"Tinh Vũ thúc, Tinh Quần thúc, đại ca, đây là Giải Độc Hoàn cùng Băng Thanh Đan, cả hai phối hợp, hẳn là ba, bốn tiếng đều có thể không việc gì!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng đi ra, lấy ra tám cái đan bình, mỗi cái đan bình hai viên thuốc.

Một người cấp cho hai cái đan bình về sau, hắn cũng lui sang một bên, lần này, hắn đem Ngọc Hoàn Thử phóng ra, cái sau thính lực kinh người, tiến vào ngũ độc phong bên trong, nếu là chỉ dựa vào hắc mộc kiến, còn chưa đủ bảo hiểm.

"Cảnh Thành, ngươi cái này Ngọc Hoàn Thử cũng có chút kỳ dị!" Diệp Tinh Quần giờ phút này nhìn thấy Ngọc Hoàn Thử cũng có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không khỏi nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành hai mắt.

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp Tinh Quần, Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Cảnh Ly cũng chăm chú nhìn thêm, trong mắt đều lộ ra vẻ không hiểu.

Rốt cuộc, Diệp Cảnh Thành nuôi hai con tiềm lực rất lớn Linh thú, cái này cái thứ ba Ngọc Hoàn Thử, lại còn nuôi tốt như vậy.

"Cảnh Đằng, Thái Nhất Môn muốn ngươi tìm kiếm chính là vật gì?" Diệp Tinh Vũ lại hướng phía Diệp Cảnh Đằng hỏi.

Lần này, Diệp gia mục đích là hai cái, một là tìm kiếm Ngũ Độc Ong linh trứng, hai là vì Diệp Cảnh Đằng tông môn nhiệm vụ.

Đây cũng là ý của gia tộc, bây giờ Diệp Cảnh Đằng bái Thái Nhất huyễn phong Thái Hạo thượng nhân vi sư, nếu là có thể trúc cơ, tại trong tông môn, cũng chí ít có một cái lên được mặt bàn nhãn tuyến.

"Hồi Tinh Vũ thúc, cháu trai lần này tông môn nhiệm vụ, tìm kiếm bậc một cực phẩm Tử Độc Kinh!"

"Tốt nhất là trăm năm năm tả hữu!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Vũ lông mày đều không khỏi nhíu một cái.

Cái này Tử Độc Kinh nói là nói là bậc một cực phẩm linh thực, nhưng cùng bậc một cực phẩm yêu thú không khác nhau, nó thế nhưng là có thể công kích tu sĩ, bị đâm ở liền sẽ lâm vào mê huyễn.

Nếu là tu vi thấp, không giải thoát ra, sẽ còn bị ghìm chết.

"Cũng tốt, nhiệm vụ này hẳn là không ai giành với ngươi!" Diệp Tinh Vũ lại mở miệng.

Mấy người lại nghỉ ngơi sau khi, năm người lần nữa hướng phía ngũ độc phong mà đi!

Trên đường đi, Diệp Tinh Quần còn có thể thỉnh thoảng chia sẻ một chút đi săn kinh nghiệm, cùng tại độc phong chú ý hạng mục.

Rốt cuộc hắn tới qua, cũng chính là ở chỗ này, lấy được hắc mộc kiến.

Những người khác cũng có hỏi có đáp.

Ngược lại là Ngũ Độc thượng nhân động phủ, mấy người đều không có đề cập.

Này trước Diệp Cảnh Đằng nói ra, là cược một cái suy đoán, mà phía sau đám người hỗ trợ, một là muốn giúp Diệp Cảnh Đằng tại tông môn đứng vững gót chân, tiếp theo là Diệp Cảnh Đằng đổi lấy không ít linh vật, lên tác dụng cực lớn.

Nếu không Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không đến.

Dù là xa xa liền thấy ngũ độc phong bộ dáng, mọi người tới ngũ độc phong trước, vẫn là lông mày cau chặt, kia nồng hậu dày đặc chướng khí, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy xa ba trượng, thần thức có thể xa một chút, nhưng cũng liền khoảng năm trượng, lại xa, liền là nồng hậu dày đặc chướng khí, nhìn đều để người phiền muộn.

Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Cảnh Ly lúc này cũng kích hoạt lên pháp khí.

Liền muốn hướng phía phía trước đi đến, lại chỉ thấy Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Cảnh Thành cùng nhau lấy ra một cái trận bàn.

Hai thúc cháu lập tức đối mặt cười một tiếng.

"Ta là sát trận, bố trí ở phía trước!" Diệp Tinh Vũ mở miệng, liền bắt đầu từng cái bố trí.

"Tốt, ta là khốn trận!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng bắt đầu bố trí.

Bên cạnh Diệp Tinh Quần không khỏi cũng lần nữa nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành một chút, đối với Diệp Cảnh Thành cũng càng hài lòng.

So sánh Diệp Cảnh Thành, cái này Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Cảnh Ly đều có chút giống như là đến ngắm cảnh.

Hai cái pháp trận đều bố trí tốt, chỉ kém cuối cùng một đạo kích hoạt trận kỳ.

Diệp Cảnh Thành còn xin Diệp Tinh Vũ hỗ trợ xem xét một chút, Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần kinh nghiệm so với hắn nhiều rất nhiều, hắn có đôi khi nghe được tốt, còn biết dùng thẻ ngọc ghi chép lại.

Rốt cuộc tu vi có thể từng bước một đến, loại kinh nghiệm này, một số thời khắc lại phải dùng mệnh đổi.

Rốt cục, theo trận pháp bố trí hoàn toàn, năm người lần nữa bảo trì trước đó trận hình, hướng phía ngọn núi bên trên mà đi.

Năm đạo pháp khí đều bị kích phát ra, hóa thành năm cái linh tráo, đem năm người cùng mấy cái Linh Thú Quyển ở.

Linh tráo bên trên, truyền đến từng đợt ăn mòn tư tư thanh vang.

Hiển nhiên, độc chướng này liền ngay cả linh tráo đều có thể ăn mòn rơi.

Cũng may pháp khí này Ngọc Hoàn, có thể tùy thời thôi động linh khí, đem linh tráo gia cố.

Này lên kia xuống ở giữa có thể bảo chứng linh tráo vững chắc, liền là có chút tiêu hao linh lực.

Mà chúng Linh thú bên trong, Diệp Tinh Vũ thả ra là một con thanh văn báo, đồng dạng là bậc một hậu kỳ tu vi.

Diệp Tinh Quần, thì lấy ra một con kim giáp xuyên sơn thú.

Về phần Diệp Cảnh Ly thử đem Thanh Lân mãng thả ra, nhưng thực sự hình thể quá dài quá lớn, tiêu hao linh khí quá nhiều, lại bị hắn bất đắc dĩ thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Diệp Cảnh Thành linh tráo là lớn nhất, cũng càng tiêu hao linh khí, lần này, hắn đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử đều triệu hoán đi ra.

Một đoàn người tốc độ lần nữa tụ hàng, cũng đều lấy ra pháp khí, tại pháp khí phương diện, giờ phút này lại làm thuộc Diệp Cảnh Đằng giàu có nhất.

Ba thanh phi kiếm, một thanh bậc một dù nhỏ pháp khí.

Ngũ độc trên đỉnh linh thực tương đối thưa thớt, mà lại đều là nhan sắc quỷ dị, hoặc là liền là một chút màu đen độc thảo, hoặc là liền là nhan sắc tiên diễm thực vật.

Linh khí không lớn, lại vẫn cứ độc tính không nhỏ, còn có thể từ những thực vật này bên trong, chui ra một chút quái dị linh trùng.

Cho nên, đại bộ phận tu sĩ đối với mấy cái này linh thực đều có chút không thích.

"Phía trước có một cái độc đầm, đi vòng qua!" Diệp Tinh Quần hạ giọng, sau đó lại thả ra mấy cái hắc mộc kiến, bắt đầu mới thăm dò.

Ngọc Hoàn Thử giờ phút này một đôi lỗ tai cũng là lạch cạch lạch cạch, không ngừng cẩn thận nghe, không dám khinh thường chút nào.

Nơi này nguy hiểm hiển nhiên không nhỏ.

"Có chút kỳ quái, gần đây tựa như có không ít tu sĩ, tới qua nơi này!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói ra.

Lời này vừa ra, ngược lại để người cảnh giác.

Loại địa phương này, độc trùng là một mặt, nếu là gặp được tu sĩ, nguy hiểm càng lớn hơn.

Ở chỗ này giết người đoạt bảo, ngươi bối cảnh gì thân phận cũng vô dụng.

Mà lại nơi này rất thích hợp đánh lén.

"Các ngươi có thể nhìn xem chúng ta đi qua vết tích, bởi vì linh tráo bị ăn mòn, sẽ rơi ra một chút không giống Linh Vụ, loại này Linh Vụ mặc dù mắt thường khó coi, nhưng là chân thực tồn tại, ta hắc mộc kiến liền có cảm ứng!" Diệp Tinh Quần dường như nhìn ra mấy người còn lại nghi hoặc, liền lạ thường giải thích nói.

"Loại này vết tích sẽ ở ba đến bốn ngày hoàn toàn biến mất, khi đó dù là hắc mộc kiến đều không phát hiện được!" Diệp Tinh Quần mở miệng.

"Hẳn là kia Ngũ Độc thượng nhân động phủ là thật?" Diệp Cảnh Ly lập tức có chút kinh nghi, lại có chút kích động.

"Khó mà nói, tóm lại, đề cao cảnh giác, Ngũ Độc Ong nếu có thể, cũng không cần tìm, trước tìm Tử Độc Kinh!" Diệp Tinh Vũ mở miệng giới nghị nói.

Tu sĩ càng nhiều, biến cố liền nhiều.

Khả năng giúp đỡ Diệp Cảnh Đằng tìm tới Tử Độc Kinh, hoàn thành tông môn nhiệm vụ, đổi lấy đầy đủ điểm cống hiến, đột phá trúc cơ mới là đại sự.

"Tử Độc Kinh vui khô ráo, không thích ướt át, hướng ngũ độc phong Sơn Dương mặt đi!" Diệp Tinh Vũ phân phó nói.

Ngũ độc phong tuy nói rất ít gặp đến mặt trời, nhưng cũng không phải là không có, Sơn Âm chỗ độc đầm độc hồ nhiều, đầm lầy càng nhiều.

Năm người có phương hướng, trong lòng lại có cảnh giác, đi lộ tuyến ngược lại là định, nhưng là tốc độ lại chậm hơn.

Nhiều lần hắc mộc kiến có cảnh giác, Ngọc Hoàn Thử cũng có cảnh giác.

Thậm chí năm người còn chứng kiến một đám tử vân bọ cạp vậy mà từ đằng xa lôi cuốn lấy một con Thanh Ngưu, hướng phía đỉnh núi bay đi.

Khi đó, năm người giật nảy mình, liên tục đem pháp khí linh tráo biến mất, lựa chọn dựa vào Giải Độc Hoàn cùng Băng Thanh Đan ngạnh kháng độc chướng.

Rốt cuộc cái này tử vân bọ cạp yếu nhất đều là bậc một thượng phẩm độc hạt, những này độc hạt bay lên, giống một đóa tử vân, cực kỳ khủng bố.

So với Ngũ Độc Ong đều muốn kinh khủng một cái cấp bậc.

Cũng may những cái kia tử vân bọ cạp tựa hồ có con mồi, cũng bởi vì không có linh tráo, không có chú ý tới bọn hắn.

Mà Diệp Cảnh Thành bảo thư, cũng mở ra một tờ, bọn này tử vân bọ cạp có thể tiến giai thành Tử Tinh Phi Thiên Hạt.

Mà Tử Tinh Phi Thiên Hạt tối cao là có thể đạt tới 3 cấp.

Diệp Cảnh Thành mặc dù muốn, nhưng trong lòng vẫn là rõ ràng, lấy hắn thực lực hôm nay, tăng thêm Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú đều cho ăn không no bọn này tử vân bọ cạp.

Mà tại đi sau nửa canh giờ, đám người chỉ cảm thấy thổ nhưỡng bắt đầu chất cát hóa, lộ ra cứng rắn bắt đầu.

Đây chính là Tử Độc Kinh thích hoàn cảnh, quả nhiên.

Tại cách đó không xa, liền xuất hiện từng đầu gai mộc.

Những này gai mộc phần lớn quấn ở sườn núi bên trên, cây khô bên trên, còn có một số liền bày ra trên mặt đất.

Một màn này ngược lại để mấy người sắc mặt biến chậm, rốt cuộc kề bên này không có cao lớn cây cối, Tử Độc Kinh không thể quấn ở trên cây, từ trên cao tập kích, nếu không nguy hiểm của bọn họ lớn hơn.

"Tìm ngoại vi một gốc chừng trăm năm năm là được!" Diệp Cảnh Đằng cũng mở miệng.

Trước mắt Tử Độc Kinh có chút nhiều, nếu là xông đi vào, nguy hiểm không nhỏ.

Ngược lại là rơi vào bên ngoài tìm kiếm lạc đàn phần thắng càng nhiều.

Đừng nhìn nơi này sườn núi nhiều, nhưng không chừng liền là bị Tử Độc Kinh hút khô huyết thực, rơi vào khô trong đất, hình thành sườn núi.

Mà ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành trong đầu óc, còn đột nhiên truyền ra một cái truyền âm.

"Cẩn thận, nơi này có tu sĩ!"

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện Ngọc Hoàn Thử có dị dạng, chỉ thấy nó trên mặt nghi hoặc nhìn Diệp Cảnh Thành.

Tựa hồ độc chướng này cũng ảnh hưởng tới Ngọc Hoàn Thử phán đoán, để nó không dám xác định, rốt cuộc những này Tử Độc Kinh gai bầy cũng cực kỳ đáng sợ!.