Chương 116: Vĩnh Nam song cướp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 116: Vĩnh Nam song cướp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Giờ phút này toàn bộ ngũ độc trên đỉnh, đều lộ ra dị thường yên tĩnh.

Diệp Cảnh Thành có chút không hiểu rõ, vì cái gì Diệp Tinh Quần sẽ truyền âm, liền suy đoán là hẳn là sợ động tĩnh quá lớn, bại lộ động tĩnh, đánh cỏ động rắn.

Rốt cuộc nếu là nơi này có tu sĩ, bọn hắn không nhìn thấy bọn hắn, nhưng những tu sĩ kia, cũng không nhất định có thể phát hiện bọn hắn đến.

Nơi này ba màu chướng tầm nhìn thấp, thêm nữa Ngọc Hoàn Thử đều là tình huống này.

Mà lúc này, Diệp Tinh Vũ lại lần nữa lấy ra một cái trận bàn.

Hai vị tộc thúc không hổ là trưởng bối, chuẩn bị chi đầy đủ, để Diệp Cảnh Thành đều sinh lòng bội phục, cũng lập tức tỉnh táo.

Ngày sau cũng muốn cẩn thận như vậy cẩn thận mới đúng.

Trận pháp rất nhanh liền bố trí, lần này bố trí địa phương, cũng là một tiểu xuyên Tử Độc Kinh biên giới.

Mà trận này bàn, hiển nhiên là công kích pháp trận, hắn trận kỳ cùng trận cơ vị trí, đều dựa vào rất gần.

Tại trận pháp bên trong, không thể nghi ngờ là hộ sơn đại trận hộ đảo đại trận loại tông phái này đại trận phức tạp nhất, cũng lợi hại nhất.

Loại này có thể di động trận bàn trận pháp, liền muốn yếu hơn rất nhiều.

Nhưng bởi vì trận pháp uy lực to lớn, vẫn thâm thụ tu sĩ truy phủng.

Mà tại trận bàn trong trận pháp, trận kỳ vị trí trải rộng rộng một ít chính là khốn trận, dạng này bao trùm phạm vi rộng, trận pháp càng ổn định, không dễ dàng bị đánh vỡ, trận kỳ vị trí tương đối đặc thù, liền là huyễn trận, mà trận kỳ vị trí tương đối gần, thì là công kích trận pháp.

Đương nhiên không có gì tuyệt đối, nhưng Diệp Cảnh Thành cảm thấy công kích trận pháp khả năng cực lớn!

Mà chờ trận pháp bố trí tốt, Diệp Tinh Vũ đồng dạng là lưu cuối cùng một cây kích phát trận kỳ.

Tại địa phương khác, khả năng còn bị phát hiện trận pháp tồn tại, nhưng ở cái này ngũ độc trên đỉnh, lại là tuyệt đối không thể.

Rốt cuộc nơi này ba màu chướng khí quá nhiều.

Đương nhiên, nếu không phải hoàn cảnh này như thế, nói không chừng ngũ độc phong sớm đã bị trúc cơ gia tộc quét sạch.

"Mọi người chú ý, Tử Độc Kinh công kích thời điểm, nó bụi gai, sẽ kéo tối thẳng, trong đó chiều dài dài ba trượng chính là ba mươi năm năm, dài mười trượng có gần trăm năm năm, đến lúc đó ta sẽ đánh ra một đạo Thanh Tích thuật, nhắm chuẩn hai gốc năm mươi năm năm phóng thích phi kiếm liền có thể!"

Lời này vừa nói ra đám người cũng nhao nhao gật đầu, Diệp Cảnh Đằng kích động nhất.

Tiếp lấy cũng chỉ gặp Diệp Tinh Quần thả ra mấy cái tàn phế số chi hắc mộc kiến, hướng phía Tử Độc Kinh gai bầy mà đi!

Nhưng sau một khắc, lại chỉ thấy Tử Độc Kinh gai bầy bắt đầu phóng thích một tầng màu tím sương mù.

Nhưng ba con hắc mộc kiến lại như là thấy được đồng dạng, đột nhiên liền hướng phía đằng sau bay đi!

Xùy

Xùy

Chỉ một thoáng tiếng xé gió mãnh liệt, khoảng chừng năm sáu nói Tử Độc Kinh hướng phía ba con hắc mộc kiến càn quét mà đi!

Những này Tử Độc Kinh tốc độ cực nhanh, tựa như hóa thành tử quang, liền bắn ra.

Trong đó hai con hắc mộc kiến tại chỗ bị cuốn về!

Mà đúng lúc này, một đạo Thanh Tích thuật linh phù, đánh vào năm người trước người, chỉ một thoáng, Tử Độc Kinh phạm vi bên trong, chướng khí biến mất tiểu một nửa, nhưng tầm nhìn cũng đề cao gấp đôi.

Năm người trong nháy mắt đã tìm được ba cây trăm năm năm Tử Độc Kinh!

Cũng nhìn thấy nơi xa càng nhiều Tử Độc Kinh.

Diệp Tinh Vũ bậc một thượng phẩm phi kiếm dẫn đầu chém ra, tiếp theo là Diệp Cảnh Đằng, cuối cùng mới là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần.

Mà Diệp Cảnh Thành thì là không phải, tay hắn bên trong mấy đạo đóng băng phù bay ra, đồng thời, lại tế ra trọn vẹn chín cái Ngân Tuyết châm!

Phanh phanh phanh!

Diệp Tinh Vũ pháp kiếm trước tiên, lại là bị Tử Độc Kinh bên cạnh mấy cây độc gai, nửa đường đánh bay ra ngoài.

Những này độc gai nhọn bộ phận, đồng dạng giống như độc thương, uy lực không tầm thường!

Sau đó Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Tinh Quần công kích, cũng giống vậy không có thành tích.

Bọn hắn muốn trước tiên giải quyết, nhưng lại không nghĩ rằng, cho dù là vây quanh một bên, những này Tử Độc Kinh vẫn có thể lẫn nhau bảo vệ!

Chủ yếu là nơi này trăm năm năm Tử Độc Kinh nhiều lắm.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành ba tấm đóng băng phù bay đi, để những cái kia độc gai chỉ một thoáng liền trễ chậm lại, hắn có hắc mộc dây leo pháp khí, đối với Mộc thuộc tính linh thực hiểu rõ rõ ràng nhất.

Theo Tử Độc Kinh tốc độ một chậm, Diệp Cảnh Thành bảy viên Ngân Tuyết châm liền thi triển mà ra, chỉ bất quá hắn lần này vẫn như cũ là không có hướng phía Tử Độc Kinh chủ gai mà đi, mà là đoạn mất sáu cái tử gai.

Để còn lại bốn người áp lực tụ giảm.

Một màn này, còn lại bốn người đương nhiên sẽ không bắt không được thời cơ!

Diệp Tinh Hà phi kiếm lần nữa chém ra, lần này, trực tiếp đem một gốc trăm năm Tử Độc Kinh chặt đứt.

Mà Diệp Cảnh Đằng lần này trọn vẹn vung ra ba thanh Thanh Nguyên kiếm, càng là sử dụng ra thi đấu trong tộc trên đánh bại Diệp Cảnh Du Thanh Nguyên kiếm quang.

Chỉ một thoáng, liên trảm hai đạo trăm năm năm Tử Độc Kinh!

Hai người lại phất tay, Ngự Vật Thuật sử dụng ra, đem chém xuống Tử Độc Kinh đều thu hồi, trong đó, còn bao gồm một gốc bị nhổ tận gốc trăm năm Tử Độc Kinh.

Nhưng mà, đúng lúc này, chỉ thấy nơi xa, ô ép một chút, vô số Tử Độc Kinh dây leo hướng phía nơi này tập kích tới!

Bên cạnh Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần vội vàng ném ra hỏa cầu phù, nhưng mà lại chớp mắt, bị màu tím khí độc cho triệt tiêu dập tắt, chỉ là dâng lên không ít tử khí tiến vào chướng khí bên trong.

Một màn này, để mấy người kinh hãi, thân hình không khỏi lần nữa lui lại, mà đúng lúc này đợi, Diệp Cảnh Thành sai Xích Viêm Hồ!

Theo hai đuôi phiêu động, hai cái chừng miệng giếng lớn hỏa cầu, hướng phía phía trước đánh tới!

Đây chính là Xích Viêm Đại Hỏa Cầu Thuật, đồng thời đem so với trước, tốc độ nhanh không nói, uy lực lần nữa lớn thêm không ít!

Hai cái này hỏa cầu rơi xuống, không ít Tử Độc Kinh sương độc tất cả đều tư tư bốc hơi, còn tại Tử Độc Kinh bên trong bắt đầu cháy rừng rực!

Hung hãn vô cùng!

Chỉ bất quá cái này vẫn chưa xong, đúng vào lúc này, Ngọc Hoàn Thử chi chi chi kêu lên hai tiếng!

Mà Diệp Cảnh Thành trong tay, nghiễm nhiên xuất hiện một mặt màu xanh Thanh Tâm Kính.

Tấm gương bỗng nhiên hướng phía bên trái chiếu đi!

Cái này vừa chiếu, liền xuất hiện một đầu to lớn cột sáng màu xanh!

Cái này cột sáng xuyên qua vô số ba màu chướng khí, cuối cùng rơi vào hơn ba mươi trượng.

Chiếu ở hai cái mặt thần hung ác che mặt tu sĩ trên thân!

Trên người hai người này có to lớn linh tráo, cầm trong tay đoạt mệnh bay mâu pháp khí.

Loại này bay mâu pháp khí tại Tu Tiên Giới, mặc dù không như bay kiếm pháp khí dễ dùng, nhưng hắn đột phá tính, lại là phi kiếm không cách nào so sánh.

Đặc biệt là đánh lén dưới, có rất ít tu sĩ có thể ngăn cản, dù cho phản ứng lại.

Hai người này hiển nhiên đã sớm núp ở một bên, ở đây ôm cây đợi thỏ!

Cái này Thanh Tâm Kính cũng không hổ là Diệp Hải Nghị thành danh bảo vật, cái này vừa chiếu, linh tráo vỡ tan không nói, còn để bọn hắn thân hình chậm chạp!

Mà đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ, lần nữa bay ra khỏi hai cái to lớn Hỏa Cầu Thuật.

Cái này Hỏa Cầu Thuật bao trùm phía dưới, hai cái tu sĩ sắc mặt hoảng hốt!

Vội vàng lấy ra hai đạo màu vàng tấm chắn pháp khí!

Hai cái Đại Hỏa Cầu Thuật đánh vào trên tấm chắn, lại cực kì hiếm thấy, không có kiến công.

Bị hai đạo tấm chắn đều ngăn trở, hóa thành sóng nhiệt khuếch tán ra.

"Là tán tu bên trong tiếng tăm lừng lẫy Vĩnh Nam song cướp!" Diệp Tinh Vũ biến sắc.

Nhưng cùng lúc cũng là mấy đạo pháp khí sử dụng ra, mà kia thanh văn báo cùng kim giáp xuyên sơn thú chỉ một thoáng, liền hướng phía kia hai kiếp xây mà đi.

Cái này Vĩnh Nam song cướp thanh danh cực lớn, liền là ở chỗ hắn ngay cả Thái Nhất Môn chờ tông môn đệ tử, cũng dám cướp giết!

Có thể nói là gan to bằng trời, hết lần này tới lần khác hai người thân hình ẩn nấp vô cùng tốt, mà lại một khi chém giết, liền cao chạy xa bay, dẫn đến liền ngay cả Thái Nhất Môn đều không làm gì được hắn.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hai người không giết tới người chân nhân thân nhân môn đồ có quan hệ.

Nếu không đoán chừng đã sớm đền tội.

Nhưng hắn hung danh, nhưng không được có giả, mà lại tại Thái Nhất Môn bên trong còn có treo thưởng, một mực không có bị người nhận lấy qua.

Mà chém giết nhiều như vậy tông môn đệ tử, tự nhiên mà vậy, cái này hai kiếp tu thân nhà phong phú, bảo vật rất nhiều.

Cái này vừa mới thi triển hai mặt tấm chắn, liền đều là bậc một cực phẩm tấm chắn, kim mộc thuẫn.

Phải biết, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Vũ bọn người, cũng không có cực phẩm tấm chắn.

Cái này không chỉ là đắt đỏ nguyên nhân, còn có luyện chế, xa so với pháp khí công kích khó khăn duyên cớ.

Tại phường thị đều là hàng hiếm.

Đương nhiên, đám người kinh ngạc về kinh ngạc, lại là giờ khắc này, toàn bộ không có dừng tay!

Mà Diệp Cảnh Thành Thanh Tâm Kính, giờ khắc này cũng bị tránh thoát, Thanh Tâm Kính chủ yếu năng lực là định vật thanh quang.

Bị cả hai lấy ra mặt khác một viên tấm gương, đem thanh quang bắn ngược ra ngoài, liền khôi phục động tác!

Chỉ bất quá Thanh Tâm Kính soi sáng ra độc chướng, nhưng vẫn là chưa từng hội tụ!

Xuyên sơn Kim Giáp Thú cùng thanh văn báo cũng dẫn đầu, hướng phía kia hai người mà đi.

Nhưng lại bị hai người lần nữa lấy ra một cái vòng đồng pháp khí, nhao nhao đập ra.

Diệp Cảnh Đằng Thanh Nguyên kiếm quang lần nữa chém xuống!

Nhưng kia hai mặt kim mộc thuẫn lần nữa nằm ngang ở phía trước, đem khổng lồ kiếm quang ngăn lại.

Liên tiếp thi triển hai đạo Thanh Nguyên kiếm quang, Diệp Cảnh Đằng không thể không phục dùng một viên khôi phục linh khí đan dược, ba kiếm lại tách ra chém tới.

Diệp Cảnh Ly Thanh Lân mãng cũng hướng phía phía trước phóng đi, mặc thật dày gai giáp, một cái đuôi liền đem tấm chắn quăng bay đi!

Ngược lại là để Diệp Cảnh Đằng hai mắt sáng lên!

Tu sĩ Ngự Vật Thuật lợi hại, nhưng không chịu nổi Thanh Lân mãng đại lực vung nện!

Mà Kim Giáp Thú còn có thể thổ độn, từ lòng đất càn quét hai người, thanh văn báo không nói, tốc độ nhanh giống như thanh phong.

Trong chốc lát, hai đại cướp tu, chật vật đến cực điểm, không thể không lấy ra lượng lớn linh phù.

Mặt mũi tràn đầy nổi nóng chi sắc lại phục dụng số viên linh đan.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành năm người, cũng cực kì nổi nóng, đổi thành cái khác luyện khí chín tầng tán tu, bọn hắn năm người đã sớm cầm xuống.

Phải biết vẫn là Diệp Cảnh Thành dẫn đầu đánh lén, bọn hắn chiếm cứ tiên cơ.

Nếu không nếu là bị đánh lén, bọn hắn tại chỗ giảm quân số cũng có thể.

Nhưng cái này Vĩnh Nam song kiếp, linh phù thực sự quá nhiều.

Linh phù thi triển ra tiêu hao linh lực thiếu không nói, còn nhanh!

Mấu chốt là, thời khắc này Xích Viêm Hồ cùng Diệp Tinh Quần, còn cần thỉnh thoảng chú ý sau lưng Tử Độc Kinh.

Từng cái Hỏa Cầu Thuật ném ra, đem những cái kia Tử Độc Kinh bức lui.

Trong đó Xích Viêm Hồ Hỏa Cầu Thuật, càng là giống như những này Tử Độc Kinh khắc tinh.

Sương độc phun trào vô dụng, dây leo bụi gai lại cận thân không được.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử lần nữa lỗ tai động, nó chi chi chi kêu to.

"Tinh Quần thúc, Tinh Vũ thúc, còn có người!" Diệp Cảnh Thành truyền âm một tiếng, cũng cực kì cảnh giác, Thanh Tâm Kính, rốt cuộc chỉ có thể chiếu một cái phương hướng.

Sau một khắc, Ngọc Hoàn Thử cái bụng cũng lộ ra, thình lình lộ ra một cái linh phù máy phát xạ, hướng phía phải sau bên cạnh phát xạ hai đạo đóng băng phù.

Đóng băng phù rơi xuống, cực kỳ hiển nhiên đông cứng một cái muốn đánh lén tu sĩ!

Mà đúng lúc này, Diệp Tinh Vũ cuối cùng một đạo trận kỳ cũng chớp mắt rơi xuống.

Linh trận trong nháy mắt kích phát, ngưng tụ ra một thanh dài ba trượng to lớn trảm tà kiếm.

Một kiếm này uy lực to lớn, dù là Diệp Cảnh Thành cũng ánh mắt biến hóa!

Theo một tiếng ầm vang tiếng vang, một người mặc cách linh bào tu sĩ, trong chốc lát liền bị chém tới một tay!

Tu sĩ này tu vi, thình lình cũng là luyện khí chín tầng!

Tu sĩ này bị chém bị thương, hắn ánh mắt lộ ra hoảng sợ, liền xoay người bỏ chạy!

Cùng nhau muốn chạy trốn, còn có kia Vĩnh Nam song cướp..