Chương 117: Chuẩn bị ở sau

Chương 117: Chuẩn bị ở sau

Trên trận thế cục thực sự biến hóa quá nhanh, vô luận là Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ một thú liền có thể khống chế hơn phân nửa Tử Độc Kinh.

Vẫn là mới ra trận pháp, đều thật to ngoài ba cái cướp tu dự kiến.

Đánh lén không thành, lại chính diện đánh không lại, cơ hồ vừa mới tiếp xúc, liền bắt đầu bỏ trốn.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành bọn người làm sao có thể để ba người này chạy trốn.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành vỗ Linh Thú túi, một con Kim Lân Thú cũng vững vàng rơi vào bên cạnh hắn, cũng trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mấy cái Linh thú Diệp Cảnh Thành cũng xách trước cho ăn lấy Giải Độc Hoàn cùng Băng Thanh Đan, cho nên trong thời gian ngắn không sợ chướng khí, nhảy lên ra, liền biến thành sáng chói hoàng mang trong nháy mắt truy vào.

Nó hai cặp mạnh mẽ tay trước, thừa dịp rơi xuống đất khoảng cách, còn tràn ngập lên không kém màu vàng đất linh mang.

Liền chỉ thấy kia tay cụt tu sĩ bốn phương tám hướng, chỉ một thoáng, cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo Địa Thứ Thuật!

Cái này từng cái địa thứ, như là dài hai, ba trượng trường thương, trong chốc lát liền đem tu sĩ kia ép nhanh quay ngược trở lại dừng, lại phóng thích các loại linh phù cùng pháp khí!

Nhưng mà những cái kia linh tráo lại tại cái này Địa Thứ Thuật dưới, căn bản chống đỡ không được bao lâu, ngược lại còn bị ba màu chướng khí xâm lấn.

Tay cụt lão giả hiển nhiên cũng xách trước phục dụng đan dược, nhưng một tay bóp quyết, ngự sử pháp khí, thực sự quá chậm, dù là đối phương khuôn mặt dữ tợn, điên cuồng phun trào linh khí, lại bị Kim Lân Thú càng đến gần càng gần.

Hắn thử dùng pháp khí trảm Kim Lân Thú, chỉ là phát hiện Kim Lân Thú chẳng những một thân lân giáp, mặt ngoài còn một thân cùng bản thân nhan sắc mười điểm tới gần giáp đá, trên cổ còn có Ngọc Hoàn thuẫn thuẫn giáp pháp khí.

Mấy đạo pháp kiếm không có sính không nói, ngược lại để tốc độ của hắn, vừa giảm lại hàng!

Cùng lúc đó, một thanh Kim Ảnh Kiếm cũng hóa thành một đạo kim quang phá không mà đến.

Chính là Diệp Cảnh Thành khống chế lấy thượng phẩm phi kiếm cũng tại ở gần!

Đối phương là nỏ mạnh hết đà, giờ phút này hắn cũng không e ngại.

Cùng hắn cùng nhau đuổi theo còn có Nửa cái Diệp Cảnh Ly, hắn Thanh Lân mãng cùng Diệp Cảnh Đằng Diệp Tinh Vũ Diệp Tinh Thần đuổi Vĩnh Nam song cướp.

Mà Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly còn có hắn địa hỏa sư, địa hỏa sư cũng là kế thừa Linh thú, thậm chí tuổi tác còn lớn, huyết khí đều không đặc biệt hiển.

Xem như không có tiền đồ có thể nói Linh thú, nhưng đối với cái này khắc Diệp Cảnh Ly tới nói lại là không sai, có thể đề cao tốc độ tu luyện của hắn.

Giờ phút này hộ đạo hiệu quả cũng vô cùng tốt!

Địa hỏa sư toàn thân tắm rửa hỏa diễm, liền hướng phía tay cụt tu sĩ chộp tới!

"Đừng ép ta liều chết một trận chiến!" Kia tay cụt tu sĩ quát lạnh một tiếng, uống để người thần hồn đều rất giống run lên.

Hiển nhiên là cái gì đặc chế pháp thuật!

Diệp Cảnh Ly thật đúng là thụ một chút ảnh hưởng, hắn nghĩ kéo chết đối phương, hắn cảm thấy không vội.

Mà Diệp Cảnh Thành bộ pháp, lần nữa lên trước.

Hắn thấy, càng thanh thế dọa người, càng là tiêu xài một chút giá đỡ.

Địa hỏa sư tăng thêm hắn Kim Lân Thú còn có Xích Viêm Hồ cũng đồng loạt đuổi tới, kia tay cụt lão giả đoạn không cách nào sống sót.

Về phần liều mạng, ở chỗ này, nhưng không phải do hắn!

Quả nhiên, lão giả mặc dù kêu hung ác, đơn giản là nhìn Diệp Cảnh Thành hai người trẻ tuổi, kì thực là âm thanh tàn khốc gốc rạ, hết biện pháp!

Một tay phi kiếm pháp khí, cộng thêm một viên tiểu thuẫn pháp khí, dù là như thế, hắn bấm niệm pháp quyết bóp đã có chút chậm không đến.

Mà Diệp Cảnh Thành thân thể, tại ở gần chừng mười trượng, liền không lại tiếp cận.

Một màn này cũng làm cho lão giả lập tức ánh mắt lộ ra tiếc nuối.

Theo lần nữa bị Kim Lân Thú móng vuốt bắt được, hắn về sau nhảy lên, trong miệng thốt ra máu tươi đồng thời, lại đôi mắt hung ác.

Lấy ra viên bàn tay lớn màu đỏ trống lúc lắc, cùng một viên đen sẫm tỏa sáng màu đen ngân châm!

Trước đó không thể tiếp tục, hiển nhiên là lão giả bày ra địch lấy yếu.

Diệp Cảnh Thành lập tức thầm nghĩ không tốt, liền gặp kia trống lúc lắc đã lắc lư, chỉ một thoáng, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong lỗ tai, có một con trống trận hung hăng đánh bắt đầu!

Tiếng ầm ầm vang vọng đinh tai nhức óc.

Toàn bộ đầu đều nhanh muốn đánh nổ, bóp tốt linh quyết đại bộ phận tản mất.

Viên kia màu đen ngân châm cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành mi tâm mà đến.

Giờ khắc này, cũng không chỉ Diệp Cảnh Thành thụ ảnh hưởng, những cái kia Linh thú cùng Diệp Cảnh Ly cũng lớn thụ ảnh hưởng.

Nhưng cũng may cuối cùng, Diệp Cảnh Thành vẫn là xách trước tế ra một viên hàn huyên ấn.

Nhưng Hàn Hi Ấn bởi vì Diệp Cảnh Thành linh lực gia trì biến yếu, uy lực cũng thay đổi yếu, bị ám ảnh châm một châm đâm bay, cũng dư thế không giảm hướng phía Diệp Cảnh Thành mặt mà đến.

Lúc này, lại chỉ thấy một đạo ánh ngọc đảo qua, sau đó hư không bên trong, hiển hiện một đạo bạch ngọc linh ảnh.

Chính là Ngọc Lân Xà ngọc lân đuôi đao, đem kia ám ảnh châm chém bay.

Mà lại Diệp Cảnh Thành bên ngoài thân, cũng hiện lên một tầng lít nha lít nhít màu vàng đất linh giáp.

Bởi vì Kim Lân Thú tiến giai, hắn thông thú Kim Lân Thú năng lực cũng trên phạm vi lớn tăng cường, bây giờ đồng dạng không còn là đơn giản Thạch Da thuật, mà là Thạch Giáp Thuật!

Chỉ là Diệp Cảnh Thành không dám đánh cược, mới đưa Ngọc Lân Xà thả ra.

Lão giả này cũng làm thật âm hiểm, âm người pháp khí đều là nguyên bộ.

Gặp Diệp Cảnh Thành lông tóc không tổn hao gì, lại nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trước người đạo kia linh ảnh.

Hai mắt trừng cực lớn, phảng phất kinh ngạc tới cực điểm.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không dám do dự, trong tay Kim Ảnh Kiếm lần nữa chém ra, mấy cái Linh thú cũng bắt đầu phối hợp.

Lão giả lần nữa hiểm tử hoàn sinh, chỉ nhưng kẻ sau, còn tại đau khổ chèo chống, tựa hồ bởi vì kéo dài thời gian, lại hoặc là vì cái khác!

Mà lại kinh nghiệm của đối phương cũng quá mức phong phú, một mực lấy vết thương nhỏ đổi đại thương.

Diệp Cảnh Thành gặp này không do dự nữa.

Kim Ảnh Kiếm lần nữa không công mà lui về sau, liền hóa thành một đạo kim cầu vồng thu hồi, hắn tay bên trong, ngược lại tế ra Thanh Tâm Kính!

Hắn trước mắt là Luyện Khí tầng bảy, mà lại linh lực hùng hậu cô đọng, nhưng dù là như thế, thi triển Thanh Tâm Kính về sau, hắn liền không cách nào tùy ý thi triển càng nhiều bậc một Thượng phẩm Pháp khí.

Hàn Hi Ấn trước mắt bị hắn xem như phòng ngự pháp khí, tự nhiên không thể triệt tiêu!

Mà Thanh Tâm Kính như thế vừa chiếu.

Kia tay cụt lão giả lập tức khuôn mặt kinh hãi, điên cuồng vặn vẹo, muốn xoay qua thanh quang!

Lấy hắn cụt một tay tư thế, lại không cách nào lần nữa tế ra kia thần bí linh trống, bị chiếu ở liền chỉ có một con đường chết.

Chỉ nghe phốc một tiếng!

Tiếng xé gió truyền ra, lại là Địa Thứ Thuật trực tiếp đâm về phía lão giả hạ cửa.

Mà lại Địa Thứ Thuật lít nha lít nhít, bởi vì Kim Lân Thú cùng Diệp Cảnh Thành tâm ý tương thông, cho nên phối hợp thiên y vô phùng.

Lão giả chỉ có thể dựa vào trên người giáp dạ dày chọi cứng!

Nhưng trên thực tế, lão giả hiển nhiên cược sai, Địa Thứ Thuật lạ thường phong mang, trực tiếp đem hắn đâm vào nơi đó!

Cùng lúc đó, một cái hỏa cầu, liền đang bên trong lão giả mặt.

Luyện khí chín tầng lão giả tu sĩ chết!

Diệp Cảnh Thành đem lão giả túi trữ vật câu một cái, tiện tay lại là một cái Hỏa Cầu Thuật bay ra, đem lão giả thi thể, đốt sạch sẽ.

Diệp Cảnh Ly giờ phút này thu hồi pháp khí đuổi tới, nhìn đến đây, trên mặt viết đầy hiếu kì, như cái vấn đề tiểu tử.

Hiển nhiên đối với Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ đại phát thần uy, có hiếu kì, đối Ngọc Lân Xà xuất hiện cũng muốn hỏi.

Mà Diệp Cảnh Thành lại là lắc đầu, hướng phía Diệp Cảnh Ly mở miệng.

"Lục Ca, lão giả này khả năng có vấn đề, ngươi hỗ trợ dùng thần thức tìm một cái phụ cận!"

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến lão giả trước đó nhăn nhăn nhó nhó, ra ngoài cẩn thận cân nhắc, hắn vẫn là quyết định kiểm tra một phen.

Diệp Cảnh Ly nghe được cái này, tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo.

Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng khống chế thần thức, quả nhiên, hắn ngay tại vừa rồi đi ngang qua địa phương, tìm được một viên chôn ở lòng đất thẻ ngọc, thẻ ngọc này tại địa phương khác tự nhiên là giấu không được, nhưng ở nơi này, nếu là không phát hiện, cực khả năng lưu tại nơi này!

Rốt cuộc nơi này phạm vi của thần thức rất nhỏ.

Lần này mai phục khẳng định là có dự mưu, mà trong ngọc giản, nói không chừng liền có thể tìm tới một chút chứng cứ.

Nếu là rõ ràng Thái Nhất Môn bên trong tu sĩ tai họa đồng môn, vẫn là quá hạo tán nhân đệ tử, kia Thái Nhất Môn bên trong sự tình, nhưng lớn lắm.

Tin tưởng Thái Nhất huyễn phong sẽ không bỏ qua cái này dương danh thời cơ.

Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc vô thanh vô tức thu vào túi trữ vật bên trong.

"Lục Ca, chúng ta nhanh đi giúp Thập Ngũ thúc cùng lão Thất thúc!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa, bất quá không phải hắn không cho Diệp Cảnh Ly hỏi thăm thời gian.

Mà là bên kia tộc thúc nhóm không chạy tới, nói rõ bên kia tình huống khả năng càng khó giải quyết.

Vĩnh Nam song cướp tên tuổi thế nhưng là cực vang.

Có thể lưu lại, nói không chừng còn có thể tìm tới càng nhiều chứng cứ.

"Tốt, chúng ta đi giúp Thập Ngũ thúc cùng Thất thúc bọn hắn, vừa vặn ta Thanh Lân mãng còn tại bên kia!" Diệp Cảnh Ly gật gật đầu, hắn cũng biết, trước mắt cái gì trọng yếu nhất.

Diệp Tinh Vũ tại Diệp gia tinh chữ lót xếp hạng mười lăm, Diệp Tinh Quần thì xếp tại thứ bảy.

Bất quá, tu vi phương diện, lại là Diệp Tinh Vũ hơn xa Diệp Tinh Quần, rốt cuộc trùng tu mặc dù lợi hại, nhưng muốn hao phí tinh lực cũng nhiều.

Lập tức Diệp Cảnh Ly dẫn đầu, Diệp Cảnh Thành đi theo phía sau, mà Linh thú phương diện, Diệp Cảnh Ly địa hỏa sư rơi vào phía trước nhất, Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử rơi vào ở giữa, Kim Lân Thú đoạn hậu.

Về phần bậc một trung kỳ đỉnh phong Ngọc Lân Xà, thì bị Diệp Cảnh Thành thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Mấy người cấp tốc tại ba màu chướng khí bên trong tiến lên.

Đi đến một nửa, Diệp Cảnh Thành lần nữa hướng phía Diệp Cảnh Ly truyền âm.

"Lục Ca, bọn hắn trốn phương hướng tại bên nào? Bọn hắn hẳn là vừa đánh vừa trốn, chúng ta trực tiếp ở phía trước chắn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Dựa theo Diệp Cảnh Ly cảm ứng được xu thế, chỉ cần bọn hắn đang đuổi, tốc độ tất nhiên liền không vui.

Bọn hắn đúng là có thể ở phía trước chặn đường.

Mà Diệp Cảnh Ly trên mặt trầm tư, tựa hồ tại thông qua huyết khế phán đoán, một lúc sau, Diệp Cảnh Ly mặt lộ vẻ khó coi nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, bọn hắn không phải hướng phía ngũ độc phong chạy, mà là hướng phía đám kia tử vân Hạt lão tổ trốn!" Diệp Cảnh Ly mở miệng nói ra.

Câu nói này vừa ra, Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng khó chịu.

Đám kia tử vân bọ cạp, lấy bọn hắn thực lực, vạn vạn trêu chọc không nổi.

Mà đối phương, ôm dù sao chạy không thoát tâm thái, ngược lại lại không sợ.

"Đi, tận lực ở phía trước chặn đường!" Diệp Cảnh Thành ngẩng đầu, vẫn là quyết định muốn đi thử một chút.

Đương nhiên nếu là thật sự tới gần kia tử vân bọ cạp năm mươi trượng khoảng cách, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không lại đi thử.

Rốt cuộc chướng khí mặc dù ảnh hưởng lớn, nhưng đối với linh trùng ảnh hưởng bao lớn, lại là không được biết.

Nói, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái thẻ ngọc, thẻ ngọc phía trên, đúng là bọn họ đến bản đồ.

"Lục Ca, ngươi xem một chút ngươi Thanh Lân mãng tại vị trí nào!" Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc giao cho Diệp Cảnh Ly.

Cái sau vạch một vị trí về sau, Diệp Cảnh Thành trong lòng an định không ít.

Lại riêng phần mình lấy ra Thần Hành Phù, đem mình cùng Linh thú đều dán một trương về sau, cấp tốc phóng đi.

Rất nhanh, liền rơi xuống một tòa thoáng thấp bé đất bằng, hướng chướng khí chỗ càng sâu, lờ mờ có thể nhìn thấy một viên to lớn cây khô, rơi vào kia nồng hậu dày đặc chướng khí bên trong.

Kia cây khô quá lớn, mà những cái kia tử vân bọ cạp cũng chính là rơi vào bên trong.

Mặc dù nói, cách quá xa, không nhìn thấy tử vân bọ cạp, nhưng hai người thần sắc, vẫn là hơi có vẻ hốt hoảng, đặc biệt là Diệp Cảnh Ly.

"Cảnh Thành, bọn hắn còn có không sai biệt lắm ba mươi hơi thở thời gian liền muốn đến rồi!" Diệp Cảnh Ly tự biết không có sức phán đoán, cũng không phán đoán, liền cho Diệp Cảnh Thành báo tin hơi thở..