Chương 118: Tử vân bọ cạp? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 118: Tử vân bọ cạp? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ba màu chướng khí bên trong, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra một bộ mai rùa, đem mai rùa bày ra ra, phía trên linh văn từng cái hiển hiện, vẫn như cũ lộ ra tối nghĩa khó hiểu.

Cái này mai rùa chính là kia giấu linh giáp.

Theo linh khí đưa vào, giấu linh giáp còn từ từ lớn lên, cuối cùng đơn giản ngăn tại Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly trước, lúc này, Diệp Cảnh Thành chỉ thả ra Kim Lân Thú cùng Ngọc Hoàn Thử.

Diệp Cảnh Ly tại Diệp Cảnh Thành truyền âm dưới, đem địa hỏa sư cũng đã thu hồi.

Chờ sau khi làm xong, Diệp Cảnh Thành mới lấy ra một cái tiểu nhân hộp ngọc.

Bạch ngọc hộp ngọc bên trong, chính là khu trùng phấn.

Hơn nữa còn là bậc hai thượng phẩm khu trùng phấn, cái này ba màu chướng khí vốn là ngăn cách thần thức cùng thị lực.

Nhưng mùi lại là không cách nào ngăn cách, đây cũng là rất nhiều linh trùng có thể ở chỗ này sinh hoạt phong sinh thủy khởi nguyên nhân!

Có giấu linh giáp đơn giản che dấu một phen, khu trùng phấn thoáng qua liền bị Diệp Cảnh Thành vẩy vào phía sau bọn họ trên mặt đất, đồng thời, hắn còn thi triển một cái đơn giản thanh phong thuật.

Cái này thanh phong thuật vốn là quét dọn gian phòng dùng, nhưng giờ phút này dùng để cấp tốc khuếch tán khu trùng phấn hiệu quả, xác thực coi như không tệ.

Quả nhiên, còn không chờ mười hơi thời gian, xa xa kia to lớn cây khô cái bóng bên trong, phảng phất truyền đến từng đợt trầm thấp côn trùng kêu vang, sau đó, côn trùng kêu vang âm thanh không ngừng biến xa.

Ngọc Hoàn Thử phiến lỗ tai tần suất xác thực chậm lại.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly thở dài một hơi.

Bất quá chân chính trầm tĩnh lại, giờ phút này Diệp Cảnh Ly nhìn về phía Diệp Cảnh Thành ánh mắt bên trong, ngoại trừ vẻ sùng bái, lại thêm một tia cái khác.

Liền tựa như tinh chữ lót mang mang đến cho hắn một cảm giác đồng dạng.

Mà phải biết, hắn mới là Lục Ca, Diệp Cảnh Thành mới là tiểu thập một!

Đối với Diệp Cảnh Ly ánh mắt, Diệp Cảnh Thành không có đi quản, cũng không tốt giải thích, mà là ngừng thở, Ngọc Hoàn Thử máy phát xạ bên trong tất cả đều là đóng băng phù.

Mà Diệp Cảnh Thành trong tay, thì là một mặt màu xanh tấm gương.

Tay phải thì là Kim Ảnh Kiếm.

Mặc dù nói Kim Ảnh Kiếm là từ Lý gia trong tay có được, nhưng chỉ cần không phải Ngọc Lân Xà, hắn thấy, đều có thể xuất hiện tại đại ca hắn trước mắt.

Rốt cuộc nếu là hắn không đoán sai, gia tộc cho Diệp Cảnh Đằng giúp đỡ, đại bộ phận sẽ là Long Tuyền thạch.

Mà Long Tuyền thạch đều xuất hiện số lớn lượng tại Diệp gia trong tay, Lý gia xảy ra chuyện tự nhiên cùng Diệp gia có quan hệ, nhưng việc này đều là ngầm hiểu lẫn nhau, khả năng lớn còn có thể là Diệp Cảnh Đằng cùng sư huynh của hắn cùng nhau chém giết cướp tu thu được.

Điểm này, hắn vẫn là tin tưởng hắn đại ca.

Mà đợi mười hơi tả hữu, nơi xa liền truyền đến pháp khí huy động âm thanh.

Mặc dù bởi vì ba màu chướng khí duyên cớ, còn không nhìn thấy Diệp Tinh Vũ đám người khuôn mặt, nhưng lại đã để cho hai người trong lòng đại định.

Bọn hắn này sợ trước chính là, hai người kia lại đột nhiên chuyển biến phương hướng.

Vậy bọn hắn chuẩn bị, khả năng liền thất bại, mà hắn cũng không còn mới khu trùng phấn có thể dùng.

Vừa rồi vì cam đoan hiệu quả, hắn là nửa điểm đều không lưu.

. . .

Mà tại bọn hắn cách đó không xa, chỉ thấy thời khắc này Vĩnh Nam song cướp sắc mặt khó xử, trên thân cũng treo hoặc nhiều hoặc ít màu.

Sắc mặt càng có chút tái nhợt, bọn hắn đoạn đường này, không biết phục dụng bao nhiêu linh đan.

Cũng may phía sau bọn họ còn có hai mặt to lớn kim sắc Linh thuẫn ngăn trở, không phải bọn hắn căn bản không kiên trì được xa như vậy.

Kim sắc Linh thuẫn chính là kim mộc thuẫn, làm cực phẩm phòng ngự pháp khí, đã trợ bọn hắn tránh thoát vô số lần truy sát.

"Đại ca, phía trước liền là tử vân bọ cạp bầy bọ cạp, lượng bọn hắn không dám tiếp tục đuổi, đến lúc đó chúng ta thổ độn liền tốt!" Một người trong đó truyền âm.

Hai người rõ ràng an tâm không ít.

"Không thể khinh thường, bọn hắn tiếp xuống, khẳng định sẽ liều chết lưu lại chúng ta, chúng ta động tĩnh làm càng lớn càng tốt, mặt khác, nếu là bọn họ muốn chết, liền thừa cơ giết một cái!" Còn lại một cái rộng mặt tu sĩ thoáng chốc mở miệng, cũng lộ ra một cỗ ngoan ý.

Bị đuổi thảm như vậy, bọn hắn vẫn là lần đầu.

Mà phản sát loại này thao tác, bọn hắn không biết tiến hành bao nhiêu lần, xe nhẹ đường quen.

Tại phía sau bọn họ, rất nhanh lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh, dẫn đầu xuất hiện chính là thanh văn báo, kim giáp xuyên sơn thú, còn có Thanh Lân mãng, sau đó còn có một con Xích Huyết ưng.

Cái này Xích Huyết ưng đồng dạng là Diệp Tinh Vũ Linh thú.

Bậc một hậu kỳ Linh thú, chỉ bất quá ở bên ngoài có thể đại phát thần uy, tại cái này chướng khí bên trong, linh thú phi hành liền bị thua thiệt.

Rốt cuộc ngươi bay nhanh, ngươi cũng rất dễ dàng tìm không thấy mục tiêu.

Tại Linh thú về sau, liền hiển hiện Diệp Cảnh Đằng Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Vũ thân ảnh.

Ba người sắc mặt cũng không giống trước đó hồng nhuận, hiển nhiên linh khí tiêu hao không nhỏ.

Mà ba người bên trong, lại thuộc Diệp Cảnh Đằng sắc mặt kém cỏi nhất, mặc dù hắn đột phá luyện khí chín tầng, nhưng hắn thi triển Thanh Nguyên kiếm quang, cũng tối tiêu hao linh khí.

"Thất ca, còn đuổi sao?" Nơi xa đuổi Diệp Tinh Vũ cũng chần chờ, nơi này ngay lúc sắp nhìn thấy tử vân bọ cạp.

"Đuổi theo, ta hắc mộc kiến nghe được mùi vị quen thuộc!" Diệp Tinh Quần lại là cười.

Lúc mới bắt đầu nhất, cảm giác được hắc mộc kiến không bị khống chế, lộ ra sợ hãi thần sắc, hắn còn tưởng rằng là tử vân bọ cạp ra tổ huyệt.

Nhưng rất nhanh, loại kia bối rối, lại làm cho Diệp Tinh Quần quen thuộc.

"Liền thừa dịp giờ khắc này!" Diệp Tinh Quần hướng phía còn lại hai người truyền âm, trong tay lấy ra ba cái to lớn ngân hoàn pháp khí, chỉ một thoáng, liền hướng phía kia hai cái cướp tu mà đi.

Nương theo cùng nhau, còn có Diệp Cảnh Đằng Thanh Nguyên kiếm quang, cùng Diệp Tinh Vũ lít nha lít nhít kiếm trận pháp khí.

Diệp Tinh Vũ là luyện khí sư, một bộ này sáu chuôi bậc một thượng phẩm linh kiếm, cũng thuộc về hắn giữ nhà bảo vật.

Sáu kiếm cùng xuất hiện, kiếm minh âm thanh khuấy động không thôi, đồng thời cũng đã tuôn ra xích hồng kiếm mang.

Kiếm mang này so với Thanh Nguyên kiếm quang, không hề yếu.

Hai cái cướp tu lập tức hãi nhiên không thôi, nhưng không có nửa điểm bối rối.

Kim mộc thuẫn vẫn như cũ ngăn tại phía trước nhất, lại riêng phần mình lấy ra hai đạo trưởng mâu pháp khí, hướng phía pháp kiếm vọt tới!

Một đạo trường mâu pháp khí bắn về phía Thanh Nguyên kiếm quang, một đạo trường mâu pháp khí, bắn về phía xích hồng kiếm mang!

Nương theo lấy tiếng ầm ầm, kiếm quang biến mất, kiếm mang chôn vùi, hai đạo trưởng mâu pháp khí, cũng linh quang tổn hao nhiều bay trở về.

Mà mấy cái Linh thú thừa cơ đến bên cạnh.

Chói mắt thanh quang truyền ra, chính là thanh văn báo thi triển dây leo thuật, còn bên cạnh còn có kim giáp xuyên sơn thú ngang ngược bắn vọt, cùng Thanh Lân mãng linh phù máy phát xạ, phát xạ mấy đạo linh phù.

Đã thấy hai người lần nữa tay lấy ra màu đỏ thắm rộng lớn linh phù, đập xuống đất.

Chói mắt ánh lửa đem một đám Linh thú tất cả đều bao trùm!

Mà hai người, lần nữa lui ra ngoài xa vài chục trượng.

Ở thời điểm này, hai người một cái tại trước, một cái ở phía sau, thân ảnh trùng điệp, đồng thời lại thừa dịp ba màu chướng khí, bắt đầu lấy ra trận bàn, bố trí pháp trận bắt đầu!

Chỉ là trận bàn rơi xuống, trận kỳ cũng rơi xuống ba cây, đúng lúc này, lại chỉ thấy Thanh Tâm Kính không có dấu hiệu nào soi sáng ra, chiếu vào trên người của hai người!

Cùng lúc đó, mấy cái địa thứ hướng phía bọn hắn hung hăng đâm tới!

Ầm ầm!

Địa thứ theo tiếng phá toái, biến thành đá vụn, đồng thời, còn có hai cái linh tráo linh phù, cũng theo tiếng hóa thành linh quang, dần dần tán đi.

Oanh

Lúc này, trọn vẹn ba đạo đóng băng phù cũng rơi vào hai người bốn phía, chỉ một thoáng liền tạo thành một tầng tầng băng.

Mà còn không chờ bọn hắn tránh thoát, cũng chỉ gặp đầy trời ánh lửa mà lên!

Hai cái miệng giếng lớn nhỏ hỏa cầu, liên phát mà đến!

Kim mộc thuẫn dời ra một thuẫn ngăn tại phía trước.

Lần này, lại bị hai cái đại hỏa cầu hung hăng oanh mở.

Mà bọn hắn trước mắt xuất hiện lần nữa một cái hơi nhỏ hơn một chút hỏa cầu, uy lực yếu không ít, nhưng hai người không dám ngạnh kháng, lại lấy ra cuối cùng một trương phòng Ngự Linh Phù.

Linh phù tiếp tục theo tiếng tại ánh lửa bên trong tán đi.

Mà một đạo Kim Ảnh Kiếm, cũng đã rơi xuống hai người trước người, hướng phía trong đó mặt gầy tu sĩ chém giết mà đi!

Kim Ảnh Kiếm thực sự quá mức nhanh, cái này liên tiếp công kích, càng là không cho bọn hắn mảy may cơ hội thở dốc!

Thanh Tâm Kính trước hết nhất tế ra, Địa Thứ Thuật là thuấn phát, Hỏa Cầu Thuật là thuấn phát, bao quát đằng sau bổ sung Hỏa Cầu Thuật cũng là Diệp Cảnh Thành thông qua thông thú linh lực thuấn phát.

Mà Kim Ảnh Kiếm liền không cần nhiều lời, đồng dạng uy lực không tầm thường.

Kèm theo còn có địa hỏa sư thổ tức, còn có Diệp Cảnh Ly hai thanh phi đao pháp khí.

Dù là như thế, kia mặt gầy tu sĩ còn sinh sinh xoay mở thân thể, tránh thoát tất sát, chỉ là bả vai một mảnh máu tươi mơ hồ, toàn bộ khuôn mặt vặn vẹo đến cực hạn.

"Nhị đệ!" Rộng mặt tu sĩ lập tức giận dữ.

Mà ngay một khắc này, chỉ thấy lại là chín cái Ngân Tuyết châm hướng phía mặt gầy tu sĩ mà đi.

Rộng mặt tu sĩ lập tức nằm ngang ở mặt gầy tu sĩ trước người!

Lại chỉ thấy lại một vòng Địa Thứ Thuật, Hỏa Cầu Thuật, hướng phía hai người bọn họ chào hỏi mà đến.

Rộng mặt tu sĩ không thể không tế ra kim mộc thuẫn, nhưng đằng sau lại bị Diệp Tinh Vũ bọn người đuổi theo, Diệp Tinh Vũ kiếm trận cùng Diệp Cảnh Đằng Thanh Nguyên kiếm quang lần nữa rơi xuống.

Lần này, lại không có chút nào ngoài ý muốn, đem kia mặt gầy tu sĩ dẫn đầu chém giết.

"Nhị đệ!"

Còn lại rộng mặt tu sĩ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ dữ tợn, giờ phút này càng là điên cuồng tới cực điểm.

"Các ngươi cũng đều muốn chết!"

Liền lấy ra phi kiếm, hướng phía kia cây khô chém tới.

"Có tử vân bọ cạp tại, các ngươi đều phải chết, ha ha ha!"

Giờ khắc này rộng mặt tu sĩ đã ma trận, thậm chí điên cuồng cười to, cười to bên trong lại tràn ngập bi thương.

Sau một khắc, liền bị hai cái hỏa cầu thật lớn nuốt mất.

Diệp Cảnh Thành cũng không có quen thuộc, để tu sĩ này chứng kiến cấp độ càng sâu tuyệt vọng!

"Thất thúc, Thập Ngũ thúc, đại ca!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly đi ra.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng đem hai cái cướp tu túi trữ vật, giao cho Diệp Tinh Vũ.

"Đi, đi ra ngoài trước, nơi này không an toàn!" Diệp Tinh Quần lại là mở miệng.

"Khu trùng phấn mặc dù tốt, nhưng cũng dễ dàng lọt vào ngũ độc phong cái khác cường đại linh trùng nhằm vào!"

Diệp Tinh Quần mở miệng, năm người lập tức vội vàng hướng phía ngũ độc phong phong bên ngoài thối lui.

Về phần Ngũ Độc Ong, cùng Ngũ Độc thượng nhân động phủ, không một người xách.

Đến lúc này, dù là Diệp Cảnh Ly đều biết, Diệp Cảnh Đằng lần này nhiệm vụ là bẫy rập.

Đây rõ ràng là bị nhằm vào.

Mà người kia mục đích, cũng rất dễ giải thích, chính là vì để Diệp gia tại Thái Nhất Môn không có nhiều quyền phát biểu hơn.

Tứ đại trúc cơ gia tộc tại Thái Nhất Môn bên trong có trúc cơ tu sĩ trước mắt, Lý gia có một người, Nhàn Vân Sở gia có một người, còn lại Diệp gia cùng Trần gia lại là không có.

Về phần Tử Phủ gia tộc, tại Thái Nhất Môn trúc cơ tu sĩ liền có thêm.

Cho nên, cái này âm mưu cực kỳ xong đi ngược dòng nguyên.

Mà cơ hồ tại quá khứ nửa khắc đồng hồ về sau, quả nhiên sau lưng, truyền đến kinh khủng động tĩnh, càng có gai hơn tai côn trùng kêu vang tiếng vang lên.

"Đừng quay đầu, ta để hắc mộc kiến đi hấp dẫn sự chú ý!" Diệp Tinh Quần thanh âm vang lên tại mọi người trong tai, năm người tốc độ, lần nữa cất cao một bậc, thẳng đến nhìn thấy ngũ độc phong bên ngoài về sau, năm người mới thở dài một hơi, một đạo trận kỳ bay vào, trận pháp trong nháy mắt khởi động.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một đạo trận kỳ.

Kia khốn trận cũng bị khởi động!

Mỗi ngày sáu ngàn chữ đánh thẻ, trước mắt thành tích tốc độ tăng rất không tệ, cảm tạ mọi người.