Chương 119: Kinh hỉ (cảm tạ Hồng Mông chúa tể cùng mẫu sĩ 100 tệ khen thưởng)

Chương 119: Kinh hỉ (cảm tạ Hồng Mông chúa tể cùng mẫu sĩ 100 tệ khen thưởng)

Theo hừng hực tia nắng ban mai, từ phía đông khôn cùng đỉnh núi bên trong thò đầu ra.

Một chiếc linh chu từ tây hướng đông bay tới.

Cuối cùng rơi vào Lăng Vân phong phía trên.

Năm người sắc mặt, đều có chút hoảng hốt, thời khắc sống còn con kia linh trùng, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Kia là một con to lớn tam thải nhện, tốc độ nhanh làm người giận sôi, khí tức chừng bậc hai thượng phẩm.

Nếu không phải đằng sau bị hắc mộc kiến hấp dẫn một hồi, lại bị nhốt trận cùng công kích trận pháp ngăn cản.

Bọn hắn khả năng lần này đều đi không ra ngũ độc phong.

Vì thế cũng tổn thất hai tòa trận pháp.

Diệp Cảnh Thành còn tốt, kia là bậc một trung phẩm khốn trận, mà Diệp Tinh Vũ thì là bậc một thượng phẩm công kích trận pháp.

Giá trị, chí ít bảy tám trăm linh thạch.

Đương nhiên, nếu là bậc một thượng phẩm khốn trận cùng phòng ngự trận pháp, còn muốn quý hơn một chút.

"Kia tam thải nhện khả năng đã đạt tới bậc hai trung kỳ, cũng chỉ có ngũ độc phong, có thể có nhiều như vậy đẳng cấp cao linh trùng!" Diệp Tinh Quần mặc dù sống sót sau tai nạn, nhưng đối yêu thích linh trùng, giờ phút này lại cảm giác có chút tiếc hận.

Về phần hắc mộc kiến tổn thất, hắn cũng không để ý, chỉ là chung quy là không có Ngũ Độc Ong.

"Đi trước cây thạch trúc rừng phân phối một chút đi, mặt khác, Cảnh Đằng ngươi cũng muốn đưa ngươi nhận nhiệm vụ từ đầu đến cuối nói một chút, nếu không gia tộc cũng không nhất định có thể đến giúp ngươi!" Diệp Tinh Vũ mở miệng nói.

Sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Đằng, cho tới bây giờ, mấy người đều lòng dạ biết rõ, Diệp Cảnh Đằng khẳng định là dấu diếm thứ gì.

Chỉ nhưng kẻ sau vì hoàn thành tông môn nhiệm vụ, đổi lấy đến Trúc Cơ Đan, có chút chủ quan.

Diệp Tinh Vũ đề nghị, đạt được công nhận của tất cả mọi người, năm người thiếp tốt Thần Hành Phù liền hướng phía cây thạch trúc rừng mà đi.

Vẫn như cũ rơi vào đình nghỉ mát bên trong.

Bốn người giờ phút này đều nhìn Diệp Cảnh Đằng.

"Tinh Quần thúc, Tinh Vũ thúc, việc này cháu trai cũng không rõ lắm, nhưng ta chỉ biết là, lần này tông môn cho con em gia tộc nhiệm vụ, cả đám đều rất nguy hiểm, mà lại đại bộ phận là đuổi bắt nổi danh tà tu!" Diệp Cảnh Đằng lắc đầu, biểu thị hắn cũng không rõ ràng, vì sao hắn sẽ gặp phải nhằm vào.

Tại Thái Nhất Môn bên trong, bởi vì gia tộc tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít sẽ đạt được gia tộc ủng hộ, cho nên nhiệm vụ là cùng cái khác phổ thông tông môn đệ tử là có khác biệt.

Nhưng tuy nói nhiệm vụ độ khó lớn, nhưng những con em gia tộc này, hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho gia tộc một chút đáp lại.

Cũng tỷ như Lý gia cùng Sở gia, cũng là bởi vì tại trong tông môn, cũng có trúc cơ tu sĩ, so với Diệp gia càng nói trên lời nói.

"Có khả năng hay không là Lý gia trúc cơ, mua được xuống phát nhiệm vụ chấp sự, cố ý cho ngươi thiếu nhìn một chút nhiệm vụ, hoặc là gia tăng nhiệm vụ độ khó?" Diệp Cảnh Ly ở bên cạnh cũng mở miệng nói.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý gia mặc dù tại Lý Mộc cốc ăn ngậm bồ hòn, nhưng Lý gia vẫn là sẽ nhận định là Diệp gia làm.

Cái này cùng có chứng cớ hay không không quan hệ, tại tu tiên giả thế lực trong mắt, rất nhiều chuyện, từ ai thụ lợi liền có thể đánh giá ra.

Chỉ bất quá Diệp gia không có để lại bất luận cái gì chân ngựa.

Dù là Thái Nhất Môn bên trong, đều rõ ràng chuẩn bị một phen.

"Không phải không có khả năng này, tóm lại Cảnh Đằng ngươi gần nhất cẩn thận một chút, mặt khác cũng làm cho gia tộc cái khác tại tông môn tu sĩ cũng cẩn thận một chút." Diệp Tinh Vũ mở miệng nói.

"Bất quá những chuyện này, không cần xoắn xuýt, đem thu hoạch lần này kiểm lại một chút, chia đều đi, lần này mọi người bốc lên rất nguy hiểm, các ngươi Thất thúc càng là tổn thất không ít hắc mộc kiến, Cảnh Thành cũng tổn thất một cái khốn trận."

Nói xong, Diệp Tinh Vũ liền lấy ra hai cái túi trữ vật, chính là Vĩnh Nam song cướp túi trữ vật.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra kia cụt một tay lão giả túi trữ vật.

Diệp Cảnh Đằng thì là đem vài gốc dùng linh bao vải gói kỹ lưỡng Tử Độc Kinh cành mận gai lấy ra.

Cái này Tử Độc Kinh là bậc một thượng phẩm linh thực, nếu là lấy ra đi bán, hoàn chỉnh một gốc trăm năm Tử Độc Kinh có thể bán trên bảy tám trăm linh thạch, mà dù là không trọn vẹn trăm năm Tử Độc Kinh, cũng có thể bán cái ba bốn trăm linh thạch.

Diệp Cảnh Đằng lần này chém xuống ba cái còn sót lại Tử Độc Kinh, cộng thêm một gốc hoàn chỉnh Tử Độc Kinh, nơi này liền hết thảy hai ngàn linh thạch.

Mà lại, đối với Diệp Cảnh Đằng mà nói, cái này Tử Độc Kinh, mới là hắn nhiệm vụ vật phẩm, so với linh thạch càng thêm trân quý.

"Tinh Quần thúc Tinh Vũ thúc, ta điểm cái này Tử Độc Kinh, cùng Vĩnh Nam song cướp đầu người, có thể thực hiện, nếu là không được lời nói, ta chỗ này còn có pháp khí!" Diệp Cảnh Đằng có chút thẹn thùng mở miệng.

Tử Độc Kinh là hắn muốn điểm nhiệm vụ bảo vật, mà Vĩnh Nam song cướp bảo vật hắn mặc dù không muốn điểm, nhưng hai cái đầu người, lại đồng dạng giá trị ba ngàn cống hiến, đây càng có lợi cho hắn đổi lấy đến Trúc Cơ Đan.

Chỉ bất quá vấn đề này muốn Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần thủ chịu.

"Gia tộc đối với Cảnh Đằng là ủng hộ, Cảnh Thành Cảnh Ly, các ngươi thấy thế nào?" Diệp Tinh Vũ mắt nhìn Diệp Tinh Quần, hai người liếc nhau về sau, gật gật đầu, hỏi hướng Cảnh Thành Cảnh Ly.

Thái Nhất Môn lệnh truy nã là đối mặt Thái Nhất Môn cảnh nội tất cả tu sĩ, những người khác cầm phía trên tà tu đầu người đồng dạng có thể đổi lấy bảo vật.

Chỉ là không bằng tông môn tu sĩ có thể đổi thành tông môn cống hiến mà thôi.

"Tất nhiên là thành toàn đại ca, huống chi, chém giết cái này hai cướp tu, ta xuất lực không nhiều!" Diệp Cảnh Thành mỉm cười gật đầu.

Diệp Cảnh Ly cũng gật đầu: "Thất thúc, Thập Ngũ thúc, ta cũng đồng ý!"

"Vậy liền như thế định!" Diệp Tinh Vũ gật đầu, đem hai cái cướp tu đầu người cùng phục sức, đều giao cho Diệp Cảnh Đằng.

Diệp Cảnh Đằng cũng trong nháy mắt cực kỳ vui mừng.

"Đa tạ Thất thúc, Thập Ngũ thúc, còn có Cảnh Thành Cảnh Ly, đây là một thanh thiên thủy kiếm, một thanh huyền hợp thuẫn, đều thuộc về Thượng phẩm Pháp khí, có thể đáng cái hơn một ngàn linh thạch!" Diệp Cảnh Đằng lấy ra hai kiện pháp khí.

Tiếp lấy lại cảm thấy chưa đủ, lại lấy ra ba ấm sóng biếc rượu, cùng một đầu Kim Hoa Ngư.

Diệp Tinh Vũ không chút biến sắc đem những bảo vật này, đều cầm, để vào ở giữa trúc trên bàn, lại cầm lên ba cái túi trữ vật, bắt đầu đổ ra bảo vật trong đó.

Vĩnh Nam song cướp bảo vật bên trong, giá trị lớn nhất liền là kia hai mặt kim mộc thuẫn, giờ phút này dù là bị hao tổn không ít, vẫn kim quang lóng lánh.

Trừ cái đó ra, liền là kia cụt một tay lão giả kinh thần trống.

Cái này ba loại pháp bảo đều thuộc về bậc một pháp bảo cực phẩm, còn có năng lực đặc thù, cho dù là đặt ở phường thị đấu giá, đều có thể giá trị cái gần hai ngàn linh thạch.

Sau đó lần một cấp bậc pháp khí, liền là tay cụt lão giả bậc một thượng phẩm ám ảnh châm, cùng Vĩnh Nam song cướp Thiên Nguyên vòng pháp khí, cùng hai cây diệt ảnh mâu, cùng hai thanh Thanh Hòa kiếm.

Những pháp khí này tại bốn trăm linh thạch đến tám trăm linh thạch ở giữa không giống nhau.

Mà tại những pháp khí này bên ngoài, đám người vừa vui mừng phát hiện, còn có một bộ bậc một thượng phẩm công kích trận pháp trận bàn.

Cùng hai tấm bậc một thượng phẩm thổ độn phù, cùng không ít cái khác linh phù.

Công kích trận pháp trận bàn, liền giá trị tám chín trăm linh thạch, mà thượng phẩm thổ độn phù cũng có thể giá trị ba bốn trăm linh thạch, đều là không sai bảo vật.

Đương nhiên, ngoại trừ bảo vật bên ngoài, còn có trọn vẹn gần ngàn viên hạ phẩm linh thạch, cùng hai viên trung phẩm hỏa linh thạch, cùng không ít Linh thú linh dược vật liệu.

Cuối cùng, tại năm người ánh mắt dưới, chỉ thấy còn từ Linh Thú túi túi bên trong, lộ ra một cái tổ ong, tổ ong bên trong, giờ phút này có không ít trứng trùng cùng tầm mười con Ngũ Độc Ong.

Đây là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất nhìn Ngũ Độc Ong, chỉ bất quá cái này tầm mười con ong độc, lại tương đương uể oải.

Bọn chúng cái đầu chừng trưởng thành lớn chừng ngón cái, trùng bụng hiện lên ngũ thải chi sắc.

Kia đuôi châm lại có dài gần tấc, đồng thời phát ra u quang.

Đây cũng là Ngũ Độc Ong kinh khủng nhất địa phương.

"Cái này Ngũ Độc Ong vô dụng, bị bọn chúng dùng thủ đoạn, thúc khiến cho chúng nó sinh sôi, nhưng những này ong kén vẫn là tốt, đều có hoạt tính!" Diệp Tinh Quần là kích động nhất, có những này Ngũ Độc Ong, hắn dù là tổn thất lại nhiều hắc mộc kiến đều nguyện ý.

Phải biết lợi hại nhất hắc mộc kiến, khả năng đều chỉ có thể là bậc một trung kỳ, nhưng lợi hại nhất Ngũ Độc Ong, lại có thể là bậc một hậu kỳ.

Mà lại hắc mộc kiến độc tính rất nhỏ, chủ yếu dựa vào nó giác hút cường đại lực cắn, cùng hung hãn không sợ chết.

Ngũ Độc Ong liền không giống, độc châm kia nếu là bắn ra đi, luyện khí hậu kỳ tu sĩ bên trong đều có thể sẽ bỏ mình.

Chỉ bất quá nuôi dưỡng Ngũ Độc Ong cũng không phải đơn giản như vậy, còn cần nuôi dưỡng một chút độc tiêu độc thảo, nếu không Ngũ Độc Ong độc tính liền sẽ hạ xuống.

Mà lại tại phương diện phòng ngự, Ngũ Độc Ong so với hắc mộc kiến đều kém xa.

Là cực không thích hợp biển côn trùng, tương phản, tương đối thích hợp giống Xích Viêm Hồ như thế, xa xa bắn ra đuôi châm, hoặc là phun ra một chút sương độc.

Đương nhiên, Ngũ Độc Ong thiếu hụt lớn, chỗ tốt cũng không chỉ chừng này, nuôi dưỡng còn có thể sinh ra một chút linh mật.

Những này linh mật là Ngũ Độc Ong hấp thu độc tố, lưu lại đều là chân chính linh mật, tuy nói so với cái khác linh ong linh mật kém hơn một chút, nhưng cũng coi là kinh tế hình Linh thú.

Nói tóm lại, có lợi có hại.

Còn lại bảo vật bên trong, liền không còn cái khác đặc sắc, bình bình lọ lọ rất nhiều, còn có một số nữ tu thiếp thân quần áo.

Nhìn Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly đều sắc mặt không khỏi đỏ lên.

Ngược lại là Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Quần sắc mặt vẫn như cũ.

Thậm chí còn kiểm tra một chút, nhìn bên trong có hay không pháp khí quần áo.

Diệp Tinh Vũ kiểm tra xong, lúc này mới bắt đầu mở miệng:

"Dựa theo gia tộc phân phối nguyên tắc, đầu tiên là tính đến chuyến này tổn thất, Thất ca, Cảnh Thành, còn có ta bên này, đều có tổn thất, mặt khác công lao cũng thuộc về Thất ca cùng Cảnh Thành lớn nhất, các ngươi trước tiên có thể riêng phần mình tuyển chọn một kiện bảo vật! !"

"Còn lại bảo vật chia  dựa theo Cảnh Ly một thành rưỡi, Thất ca ba thành, Cảnh Thành ba thành, ta hai thành hơn nửa điểm!"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là kinh ngạc vô cùng, hắn không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể điểm ba thành, muốn mở miệng đề nghị một chút, lại bị Diệp Tinh Vũ trừng trở về.

Diệp Tinh Vũ lại nhìn về phía Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Ly.

"Ta không ý kiến!"

"Ta cũng không ý kiến!" Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Ly đều tuần tự phát biểu cái nhìn.

"Vậy thì tốt, Thất ca, ngươi trước tuyển một kiện đi, tiếp theo là Cảnh Thành, cuối cùng là ta!" Diệp Tinh Vũ đưa tay, đi ra mời ý tứ.

Diệp Tinh Quần cũng quả quyết lấy ra cái kia tổ ong, bên trong giờ phút này có trên trăm cái ong kén.

Về phần tầm mười con Ngũ Độc Ong, hắn ngược lại là không muốn.

Linh ong cùng linh kiến tuổi thọ đều không dài, chủ yếu dựa vào nhiều đời sinh sôi.

Mà không có sinh sôi năng lực, bị tiêu hao sạch sẽ cái này hơn mười con linh ong, tự nhiên không vào được pháp nhãn của hắn.

Huống hồ, cái này mấy cái Ngũ Độc Ong, nhìn cũng sống không lâu.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này ngược lại là nhìn nhiều mấy lần, nhưng cũng không gấp, mà là đem kia trống lúc lắc giống như pháp khí nhận lấy, cái này bậc một cực phẩm kinh thần trống, sớm tại hắn chém giết kia tay cụt lão giả lúc liền có ý nghĩ.

Nhưng thay vào đó tay cụt lão giả cũng có bốn người công lao, đây là cần lấy ra điểm.

Diệp Tinh Vũ thì không ngoài dự tính, lựa chọn một mặt kim mộc thuẫn, cái này kim mộc thuẫn uy năng không cần phải nói, có thể xưng phòng ngự pháp khí bên trong cực phẩm..