Chương 120: Ban cho (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 120: Ban cho (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đám ba người riêng phần mình chọn xong bảo vật, tiếp xuống liền là chia đều.

"Cảnh Ly, nơi này bảo vật giá trị cực lớn khái tại một vạn ba ngàn linh thạch tả hữu, ngươi có thể lấy đi hai ngàn linh thạch bảo vật!" Diệp Tinh Vũ mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Ly ngây ra một lúc, hắn tưởng rằng chờ Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Vũ chia xong mới là hắn, lại không nghĩ rằng, hắn có thể dẫn đầu lựa chọn hắn một thành rưỡi.

Cái này nhưng làm hắn đẹp hỏng.

"Tạ ơn Thất thúc, tạ ơn Thập Ngũ thúc, tạ ơn Cảnh Thành, cám ơn đại ca!" Diệp Cảnh Ly kích động lựa chọn kim mộc thuẫn, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Cái này kim mộc thuẫn, mặc dù lấy hắn bây giờ Luyện Khí tầng sáu, khả năng lớn không dùng đến, nhưng hắn có thông thú văn, còn thông địa hỏa sư, hắn có lòng tin trong tương lai trong ba năm, liền Luyện Khí tầng bảy, lúc kia, liền có thể dùng tới.

Mà lại hắn vẫn là bậc một trung phẩm luyện khí sư, bình thường nghiên cứu một chút kim mộc thuẫn đường vân cũng là cực tốt.

"Đây là ngươi hẳn là, về sau tiếp tục thật tốt cố lên!" Không giống với Diệp Tinh Quần đối Diệp Cảnh Ly không thưởng thức, cùng thuộc luyện khí sư Diệp Tinh Vũ, ngược lại là có chút chiếu cố Diệp Cảnh Ly.

Mặc dù Diệp Cảnh Ly có đôi khi không đứng đắn một chút, nhưng hắn thấy, luyện khí sư, khả năng có đôi khi xác thực cần sức sống một điểm, mới có thể phong phú hơn có ra sức sáng tạo.

Mà xuống một cái, liền là Diệp Tinh Vũ lấy đi hắn hai thành rưỡi, hắn cầm đi hai cây diệt ảnh mâu, lại cầm đi một khối trung phẩm linh thạch thuộc tính "Lửa" ba trăm hạ phẩm linh thạch cùng không ít linh phù, cộng thêm cái kia bậc một thượng phẩm công kích trận pháp trận bàn.

Ước chừng ba ngàn linh thạch tả hữu.

Lấy xong, hắn liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Lần này cũng đến Diệp Cảnh Thành, lần này, hắn đầu tiên là cầm đi kia bậc một thượng phẩm ám ảnh châm, cùng hai thanh Thanh Hòa kiếm, cùng bậc một thượng phẩm huyền hợp thuẫn pháp khí, cuối cùng lại lựa chọn bậc một thượng phẩm thổ độn phù, một viên trung phẩm hỏa linh thạch, cùng một trăm hạ phẩm linh thạch, cùng kia mười con nửa tàn Ngũ Độc Ong.

Ước chừng giá trị ba nghìn bảy tám linh thạch.

Bảo vật cuối cùng, cũng tự nhiên toàn bộ về Diệp Tinh Quần, cái sau đem đại bộ phận bảo vật cùng linh vật thu hồi, cuối cùng chỉ để lại kia Kim Hoa Ngư cùng ba bình sóng biếc rượu.

"Hôm nay tia nắng ban mai tốt đẹp như thế, Tinh Vũ, ba vị tiểu chất, sao không đối trúc uống?"

"Vậy liền đa tạ Thất ca hảo ý!" Diệp Tinh Vũ cười nhạt về.

Diệp Cảnh Thành chờ ba cái cảnh chữ lót, đồng dạng gật đầu, biểu thị cảm tạ.

Dựa theo phân phối nguyên tắc, Diệp Tinh Quần không lấy ra điểm, cũng là hợp lý.

"Cảnh Thành, muốn đem cái này Kim Hoa Ngư xào nấu bên ngoài bánh trong mềm, từng mảnh sinh tiêu, còn phải ngươi đến!"

"Thất thúc quá khen, tiểu chất nào có như thế sinh động!" Diệp Cảnh Thành khiêm tốn đáp trả, nhưng tay lại tiếp nhận Diệp Tinh Quần Kim Hoa Ngư, tại chỗ bắt đầu nấu nướng bắt đầu.

Chờ Kim Hoa Ngư làm thành nhất đại bàn, đặt ở cái bàn trung ương, năm cái rượu chén như thế va chạm.

Nghiêng đối mặt trời mới mọc dâng lên, ngửa mặt nhìn lấy rừng trúc lục quang, ngược lại là có khoảnh khắc như thế, Diệp Cảnh Thành cảm giác về tới kiếp trước cảm giác.

Qua ba lần rượu, Diệp Cảnh Đằng rời đi.

Lần này rời đi, cũng đại biểu hắn muốn về đến tông môn, cạnh tranh hai năm sau Trúc Cơ Đan.

Có lẽ lại bế quan mấy năm, liền sẽ trở thành cao cao tại thượng trúc cơ tu sĩ.

Cho nên những người còn lại đều chúc phúc một phen.

Mà chờ Diệp Cảnh Đằng rời đi, Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Vũ sắc mặt lại hơi đổi.

Sau một khắc, liền gặp được gia tộc lệnh bài bắt đầu chớp động, đây rõ ràng là mở nhà trong tộc biểu diễn tại nhà nghị.

"Cảnh Thành, ta cũng đi về trước, mấy ngày nữa lại tìm ngươi uống rượu!" Diệp Cảnh Ly giờ phút này lòng ngứa ngáy khó nhịn, thu được kim mộc thuẫn, hắn hiện tại chỉ muốn đột phá Luyện Khí tầng bảy, tốt đạt tới kim mộc thuẫn sử dụng tư cách.

"Lục Ca, ngươi đi trước đi, ta cũng phải đi về!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, chỉ bất quá tại đi một nửa thời điểm, liền hướng phía gia tộc Tàng Bảo Các mà đi.

Rất nhanh liền đi tới lầu ba đại sảnh, giờ phút này đại sảnh bên trong đã có không ít người.

Chỉ bất quá có người vắng mặt, cũng có Diệp Cảnh Thành tương đối xa lạ người xuất hiện.

Mà lại, dù là Diệp Tinh Lưu đều vắng mặt, lần này chủ trì chính là Diệp Hải Nghị, cùng Diệp Hải Vân.

"Tam bá, Tứ bá, lần này Cảnh Đằng hẳn là bị tính kế, có người bắt đầu không cho chúng ta Diệp gia tông môn xuất hiện trúc cơ tu sĩ, mà lại khả năng lớn là Hứa gia!" Diệp Tinh Vũ mở miệng nói ra.

Tiếp lấy lại lấy ra một viên thẻ ngọc, bên trong chính là ghi lại tường tình.

Việc này vừa ra, không ít tộc lão cũng bắt đầu nhíu mày.

Hứa gia nhằm vào, nhưng khác biệt tại Lý gia nhằm vào.

Đây cũng không phải là một tin tức tốt.

"Cảnh Thành, ngươi có cái nhìn bất đồng sao?" Đúng lúc này, Diệp Hải Vân mở miệng, hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành tựa hồ thần sắc có chút khác biệt.

Ngôn ngữ bên trong cũng có một chút chờ mong.

"Hồi Tứ gia gia, Tam gia gia, ta cho rằng, lần này nhằm vào có thể là Mạc gia!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Mà cái này mở miệng cũng làm cho không ít người chấn kinh.

Bởi vì Mạc gia là Diệp gia duy nhất giao hảo gia tộc, Hứa gia từ trước đến nay cùng Lý gia Trần gia đi gần, Sở gia cũng sợ đắc tội Lý gia cùng Hứa gia, thêm nữa bọn hắn tại tông môn lực lượng không yếu.

"Nói tiếp." Diệp Hải Vân ánh mắt bên trong có chút khen ngợi, tiếp tục hỏi.

"Cháu trai cho rằng, Hứa gia cùng Lý gia từ trước đến nay ở gia tộc trung hoà chúng ta Diệp gia bất hòa, bọn hắn nếu là đối gia tộc chúng ta ra tay, sẽ không lựa chọn dễ dàng bị nắm được cán bên trong tông môn."

"Mà lại, bên trong tông môn ban bố Tử Độc Kinh là nhiệm vụ, tất nhiên là luyện chế pháp khí, như vậy luyện khí sư khả năng càng lớn, trong đó Hứa gia so sánh Mạc gia, cũng không am hiểu luyện khí."

"Cuối cùng cháu trai cho rằng, hẳn là Mạc gia thấy được chúng ta đi săn Linh Ngư thủ đoạn về sau, lại cảm thấy chúng ta Diệp gia cũng nuôi dưỡng không ít Linh Ngư cùng Linh thú thịt, lần này Lý gia ăn phải cái lỗ vốn, Mạc gia đồng dạng lo lắng chúng ta Diệp gia thành Tử Phủ gia tộc, phân ra tửu lâu lợi ích!" Diệp Cảnh Thành không kiêu ngạo không tự ti mở miệng, mà cái này phân tích, lại làm cho tất cả mọi người gật đầu.

Cho dù là Diệp Tinh Vũ đều hai mắt tỏa sáng.

Hắn này trước nghĩ đến Mạc gia, là cho rằng Lý gia không có thực lực kia, nhưng kỳ thật, nội tâm của hắn đối Hứa gia cũng là ôm lấy chần chờ, rốt cuộc an bài như vậy, chỉ cần Diệp Cảnh Đằng trở về, như vậy rất dễ dàng bị tra được, thậm chí bị cảnh cáo.

Nhưng Mạc gia sẽ không, muốn tra cũng là tra Hứa gia, mà Mạc gia làm, cũng tuyệt đối chỉ là tiết lộ một chút Diệp Cảnh Đằng tin tức, mặt khác lại hạn chế một chút Diệp Cảnh Đằng có thể thu hoạch nhiệm vụ.

"Gia tộc kia nên như thế nào ứng đối đâu?" Diệp Hải Vân hỏi lại.

"Việc này, cháu trai cũng không rõ ràng, để Tứ gia gia thất vọng." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đương nhiên nội tâm của hắn ngược lại là có chút ý nghĩ, nhưng điều kiện tiên quyết là xây dựng ở hắn có thể biết gia tộc tất cả thực lực.

Mà lại, gia tộc phát triển quy hoạch, cùng hắn mong muốn ăn khớp.

Nhưng ở này trước đó, gia tộc khẳng định có tốt hơn giải pháp.

"Không sao cả!" Diệp Hải Vân cười cười, không chút nào keo kiệt đối Diệp Cảnh Thành hài lòng.

Bên cạnh cái khác một chút tộc lão, ngược lại là thần sắc cũng không sai biệt lắm, Diệp Cảnh Thành có thể tại cái tuổi này cân nhắc rất nhiều, đã để bọn hắn rất hài lòng.

"Tinh Vũ, việc này ngươi truyền âm cho Cảnh Đằng, để hắn nên làm như thế nào, liền làm như thế đó, cũng làm cho hắn đại náo một phen, rốt cuộc Thái Hạo thượng nhân, tại chúng ta ấn tượng bên trong, cũng không phải dễ nói chuyện như vậy!"

"Tra không tra ra đều khác nói, chí ít biểu thị chúng ta Diệp gia thái độ, nếu không tông môn càng thiên vị gia tộc khác tu sĩ hội càng ngày càng nhiều."

"Trừ cái đó ra, trong gia tộc một chút tướng mạo nhu thuận loại bạch hồ loại Linh thú, tiếp tục hướng tông môn đưa."

"Đưa đến những cái kia nữ tu không có ý tứ!"

"Về phần trả thù cùng thanh toán, sẽ đến!" Diệp Hải Vân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng đại biểu Diệp Hải Vân quyết tâm, càng có ý sau lưng để người phỏng đoán.

Diệp Tinh Lưu không xuất hiện ở đây, đại biểu là Phá Chướng đan sử dụng, mà Diệp Hải Thành không xuất hiện ở đây, đại biểu thì là Ngọc Long Thảo sử dụng.

Những này, đều cần vân vân.

"Mặt khác, gần nhất một chút thời gian, nhất thiết phải càng thêm cẩn thận, trong tông môn hẳn là sẽ bình thản một chút, nhưng là tông môn bên ngoài, liền không nhất định!" Diệp Hải Vân tiếp tục mở miệng.

Vừa nói vừa nhìn về phía Diệp Hải Nghị.

Diệp Hải Nghị thì lấy ra linh đồ, ở phía trên tiêu ký bắt đầu.

"Những này khu vực, mọi người, mấy năm gần đây đều không cần đi, những này bị Lý gia Trần gia cùng Hứa gia thẩm thấu nghiêm trọng!"

Linh đồ trên phần lớn vị trí đều là Thái Hành sơn mạch, hiển nhiên, lần này qua đi, Lý Mộc cốc loại tình huống kia sẽ không xuất hiện, đối phương sẽ càng chú ý.

Diệp gia có thể không chạm mặt, vẫn là không được đụng mặt cho thỏa đáng.

Rốt cuộc Diệp gia bây giờ trúc cơ tu sĩ đều đang bế quan.

Trúc cơ đột phá một cái tiểu cảnh giới, đều không phải luyện khí có thể sánh được, ngắn thì một hai năm, lâu là bốn năm năm cũng không phải không có khả năng.

Hội nghị rất nhanh liền kết thúc, mà từ Tàng Bảo Các rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng cố ý đi Diệp Hải Vân nơi ở.

Diệp Hải Vân cho hắn Thanh Tâm Kính che chở, bây giờ trở về, hắn tự nhiên muốn trước tiên đi cùng Diệp Hải Vân báo tin vui.

Này trước là tại điểm bảo, cùng họp.

Bây giờ mở xong, hắn tự nhiên muốn đến.

Diệp Cảnh Thành bởi vì tại Tàng Bảo Các lúc đổi lấy một chút bảo vật nguyên nhân, chậm trễ một đoạn thời gian, cho nên Diệp Cảnh Thành tới đây thời điểm, Diệp Hải Vân đã trở về đã lâu.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có nơi này cấm chế lá cờ, nhưng vẫn là dùng Truyền Âm Phù trước truyền âm.

Diệp Hải Vân mở ra cấm trận, Diệp Cảnh Thành vượt qua linh điền, kia xới đất khâu vẫn như cũ ngẩng lên không biết là đầu vẫn là cái mông một đầu.

Diệp Cảnh Thành không để ý đến, tiến sân nhỏ, chỉ thấy Diệp Hải Vân vẫn như cũ ngồi tại cây hạnh bên trên.

Trên bàn đĩa, đã thả không ít linh hạnh.

Hắn biết, Diệp Cảnh Thành sẽ không hái, dứt khoát trước hái được, bỏ vào đĩa bên trong.

"Tứ gia gia, cháu trai chuyến này cực kì thuận lợi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi đựng đồ, hai tay hướng phía Diệp Hải Vân dâng lên.

Túi trữ vật bên trong, chính là Thanh Tâm Kính cùng một viên trung phẩm hỏa linh thạch, cộng thêm ba trăm viên hạ phẩm linh thạch.

"Thế nào, Tứ gia gia cao tuổi rồi, còn muốn lấy để Tứ gia gia cầm Thanh Tâm Kính trên chiến trường trùng sát a?" Diệp Hải Vân không khỏi cười khẽ.

Ngược lại là ít có hay nói.

"Vật này coi như ăn mừng ngươi trở thành bậc một cực phẩm luyện đan sư lễ vật, đương nhiên, nếu là ba năm không thành, Tứ gia gia coi như thu hồi!" Diệp Hải Vân đem túi trữ vật trả lại Diệp Cảnh Thành.

Đồng thời nói Diệp Cảnh Thành cũng không tốt không tiếp.

Trưởng giả ban thưởng, không thể từ.

Diệp Cảnh Thành dứt khoát nhận lấy, nhưng nhận lấy đồng thời, lại lấy ra từ Tàng Bảo Các mới đổi bậc một thượng phẩm linh trà, Hồng Hương Trà.

Cái này Hồng Hương Trà cây trà Diệp gia không có, là từ Mạc gia nơi đó mua sắm.

Mà Diệp Cảnh Thành chỉ riêng đổi hai lượng, liền xài một trăm cái linh thạch, đổi thời điểm, khóe miệng của hắn đều kéo ra.

Mà ngoại trừ Hồng Hương Trà bên ngoài, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một đầu hai tiết Hồng Tiết Ngư.

Cái này Hồng Tiết Ngư là bậc một trung kỳ Hồng Tiết Ngư, ngược lại là còn tốt, chỉ đổi lấy hắn tám mươi linh thạch.

Cuối cùng lại lấy ra Huyết Ngọc Linh Mễ, cái này hắn liền không đau lòng, đây là từ Lý gia nơi đó thu hồi lại..