Chương 121: Nuôi nấng Ngũ Độc Ong (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 121: Nuôi nấng Ngũ Độc Ong (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp gia Diệp Hải Vân mây sân nhỏ, trên cây trĩu nặng linh ảnh, thỉnh thoảng rủ xuống, tản ra hạnh mùi thơm ngát.

Phía dưới trên bàn đá, giờ phút này lại dâng lên một bàn lớn linh thiện.

Một đầu hai cái đỏ tiết Hồng Tiết Ngư, đã hóa thành hai nửa, phía trên gắn một chút linh dược, lại đặc chất nấu nướng một chút, nhiều một ít kim hồng sắc linh trạch, mùi thơm cũng truyền đi vài dặm.

Huyết Ngọc Linh Mễ bị tràn đầy nấu nhất đại nồi, giống như một viên viên nhỏ bé màu đỏ thủy tinh mét đồng dạng, dị thường óng ánh.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Hồng Hương Trà, là Diệp Hải Vân rót một chén xích hồng, nhìn xem trà dịch ở bên trong sâu sắc, còn tại trên không, tạo thành một cái nhỏ bé không thể nhận ra nho nhỏ linh khí luồng khí xoáy.

Mà giờ khắc này, mũi của hắn chính là đến cổ họng của hắn phế phủ, tất cả đều bị một cỗ cổ hương nhào di hương trà quanh quẩn.

Còn không uống, liền phảng phất đã nhìn thấy một viên thâm sơn Cổ Trà thụ, trải qua vô số tuế nguyệt tang thương cảm giác.

Diệp Hải Vân gặp này cũng không già mồm, bưng trà, liền bắt đầu nhấp lên, một ngụm linh trà xuống tới, cũng có thể nhìn thấy Diệp Hải Vân thân thể, phảng phất dễ dàng rất nhiều.

Tiếp lấy liền bắt đầu nếm lên linh thiện.

Động tác của hắn vĩnh viễn là như vậy gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, lại hơi có chút dương dương tự đắc.

Chỉ bất quá uống một hồi, lại mở miệng:

"Cái này Hồng Hương Trà sơ lược nồng, hai tiết Hồng Tiết Ngư lại sơ lược lão!"

"Tứ gia gia dạy phải!" Diệp Cảnh Thành cười nhận lời, nhưng trong lòng là rõ ràng.

Diệp Hải Vân bất quá là lo lắng hắn linh thạch không đủ, rốt cuộc hắn bây giờ nuôi dưỡng bốn cái Linh thú, có ba con còn liên quan đến hắn tu luyện.

Trong lòng tự nhiên có chút cảm động.

"Ngươi cũng cùng một chỗ đi, ăn xong  đợi lát nữa cho ngươi qua qua luyện đan bài tập!" Diệp Hải Vân mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, lúc này mới đi theo quát, trong lòng cũng có chút chờ mong, một ngụm Hồng Hương Trà uống xong, liền tựa như một cỗ linh khí nồng nặc, tiến vào trong miệng.

Nương theo lấy linh trà mùi thơm ngát, thân thể đều cảm giác nhẹ một vòng, cái loại cảm giác này quả thật khó nói lên lời.

Mà lại cái này một ngụm linh khí cũng tương đương bất phàm, tại không trung thật lâu không bị Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh hấp thu, nhưng mỗi hấp thu một tia, liền có thể cảm giác được linh khí trở nên càng thêm khỏe mạnh cô đọng.

So với Thanh Linh trà, thực sự mạnh quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành lần nữa nếm một chút Linh Ngư.

Cái này hai tiết Hồng Tiết Ngư, hắn cũng là lần đầu tiên ăn, dùng đũa kẹp khối nhỏ, để vào trong miệng, lập tức chỉ cảm thấy non như cành liễu mảnh, hương trượt vô cùng.

Mà lại, linh khí ẩn chứa lượng so một cái đỏ tiết Hồng Tiết Ngư mạnh quá nhiều.

Quả nhiên, đồ tốt khuyết điểm duy nhất liền là quý.

Một phen linh thiện ăn hai người đều hồng quang đầy mặt, linh khí tràn đầy.

Đặc biệt là Huyết Ngọc Linh Mễ, thế nhưng là có thể tăng phúc huyết khí.

Đối Diệp Hải Vân tới nói, hơi trọng yếu hơn.

"Nếm thử cái này linh hạnh!" Diệp Hải Vân lấy ra trong mâm lớn nhất linh hạnh, cho Diệp Cảnh Thành đưa tới.

"Cái này cây hạnh vẫn là ta tuổi xây dựng sự nghiệp gieo xuống, lại có xới đất khâu khi thì lật linh, cực kỳ tốt, có thể nếm thử!"

"Đa tạ Tứ gia gia!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là không có kia điểm câu nệ, tiếp nhận liền nếm bắt đầu.

Cái này linh hạnh hắn nhìn chằm chằm hồi lâu, nhưng ăn vẫn là lần đầu.

Linh hạnh hương vị so phổ thông sơn dã hạnh càng thêm thơm ngọt, đồng thời cực kì nhiều chất lỏng.

"Bậc một cực phẩm Dục Linh Đan luyện chế ngươi nhưng còn có ấn tượng?" Ăn xong uống xong, Diệp Hải Vân quả thật bắt đầu khảo hạch Diệp Cảnh Thành.

Mà lại khảo hạch vẫn là Diệp Cảnh Thành đã từng có duyên gặp mặt một lần bậc một cực phẩm Dục Linh Đan.

Chăn nuôi loại linh đan tại Diệp gia chừng hai cái đan phương, một cái là bậc một hạ phẩm Tự Linh đan, hai linh thạch một viên, còn có một cái liền là bậc một cực phẩm Dục Linh Đan, trọn vẹn tám mươi linh thạch một viên.

Diệp Cảnh Thành cũng đối đáp trôi chảy, hắn tại quan sát lúc, nhìn cực kỳ tỉ mỉ, lại dùng thẻ ngọc ghi chép, cho nên không làm khó được hắn.

Nhưng dính đến chi tiết, cũng có chút bắt đầu mơ hồ.

"Đây là ta tổng kết luyện chế bậc một cực phẩm Dục Linh Đan tâm đắc, ngươi cầm đi nghiên cứu đi, chờ Linh thú đến ước chừng luyện khí chín tầng thời điểm, liền cần phục dụng cao hơn Dục Linh Đan!" Diệp Hải Vân lấy ra một cái thẻ ngọc.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận thẻ ngọc, lần nữa cảm tạ, sau đó hàn huyên vài câu sau cũng cáo từ rời đi.

Giờ phút này Lăng Vân phong bầu trời, ngôi sao đầy trời, treo ngược ánh sáng, đem núi Thạch Tiểu kính chiếu trong suốt.

Trở lại nhà mình tiểu viện, Diệp Cảnh Thành đem bốn cái Linh thú thả ra.

Ngọc Hoàn Thử vẫn như cũ ở tại nơi hẻo lánh, Ngọc Lân Xà thì hướng phía hắn Uẩn Linh Trận bò đi, Xích Viêm Hồ thói quen ở tại mép giường của hắn một bên, yên tĩnh nằm sấp, xích hồng ánh sáng chiếu vào, gian phòng đều không cần Nguyệt Quang Thạch.

Kim Lân Thú ngược lại là đi ra sân nhỏ, tại Linh Thú túi ở lâu, hắn có chút không chịu ngồi yên.

Diệp Cảnh Thành cũng không để ý bốn thú, mà là từ Linh Thú túi bên trong, lấy ra một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc, chính là kia mười con Ngũ Độc Ong.

Cái này mười con Ngũ Độc Ong bên trong, thuộc về có đẻ trứng năng lực Phong Hậu chỉ có một con, thành niên hùng phong không có, ấu niên hùng phong lại có ba con, nhưng cũng tựa hồ cưỡng ép thúc.

Mà còn lại sáu con ong thợ, đồng dạng mang theo không nhỏ thương thế, uể oải suy sụp, trong đó có hai con còn tàn phế chân.

Đây cũng là vì sao Diệp Tinh Quần không muốn những này Ngũ Độc Ong nguyên nhân, rốt cuộc đối với già yếu tàn tật hắc mộc kiến, hắn đồng dạng sẽ là hi sinh thức từ bỏ.

Mà lại đối với linh trùng mà nói, vốn là dựa vào lượng thủ thắng, nếu là còn cần tiêu hao lượng lớn tư nguyên, vậy liền không phù hợp tu tiên giả dự tính ban đầu.

Huống hồ, mới gây giống ra Ngũ Độc Ong xa xa so những này Ngũ Độc Ong có sức sống.

Diệp Cảnh Thành hướng phía kia duy nhất Ngũ Độc Ong Phong Hậu đưa vào bảo quang.

Đối với hắn mà nói, hắn cũng không quá quan tâm cái này Ngũ Độc Ong Phong Hậu thực lực có thể hay không khôi phục, gây giống năng lực có thể hay không khôi phục mới là cực kỳ trọng yếu.

Theo bảo quang chậm rãi đưa vào, có thể rõ ràng cảm giác được Ngũ Độc Ong Phong Hậu kia ảm đạm ngũ sắc thân thể, bắt đầu chậm rãi biến tốt.

Mà một màn này vừa ra, Diệp Cảnh Thành vội vàng dừng lại, hắn lấy ra linh phù, dán tại hộp ngọc phía trên, phòng ngừa cái này Phong Hậu tán loạn thậm chí công kích.

Cái này Ngũ Độc Ong Phong Hậu dù sao cũng là bậc một hậu kỳ linh trùng, mặc dù linh trùng đơn thể không sánh bằng Linh thú, nhưng cũng không thể khinh thường, đặc biệt là độc châm kia.

U quang càng sâu liền càng độc.

Diệp Cảnh Thành cũng không muốn lấy thân thử châm.

Hắn bắt đầu chậm rãi ngưng tụ huyết khế, cuối cùng theo một giọt tinh huyết rơi vào, rơi vào kia Ngũ Độc Ong Phong Hậu thân thể bên trong.

Một cỗ kháng cự bạo ngược ý niệm xuất hiện, phảng phất muốn đem kia tinh huyết gạt ra, chỉ bất quá Ngũ Độc Ong Phong Hậu quá yếu đuối, tinh huyết cuối cùng không có tràn ra, một cái nhỏ bé huyết sắc linh ảnh bay ra.

Một cỗ như có như không huyết khế liên hệ, cũng triệt để hình thành.

Cùng Ngọc Hoàn Thử đồng dạng, bảo thư không có linh ảnh liền sẽ không tự động thăng làm hồn khế.

Mặc dù nói khống chế lại không có vấn đề gì, nhưng muốn tùy thời tùy ý hiểu rõ Ngũ Độc Ong ý niệm, lại là không được.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành lại dùng tinh huyết của mình, ngưng tụ một cái tử huyết khế, ngưng tụ tốt về sau, liền biến thành trọn vẹn chín phần, phân biệt sái nhập còn lại chín cái Ngũ Độc Ong bên trong.

Tại Diệp gia, khống chế linh trùng, bình thường đều là hai cái huyết khế, một cái tử huyết khế cùng một cái chủ huyết khế, chủ huyết khế khống chế trùng vương, mà tử huyết khế thì là cùng cái khác linh trùng hình thành liên hệ.

Khống chế lại, tuy nói không bằng chủ huyết khế, nhưng tăng thêm trùng vương khống chế, đồng dạng sẽ không xảy ra vấn đề.

Mà lại dạng này còn có chỗ tốt, sẽ không tiêu hao quá nhiều tinh huyết.

Linh trùng nhiều, cũng sẽ không bởi vì linh trùng truyền đến quá nhiều ba động, dẫn đến suy nghĩ hỗn loạn.

Duy nhất thiếu hụt chính là, trùng sau nếu là chết rồi, liền sẽ dẫn đến đối bầy trùng lực khống chế mất đi hơn phân nửa.

Đây cũng là vì sao, Diệp Tinh Quần mỗi lần dùng hắc mộc kiến, cũng sẽ không đem hắc mộc kiến Kiến Chúa thả ra ngoài.

Cho dù hắn hắc mộc kiến Kiến Chúa thực lực mạnh nhất.

Đợi đến huyết khế đều bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu tiếp tục đưa vào bảo quang.

Mười con Ngũ Độc Ong ngay từ đầu còn mặt lộ vẻ hung quang, thon dài âm trầm độc châm kích động, phảng phất tùy thời đều muốn cho Diệp Cảnh Thành đến một chút.

Bây giờ lại là nhu thuận như là tiểu ong mật, có huyết khế liên hệ, tăng thêm bảo thư bảo quang, cái này mười con Ngũ Độc Ong căn bản chống cự không được.

Nhưng ngày càng làm kích thân thể, bắt đầu có linh trạch, kia ngũ sắc độc vòng, cũng không còn trước đó như kia ảm đạm, nhìn dễ nhìn rất nhiều.

Kia thon dài độc châm cũng càng thêm u sâm trong suốt, cây kim chỗ càng là phảng phất tùy thời đều có thể nhỏ xuống nọc độc.

Diệp Cảnh Thành cũng không tiếp tục đưa vào bảo quang, mà là lấy ra mấy viên Tự Linh đan, mài thành hạt nhỏ, phân biệt cho ăn mấy cái Ngũ Độc Ong, ngay sau đó, lại lấy ra một chút linh mật.

Những này Ngũ Độc Ong đồng dạng là hút linh mật, mà lại hút vẫn là độc hoa linh mật.

Chỉ bất quá Diệp gia đổi không đến như thế linh mật, Diệp Cảnh Thành cũng không có nhiều như vậy linh thạch, chỉ là đổi lấy một chút bậc một hạ phẩm linh mật.

Dù là như thế, cũng dùng mấy chục điểm cống hiến.

Đem linh mật đổ vào hộp ngọc bên trong, giờ phút này chỉ thấy Phong Hậu bắt đầu chậm ung dung hút lên linh mật.

Mà còn lại hùng phong cùng ong thợ, thì là nhìn xem.

Chờ Phong Hậu ăn xong về sau, còn lại hùng phong ong thợ mới bắt đầu hút.

Diệp Cảnh Thành quan sát một phen về sau, thì lại bắt đầu rầu rĩ, tuy nói Lăng Vân phong trên không ít linh hoa, nhưng đều là Diệp gia vườn linh dược bên trong.

Trừ cái đó ra, Diệp Hải Vân vườn linh dược cũng tương tự có, nhưng độc hoa cũng không thấy nhiều, ngoại trừ những cái kia nhập đan độc hoa.

Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong muốn bình thường trưởng thành, còn cần hút không ít độc hoa độc.

Nếu không cho dù là đẻ trứng sinh hạ ong kén cũng sẽ mất đi Ngũ Độc Ong đặc tính.

Bất quá cũng may hắn cái này mười con Ngũ Độc Ong, hắn cũng không muốn làm sao bồi dưỡng, chủ yếu là bảo quang đem nó khôi phục lại trạng thái bình thường, sau đó thúc đẩy sinh trưởng, đẻ trứng.

Cho nên lựa chọn trồng trọt một chút bậc một hạ phẩm linh hoa là được, điểm này, vẫn là không khó tìm.

Diệp Cảnh Thành xử lý xong Ngũ Độc Ong, lại đem mấy cái Linh thú đều đút một lần, Ngọc Hoàn Thử bởi vì linh phù máy phát xạ, ngược lại là tại ngũ độc phong cũng làm ra nhất định tác dụng, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng cho cái sau hai viên Tự Linh đan.

Mà Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ thì theo thứ tự là đỏ chi đan cùng sen Hoàng Đan

Ngọc Lân Xà ngược lại là đối đan dược hứng thú không lớn, nó liền thích ăn lớn, lại ăn năm mươi cân Mậu Lâm Trư thịt heo.

Cuối cùng vẫn là Diệp Cảnh Thành miễn cưỡng nhét vào một viên Thanh Linh Đan.

Ngọc Lân Xà thiên phú so Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú đều mạnh, mặc dù xuất sinh không lâu, nhưng đột phá bậc một hậu kỳ thời gian, lại không xa.

Mà lại Diệp Cảnh Thành cũng dự định, đợi đến Ngọc Lân Xà đột phá thời điểm, liền là thông thú thời điểm, đến lúc đó tứ tướng đủ ba pha, hắn đột phá luyện khí tám tầng khả năng rất lớn.

Đồng thời hắn sau này tốc độ tu luyện cũng sẽ không chậm, nói không chừng hắn cũng có thể tuổi hơn bốn mươi trúc cơ.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành cũng là chờ mong không thôi, nhưng chờ mong qua đi, thì là càng tỉnh táo, bây giờ hắn cần càng nhiều linh thạch.

Hắn lấy ra một đầu ghế, liền ngồi ở trong sân, ánh trăng vẫn như cũ trong sáng, tinh không vô ngần.

Hắn lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu nghiên cứu bậc một cực phẩm Dục Linh Đan bắt đầu..