Chương 122: Bậc một cực phẩm luyện đan sư (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 122: Bậc một cực phẩm luyện đan sư (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Những ngày tiếp theo trôi qua cực nhanh, cũng cực kì bình tĩnh.

Hắn ban ngày nghiên cứu một chút đan phương, thỉnh thoảng luyện chế một lò Thanh Linh Đan cùng đỏ chi đan.

Diệp gia Hỏa thuộc tính tu sĩ cùng Linh thú khá nhiều, đỏ chi đan càng được hoan nghênh.

Mà Thanh Linh Đan thì là luyện chế thời gian ngắn, có lúc dễ dàng hơn.

Kiếm lấy linh thạch, cũng tương đối không sai.

Nhàn hạ, liền uy uy Linh thú, nhìn xem trời chiều, rót một ngụm Thanh Linh trà, ăn được một hai cái linh hạnh, cũng là phong phú tự tại.

Chỉ là độc hoa tin tức, hồi lâu không có nhìn thấy, để kia mười con Ngũ Độc Ong độc châm, có chút ít đi xu thế.

Mà Ngọc Lân Xà thì ngày ngày lớn lên, khí tức càng ngày càng mạnh.

Đương nhiên cũng bao quát Diệp Cảnh Thành mình, Xích Viêm Hồ đối với hắn tăng phúc cực lớn, lại thêm tiến giai hoàn thành Kim Lân Thú, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh lửa tướng cùng thổ tướng đều tiến bộ thần tốc.

Thậm chí hắn cảm giác, không dùng đến hai năm, chính hắn đều có thể đột phá luyện khí tám tầng.

Trong chớp mắt, lại là một năm qua đi, hôm nay Diệp Cảnh Thành, cũng đầy ba mươi hai tuổi.

Ngây ngô lại nhiều rút đi mấy phần, giữa lông mày thâm trầm, nhiều một chút.

Một ngày này, Diệp Cảnh Thành sờ lấy thẻ ngọc, lần nữa bắt đầu luyện đan, chỉ bất quá, lần này, hắn luyện chế không còn là đỏ chi đan cùng sen Hoàng Đan.

Mà là bậc một cực phẩm Dục Linh Đan.

Hắn đem sớm liền chuẩn bị xong linh dược lấy ra, lại tại luyện chế trước, cho Xích Viêm Hồ đưa vào không ít bảo quang.

Lại dùng đặc chất uẩn lô dịch, đem Thanh Tượng Lô thận trọng từ giữa đến bên ngoài lau một lần.

Sau đó linh hỏa bay ra, chỉ một thoáng, uẩn lô bắt đầu.

Bởi vì luyện chế bậc một cực phẩm linh đan, viễn siêu tu vi của hắn, lần này, hắn dùng cũng chính là hai lần uẩn lô pháp.

Cái này hai lần uẩn lô pháp đối khống hỏa yêu cầu cao hơn, đối luyện đan sư quan sát năng lực yêu cầu cũng cao.

Theo linh hỏa lan tràn, Thanh Tượng Lô có chút xanh tươi trở lại, từng đạo linh văn xuất hiện.

"Lên!" Diệp Cảnh Thành khẽ quát một tiếng, Xích Viêm Hồ trong chốc lát phóng thích cao hơn nhiệt độ.

Chỉ một thoáng, linh lô nóng đến cực hạn, phảng phất có một con thanh tượng nhấc vó mà rít gào, linh động phi phàm.

Cái này cũng đạt tới luyện dược tốt nhất tình trạng.

Diệp Cảnh Thành không khỏi vui mừng, mặc dù cái này hai lần uẩn lô pháp nghiên cứu hơn nửa năm, lại thí nghiệm hồi lâu, bây giờ còn là lần đầu tiên tới gần hoàn mỹ tình trạng.

Dù là hắn Tứ gia gia tới, đoán chừng cũng muốn tán thưởng một phen.

Diệp Cảnh Thành ngừng lại tâm thần, bắt đầu từng cái đưa vào linh dược, lúc này linh dược, Diệp Cảnh Thành áp dụng chính là ba phần luyện đan pháp.

Cái này cùng này trước Diệp Hải Vân bốn phần luyện đan pháp luyện chế bậc hai Phá Chướng đan là đồng lý.

Đều là giảm xuống Ngưng Đan độ khó, chỉ bất quá bốn phần Diệp Cảnh Thành không khống chế được, liền đem nó giảm bớt đến ba phần.

Mà cho dù là ba phần, khống chế lại, Diệp Cảnh Thành cũng mồ hôi lạnh trên trán liên tục.

Bao quát Xích Viêm Hồ cũng có chút phí sức, rốt cuộc khống hỏa chính là Xích Viêm Hồ, cũng may Xích Viêm Hồ dường như cảm ứng được cái này cực phẩm Dục Linh Đan nó cũng có thể ăn được, cho nên dị thường ra sức.

Trong chốc lát, hai cái đuôi đều dựng ngược bắt đầu, như là hai đoàn ngọn đuốc.

Ông

Theo một tiếng thanh thúy đan lô tượng minh, Thanh Tượng Lô vững vàng chấn động, nắp lò bay lên, một viên cực phẩm Dục Linh Đan lộ ra.

"Một viên!" Diệp Cảnh Thành cũng không có ngoài ý muốn, cái này ba phần luyện đan pháp, chủ đánh liền là vượt cấp luyện đan, thành đan số xác thực không nhiều.

Diệp Cảnh Thành đem Dục Linh Đan thu hồi, tiếp lấy lại đem Thanh Tượng Lô trong lò đan cặn bã đổ ra, thu vào túi trữ vật bên trong hộp ngọc.

Giờ phút này trong hộp ngọc, đã tích súc lượng lớn đan cặn bã.

Những này đan cặn bã, hắn đều chuẩn bị chờ hắn mở linh điền thời điểm, đều đổ vào.

Dạng này có thể tiết kiệm đi không ít linh thạch, mà lại linh dược linh hoa cũng sẽ mọc càng tốt.

Mà lại, đột phá bậc một cực phẩm luyện đan sư, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng coi như một cái sự kiện quan trọng.

Ở gia tộc, chí ít bên ngoài luyện đan thuật, hắn hẳn là gần với Diệp Hải Vân cùng Diệp Hải Thiên.

Về phần ẩn tàng luyện đan sư Diệp Cảnh Thành mặc kệ, cũng không muốn quản.

Dựa theo gia tộc luyện đan sư nâng đỡ, hắn là có thể để gia tộc giúp hắn mở một khối linh điền, đồng thời bố trí một cái cỡ trung Tụ Linh trận.

Mà lại, đạt tới bậc một cực phẩm luyện đan sư, ngày sau cho Ngọc Lân Xà luyện chế Ngọc Lân đan hắn cũng có nắm chắc hơn.

Chỉ bất quá, bây giờ còn kém trên hai loại chủ dược, tổng số dạng phụ dược.

Chủ dược bên trong, Ngọc Dung quả Diệp Cảnh Thành không cần lo lắng, đại ca hắn làm sao cũng sẽ đổi lại.

Ngược lại là Thủy Vân Thảo, đến nay vẫn là không có rơi xuống.

Phụ dược bên trong, cũng còn có ba loại tương đối hiếm thấy.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên đỏ chi đan, giao cho Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ kíu kíu kêu, con mắt màu xanh lam, lộ ra không hiểu.

Nó nhớ kỹ, nó luyện không phải cái này.

"Vậy nhưng còn muốn giám định, đến lúc đó không thể thiếu ngươi!" Diệp Cảnh Thành không khỏi bất đắc dĩ nói.

Cái này vừa luyện chế ra tới Dục Linh Đan, hắn tự nhiên không có khả năng dựa theo thường ngày, cho Xích Viêm Hồ nuốt.

Bất quá Xích Viêm Hồ bây giờ tại bậc một hậu kỳ cũng ổn định hồi lâu, là có thể nuốt đan dược, lại làm đột phá!

Diệp Cảnh Thành đem đan lô cũng cất kỹ, lại đi cửa sổ nơi đó nhìn xem Ngọc Lân Xà cùng Ngũ Độc Ong.

Ngọc Lân Xà vẫn là nằm sấp, chỉ bất quá đem so với trước tám thước dài, bây giờ lần nữa lớn hơn rất nhiều, đã có một trượng nửa.

Sóng linh khí, cũng cơ hồ đạt đến bậc một trung kỳ đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá dáng vẻ.

Đặc biệt là kia ngọc lân đuôi đao, chiếm cứ một phần ba, nhìn Diệp Cảnh Thành hết sức hài lòng.

Duy nhất không tốt điểm, liền là Ngọc Lân Xà quá lười, hắn không phải là không có muốn đi huấn luyện Ngọc Lân Xà, nhưng cái sau cũng nghe mệnh lệnh, nghe chỉ huy, chỉ là sau khi nghe xong, ngoại trừ lượng cơm ăn tăng nhiều, về sau nên thế nào vẫn là thế nấy.

Mà tại một lần kiến thức Ngọc Lân Xà bản năng chiến đấu về sau, Diệp Cảnh Thành cũng không còn thúc giục Ngọc Lân Xà.

Mà tại cửa sổ nơi đó, bây giờ đã treo một cái tổ ong, một cái mười con ong tổ ong.

Một năm qua đi, mười con Ngũ Độc Ong khôi phục vô cùng tốt, chỉ bất quá trở ngại không có độc hoa linh mật, kỳ độc châm đều đã bắt đầu trắng bệch.

Dù cho Diệp Cảnh Thành cho ăn bảo quang cũng không ít, nhưng mười con Ngũ Độc Ong cái đầu dáng dấp vẫn không nhiều.

Cho nên linh điền cùng linh hoa, ngược lại là thành lửa sém lông mày sự tình.

Diệp Cảnh Thành về đến phòng, tiếp tục đề một điểm Thanh Hòa Linh mễ, một đuôi Linh Ngư, cùng một chút Thanh Linh trà, hướng phía Luyện Đan các đi đến.

Giám định bậc một cực phẩm luyện đan sư, đây là Diệp gia Luyện Đan các giám định, mở linh điền là Diệp gia Linh Thực đường tới làm.

Diệp Cảnh Thành xe nhẹ đường quen đi vào Luyện Đan các, Diệp Hải Thiên vẫn như cũ bộ kia ngồi tại cái ghế thưởng thức linh đang bộ dáng.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, phải biết, bây giờ Diệp Cảnh Thành học tập luyện đan cơ hồ đều trực tiếp đi Diệp Hải Vân trong nhà.

Bán linh đan cùng đổi lấy linh đan vật liệu, cũng đều là đi Tàng Bảo Các.

Ngược lại là Luyện Đan các, tới số lần ít đi rất nhiều.

"Chung quy là Bát gia gia già, kém chút coi là xuất hiện ảo giác!" Diệp Hải Thiên không từ thú nói.

"Bát gia gia chuyện này, ta nhìn có chút trúc cơ tu sĩ khí sắc cũng không bằng Bát gia gia tốt!" Diệp Cảnh Thành vừa cười vừa nói.

Diệp Hải Thiên nghe được Diệp Cảnh Thành còn phản mở miệng, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành trước đó tính cách nhưng không phải như vậy, bất quá sau một phen suy tính, lại kinh nghi mở miệng: "Ngươi đột phá bậc một cực phẩm luyện đan sư?".