Chương 123: Mở linh điền (cảm tạ ha ha lại thức ăn 100 tệ khen thưởng)

Chương 123: Mở linh điền (cảm tạ ha ha lại thức ăn 100 tệ khen thưởng)

"May mắn luyện chế ra một viên, đến mời Bát gia gia hỗ trợ chưởng chưởng nhãn!" Luyện Đan các bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng không trì hoãn, tại chỗ liền lấy ra một cái bình ngọc, giao cho Diệp Hải Thiên.

Diệp Hải Thiên tiếp nhận đan dược, lại đem bình ngọc mở ra.

Sau đó lại xem xét cẩn thận lên đan dược đường vân, màu sắc, cùng linh khí tình huống.

Nếu là có đan hương đan văn, còn phải xem đan hương mức độ đậm đặc, nếu là có đan văn, liền muốn nhìn đan văn lớn nhỏ dài ngắn.

Bất quá, hiển nhiên, cái này Dục Linh Đan là không có đan hương cùng đan văn.

"Đúng là bậc một cực phẩm Dục Linh Đan!" Diệp Hải Thiên mắt lộ kinh ngạc.

Người khác không rõ ràng, nhưng hắn xác thực biết được, Diệp Cảnh Thành từ bậc một hạ phẩm luyện đan sư đến bậc một cực phẩm luyện đan sư, chỉ tốn mười một năm!

Cái này luyện đan thiên phú, cho dù là dính linh thú công lao, lại có Diệp Hải Vân chỉ đạo, cũng khá kinh người.

Diệp Hải Thiên kinh ngạc sau khi, cũng đem đan bình nắp bình đắp kín, đồng thời còn lấy ra một trương phổ thông linh phù, cho đan bình dán lên.

"Đan này muốn lên giao gia chủ cùng các đại đường khẩu xem xét, đến lúc đó ngươi liền có thể hưởng thụ gia tộc Luyện Đan trưởng lão đãi ngộ, so với ngươi trước đó giảng sư tư cách còn tốt rất nhiều!"

Diệp gia mặc dù người không nhiều, nhưng cũng có mấy cái đường khẩu, trong đó có phụ trách săn yêu bắt thú săn thú điện, phụ trách luyện đan luyện đan luyện khí đan khí đường, phụ trách gia tộc linh thực cùng vườn linh dược Linh Thực đường, phụ trách trận pháp linh phù linh trận đường, cùng phụ trách gia tộc tư nguyên bảo tàng lâu.

"Bát gia gia, cháu trai nghe nói, linh điền mở, gia tộc cũng sẽ hỗ trợ, việc này. . ."

"Yên tâm, việc này tự nhiên là thật, gia tộc sẽ giúp ngươi ra linh thạch, bố trí tụ linh pháp trận, thậm chí còn có thể tốn hao điểm cống hiến an bài Linh Thực đường tộc nhân giúp ngươi trông giữ linh điền, phòng ngừa linh thảo cùng linh trùng ăn mòn, nhưng ngươi hàng năm muốn cho gia tộc quy ra tiền bán nhất định lượng đan dược, mà lại dư thừa ngươi có thể tiếp tục bán cho gia tộc!" Diệp Hải Vân mở miệng gật đầu.

"Đa tạ Bát gia gia, Linh Thực đường tộc nhân cũng không cần, ta tự có nhân thủ!" Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái nào đó ngày mưa, bắt trùng thân ảnh.

Tăng thêm Ngũ Độc Ong, là hoàn toàn không có vấn đề.

Không cần tốn hao ngoài định mức điểm cống hiến.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một viên thẻ ngọc, trong này ghi lại mấy cái luyện đan trên vấn đề, sau đó lại lấy ra linh trà, Linh Ngư, bắt đầu làm lên linh thiện.

Đối với Diệp Cảnh Thành vấn đề Diệp Hải Thiên híp mắt về, linh trà ngược lại là tiếp tục uống.

Thanh Linh trà luôn luôn thích hợp tại nhàn hạ buổi chiều, đối mặt một màn sơn thủy, chầm chậm uống chậm rót.

Chỉ bất quá đối với Linh Ngư, Diệp Hải Thiên biểu thị lần sau liền không muốn đùa.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, trong lòng ghi lại, sau đó lại lấy ra hai cái linh hạnh, Diệp Hải Thiên rõ ràng hơi kinh ngạc, nhưng sau đó lại lạnh nhạt.

Cũng không có cự tuyệt linh hạnh, dạng này hai người một hỏi một đáp, lại hàn huyên sau khi, Diệp Cảnh Thành mới cáo từ rời đi.

Trở lại nhà mình sân nhỏ, Diệp Cảnh Thành gọi Ngọc Hoàn Thử, hắn xem xét cẩn thận một chút Ngọc Hoàn Thử, phát hiện cái sau quả nhiên có một đôi thon dài mà móng vuốt sắc bén.

Chỉ bất quá bình thường bị nó một đôi Ngọc Hoàn tai che kín, thêm nữa ăn tròn trịa vô cùng, không chú ý ngược lại là rất khó phát hiện.

Ngọc Hoàn Thử có chút không hiểu, chi chi kêu hai tiếng.

"Ăn nhiều hai viên Tự Linh đan!" Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên Tự Linh đan, cho Ngọc Hoàn Thử.

Cái sau cũng liền ngay cả vui sướng kêu.

Chờ Diệp Cảnh Thành đi rồi, ngay tại nơi hẻo lánh gặm ăn bắt đầu.

Đi xong Luyện Đan các, Diệp Cảnh Thành sinh hoạt lần nữa quy về bình tĩnh, tu luyện, luyện đan.

Như thế đi qua hai ngày, ngày thứ ba thời điểm, cũng chỉ gặp một đạo hào quang xuất hiện.

Một đạo linh phù phá không mà đến, Diệp Cảnh Thành giờ phút này vừa lúc ở nghiên cứu đan phương.

Tiếp nhận linh phù, đem cửa lớn rộng mở:

"Thất tỷ, hồi lâu không thấy!" Diệp Cảnh Thành nhìn người tới, cũng là ý cười đầy mặt.

Người này chính là trước đó giống như hắn, lựa chọn Ngọc Hoàn Thử lá Cảnh Ngọc.

"Cảnh Thành, ngươi thế nhưng là để Thất tỷ hâm mộ, chẳng những đột phá Luyện Khí tầng bảy, bây giờ còn đã trở thành bậc một cực phẩm luyện đan sư!" Lá Cảnh Ngọc trong con ngươi tràn đầy hâm mộ, bây giờ nàng mười năm quá khứ, lại còn kẹt tại Luyện Khí tầng năm bình cảnh bên trên.

Ngoại trừ tại linh thực phương diện có chút thành tích, cái khác cũng không thể để chính nàng hài lòng.

"Bất quá là vận khí thôi!" Diệp Cảnh Thành mỉm cười đáp lại, cũng không nhiều lời, hắn biết nói lại nhiều, đều có thể sẽ để cho lá Cảnh Ngọc cảm thấy là tại khoe khoang.

Bất quá hiển nhiên hắn đánh giá thấp lá Cảnh Ngọc, cái sau đang hâm mộ về sau, thần sắc vừa vội chuyển khôi phục, bắt đầu chân thành nói:

"Cảnh Thành, ta phụng mệnh tới giúp ngươi mở linh thổ, cũng bố trí Tụ Linh trận!"

"Bất quá ta trước muốn bố trí một cái vọng khí trận, nhìn ngươi tiểu viện phụ cận cái nào địa thế càng thủ được linh khí!" Lá Cảnh Ngọc mở miệng nói ra.

"Vậy liền phiền phức Thất tỷ!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Linh điền khẳng định là muốn tích súc linh khí mới được, dạng này mới có thể cùng Tụ Linh trận hỗ trợ lẫn nhau, mà không phải đi ngược lại.

Tu Tiên Giới sở dĩ môn phái lớn đều tại sông núi thung lũng hoặc là linh hồ bên cạnh, cũng là bởi vì những địa phương này có thể tích súc linh khí, cũng càng dễ dàng sinh ra linh mạch.

Diệp Cảnh Thành xây dựng linh điền, tự nhiên là tại tiểu viện của hắn phụ cận, mà nơi đây lại là thoáng nghiêng trầm sườn dốc, muốn tìm chỗ tốt nhất, liền cần trận pháp khám xét.

Lá Cảnh Ngọc nói xong, liền bắt đầu lấy ra trận kỳ.

Ở chung quanh bố trí, những này trận kỳ mặc dù không nhiều, nhưng rất có huyền cơ, Diệp Cảnh Thành làm một người ngoài nghề, cũng chỉ có thể nhìn một chút náo nhiệt.

Về phần đọc lướt qua cái khác tu tiên tứ nghệ, hắn ngược lại là không nghĩ tới.

Hắn cũng không thời gian, mỗi ngày tu luyện, luyện đan, thuần thú, liền đã chiếm cứ hắn tất cả thời gian.

Trận kỳ, rất nhanh liền bố trí tốt, chỉ thấy phòng của hắn bốn phía, ngoại trừ hắn tiểu viện trận pháp bên ngoài, địa phương khác, đều đã nổi lên một tầng màu trắng sương mù.

Những sương trắng này cực kì huyền diệu, tại bốn phía ngưng tụ không tan, cũng không bay xa.

Ngay tại chung quanh tự động vận chuyển.

"Cảnh Thành, đợi đến tia nắng ban mai hoặc là hoàng hôn, linh khí biểu hiện mạnh nhất thời điểm, liền có thể thăm dò đến tốt nhất linh điền địa điểm!" Lá Cảnh Ngọc tại trên trán nhẹ nhàng một vòng, khẽ cười nói.

"Thất tỷ, uống miệng linh trà, không vội!" Diệp Cảnh Thành nghe được lá Cảnh Ngọc giải thích ngược lại là cảm thấy huyền diệu, bất quá hắn cũng không vội.

Hai người ngồi uống linh trà, cũng trò chuyện tình hình gần đây, còn có hồi lâu chưa từng nói đến việc nhà, lá Cảnh Ngọc cũng là Diệp gia phàm nhân về sau, sinh hoạt tại Diệp gia tiêu nước trấn.

Ngôn ngữ bên trong, hắn cái này Thất tỷ ngược lại là biểu đạt ra muốn về tiêu nước trấn nhìn xem ý niệm.

Tại Diệp gia, lên núi mười năm trước, bởi vì muốn đi rơi phàm tâm, là không thể trở về nhà thăm người thân, đợi đến hai mươi về sau, mới có thể mười năm xin trở về một lần.

Đương nhiên nếu là ý nghĩ mãnh liệt, cũng có thể xin trở thành mấy cái thị trấn trấn thủ, bảo hộ thị trấn không nhận yêu thú xâm hại.

Diệp Cảnh Thành cũng là ứng hòa, hắn là từ Diệp gia mây trắng trấn ra.

Diệp gia phàm nhân chừng mười vạn người, trải rộng hai cái huyện thành, cùng tám cái thị trấn.

Mây trắng trấn cùng tiêu nước trấn đều là tám cái thị trấn một trong, Diệp Cảnh Thành tại mây trắng trấn không có cái gì người thân nhất, bất quá hắn ngược lại là muốn trở về nhìn xem lão trấn trưởng.

Hắn từ nhỏ mất đi song thân, cũng là dựa vào lão trấn trưởng thỉnh thoảng giúp đỡ một chút.

Bất tri bất giác, bầu trời đã một mảnh xích hồng ráng chiều, linh trà uống hơn phân nửa, lại thêm nước, cũng lại không một điểm màu trà.

Lá Cảnh Ngọc nghiêm túc đứng dậy, nàng hướng phía trận pháp quan sát mà đi.

Lúc này, chỉ thấy kia vọng khí trận bên trong vô số sương trắng, bắt đầu lăn lộn, hướng phía một chỗ không thấy được địa phương mà đi.

"Liền nơi này!" Lá Cảnh Ngọc chỉ vào nơi đó, sau đó lại mở ra lấy ra trận bàn, bố trí Tụ Linh trận.

Cái này Tụ Linh trận đồng dạng là trước đó chuẩn bị xong trận bàn, chỉ cần vùi sâu vào đất này là được, trận này trên bàn có mấy cái lỗ khảm, cũng là chuyên môn cất đặt linh thạch địa phương, bây giờ cũng đang có ba khối linh thạch ở phía trên.

"Cảnh Thành, cái này Tụ Linh trận ba tháng đổi một lần linh thạch, trồng trọt bậc một trung phẩm trở xuống linh vật, đều chỉ cần ba viên hạ phẩm linh thạch là xong!"

Theo trận kỳ kích phát, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, chung quanh xuất hiện một cái cùng hắn trong phòng không sai biệt lắm trận pháp, khác biệt duy nhất chính là, trận pháp này sẽ đem đại bộ phận linh khí lại đi thổ địa bên trong dẫn.

Sau đó, chính là vòng cùng cất đặt linh nhưỡng dịch cùng linh thạch.

Muốn thổ địa có thể trồng trọt tốt linh thực, tự nhiên cần đất màu mỡ.

Cái này linh nhưỡng dịch chính là dùng linh dược phỏng chế linh vật linh nhưỡng chế thành linh dược, cũng là đất màu mỡ tốt nhất linh vật

Thường thường một bình nhỏ, liền có thể bán đi mấy trăm khối linh thạch, tại phường thị bên trong còn có tiền mà không mua được.

Rốt cuộc có chút tiểu nhân luyện khí gia tộc, tìm được một cái lần một điểm linh mạch, đều sẽ mở linh nhưỡng, dạng này có thể lâu dài thu hoạch linh thạch, cũng có thể truyền thừa tiếp.

Loại này có thể ổn định thu nhập linh thạch phương pháp, là thâm thụ đại đa số tu tiên giả yêu thích.

Kia linh nhưỡng dịch cái bình so đan bình lớn hơn không được bao nhiêu, dù là như thế, lá Cảnh Ngọc cũng chỉ dùng một phần tư, mà vòng, chừng một mẫu phương viên.

Chờ linh nhưỡng dịch sử dụng hết, lá Cảnh Ngọc lại dựa theo đặc biệt trình tự, bắt đầu chôn xuống linh thạch.

Cuối cùng trọn vẹn chôn gần ba mươi linh thạch.

"Cảnh Thành, cái này linh điền xem như sơ bộ có quy mô, nhưng bây giờ vẫn là tốt nhất đừng chủng linh thực, mà là lại mỗi ngày vượt lên một lần, cũng vùi sâu vào một chút thực vật tro tàn hài cốt, trừ cái đó ra, cách mười ngày trên chôn một viên linh thạch, vì thế, hai tháng liền có thể thành chân chính linh điền, không phải đặc thù linh vật lời nói, loại dày đặc một chút cũng không sao cả!" Lá Cảnh Ngọc mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, đây càng phù hợp tâm ý của hắn, hắn có Ngũ Độc Ong, muốn linh mật nhiều một chút, kiếm nhiều một chút linh thạch, liền cần độc này tiêu trồng trọt mật một điểm.

Đương nhiên những này làm tốt về sau, hắn còn cần tại linh điền chung quanh bố trí một cái trận pháp.

"Cảnh Thành, giai đoạn trước quản lý linh điền, có cần hay không giúp đỡ?" Đem một chút chú ý hạng mục đều cho Diệp Cảnh Thành nói một lần về sau, lá Cảnh Ngọc lại cho Diệp Cảnh Thành một cái thẻ ngọc.

Bên trong ngọc giản cũng là sơ kỳ linh điền một chút phương án giải quyết.

"Giúp đỡ cũng không cần, không biết Thất tỷ nhưng biết ai có độc hoa hạt giống bán ra, ta hiện tại có mấy cái yêu thích độc hoa linh ong!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

"Độc hoa lời nói, muốn tìm mười sáu thúc, hắn đối các loại linh thực đều rất có nghiên cứu!" Lá Cảnh Ngọc mở miệng nói ra, đối với Diệp Cảnh Thành không tìm linh đồng, trên mặt vẫn còn có chút thất vọng.

Nhưng loại tâm tình này lại rất nhanh tán đi.

Tiếp lấy lại dặn dò Diệp Cảnh Thành một phen về sau, liền rất nhanh rời đi.

Diệp Cảnh Thành nhìn qua lá Cảnh Ngọc bóng lưng, trong đầu cũng hiển hiện, một cái gọi Diệp Tinh Hàn danh tự.

Đối với cái này mười sáu thúc, Diệp Cảnh Thành cũng hơi có nghe thấy, đối phương xác thực am hiểu bồi dưỡng linh thực, nghe nói gia tộc bậc hai linh thực, đều là mười sáu thúc đang xử lý.

Hắn tại Nội đường đại hội thời điểm, cũng gặp một lần cái này mười sáu thúc, chỉ là cái này mười sáu thúc, không thế nào yêu thích nói chuyện.

Lộ ra rất là quái gở..