Chương 124: Phấn đấu Ngọc Hoàn Thử (cầu đặt mua cùng nguyệt phiếu)

Chương 124: Phấn đấu Ngọc Hoàn Thử (cầu đặt mua cùng nguyệt phiếu)

Diệp Cảnh Ngọc rời đi về sau, bầu trời đã hiện lên không ít đầy sao.

Có lẽ là những ngày gần đây đều không có mưa nguyên nhân, ngôi sao trên bầu trời dị thường sáng chói.

Kia vòng trăng sáng cũng treo lên thật cao, tung xuống mảng lớn trong sáng.

Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật bên trong chuẩn bị trận pháp bố trí xong, trận pháp này tên là tam tài Khốn Linh trận, chừng ba cái trận cơ, thuộc về một cái nửa khốn nửa huyễn trận pháp, chẳng qua là bậc một hạ phẩm.

Đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, trận pháp này cũng chính là lên một cái cảnh cáo hiệu quả, cùng ngăn cách một chút sơn dã dị thú.

Cái này dù sao cũng là gia tộc Lăng Vân phong, dù là trong gia tộc có chút tu sĩ tâm thuật bất chính, cũng không dám như thế trắng trợn.

Bố trí xong trận pháp, Diệp Cảnh Thành liền trở về sân nhỏ, lần nữa ra lúc, phía sau hắn, đã có Ngọc Hoàn Thử thân ảnh.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, tốn linh thạch mời còn lại tu sĩ xới đất, còn không bằng để Ngọc Hoàn Thử đến.

Cái này chuột bây giờ cũng rất cơ trí, không thể so với cái khác Linh thú kém rất nhiều.

Mà lại có gió thổi cỏ lay nó đều có thể trước tiên phát hiện, nếu là lòng đất có một ít cái khác linh trùng đến tai họa thổ nhưỡng, nó cũng có thể đem bọn họ đào ra.

"Ngọc Hoàn, từ hôm nay, ngươi mỗi ngày lật qua lật lại cái này linh điền một lần, ngươi Tự Linh đan liền hơn phân nửa viên, tại Linh thú thịt phương diện cũng sẽ càng thêm cải thiện, về sau có linh mật, ngươi cũng có thể uống một chút!" Diệp Cảnh Thành chỉ vào linh điền cùng Ngọc Hoàn Thử nói, tiếp lấy sợ Ngọc Hoàn Thử không rõ ràng, còn lấy ra máu không trảo, bắt động lên linh điền thổ nhưỡng.

Bị linh nhưỡng dịch bón phân qua linh điền, bây giờ đã so bình thường thổ nhưỡng muốn cứng rắn một chút.

Bất quá trình độ này tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến còn tốt, Ngọc Hoàn Thử dù sao cũng là bậc một trung kỳ Linh thú.

Ngọc Hoàn Thử nghe được Diệp Cảnh Thành chỉ huy về sau, thật cũng không kháng cự, chi chi vài tiếng, liền tiến vào.

Trở ra, nó phát hiện nơi này, linh khí tình huống cũng không tệ lắm, mấu chốt nhất là, không cần nhìn đến Kim Lân Thú, thậm chí còn có một điểm mừng rỡ.

Liền bắt đầu dùng móng vuốt đào động, nó đào động tốc độ không nhanh, nhưng rất có tiết tấu, phảng phất đây chính là thiên phú của nó đồng dạng.

Chỉ chốc lát sau liền bới non nửa.

Diệp Cảnh Thành hài lòng gật đầu, trực tiếp liền cho ra một viên Thanh Linh Đan cho Ngọc Hoàn Thử, đây là Ngọc Hoàn Thử lần thứ nhất ăn vào Thanh Linh Đan, chỉ thấy nó linh động con ngươi, lộ ra dị sắc.

Mặc dù chưa ăn qua, nhưng trong óc của nó, lại tự động tản mát ra muốn ý niệm.

Mà lại Thanh Linh Đan linh khí càng đầy, đối Linh thú càng có lực hấp dẫn.

"Ngày sau ngươi liền nán lại nơi này đi!" Diệp Cảnh Thành lại cùng Ngọc Hoàn Thử giảng giải một chút chú ý hạng mục, những cái kia có trận cơ địa phương, sẽ làm bờ ruộng, không cần lật qua lật lại.

Chờ Ngọc Hoàn Thử điểm một cái mang theo một đôi Ngọc Hoàn tai đầu về sau, Diệp Cảnh Thành thở phào một hơi.

Trong lòng cũng tràn đầy vui mừng!

Dạng này mới đúng, cùng nó tốn linh thạch mời tộc nhân khác, không bằng cho Ngọc Hoàn Thử ăn!

Linh điền an bài tốt, Diệp Cảnh Thành trở về nhà mình sân nhỏ, tiếp tục tu tập Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh.

Nếu là nhìn kỹ hắn kinh mạch lời nói, liền có thể phát hiện, hắn bây giờ lửa tướng cùng thổ tướng đã cực kỳ khỏe mạnh, đồng thời phảng phất nhanh đạt tới một cái điểm tới hạn.

Đối với điểm giới hạn kia, Diệp Cảnh Thành tự nhiên hết sức quen thuộc, đột phá về sau, liền sẽ là luyện khí tám tầng.

Cho nên những ngày gần đây, Diệp Cảnh Thành cũng mười điểm khắc khổ tu luyện, ngược lại là luyện đan, trở nên càng ít.

Hắn thấy, nếu là có thể không thông thú Ngọc Lân Xà tiến vào luyện khí tám tầng, nói không chừng có thể lợi dụng Ngọc Lân Xà tiến giai sau linh lực càng tinh thuần, từ đó luyện khí chín tầng!

Trong lòng nghĩ như vậy về sau, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng bắt đầu nghĩ Trúc Cơ Đan.

Đối Diệp gia tu sĩ mà nói, trúc cơ ba cửa ải linh khí quan cùng nhục thân quan là không có vấn đề, duy nhất liền là huyễn thuật quan.

Trúc cơ ngưng tụ linh đài, sinh ra thể lỏng linh khí, sẽ kèm thêm tâm ma sinh ra.

Loại này tâm ma, thường thường sẽ để cho tu sĩ hãm sâu trong đó, như là giống như nằm mơ, căn bản là không có cách tự kềm chế.

Nếu là không cách nào tại thời khắc mấu chốt đi ra tâm ma, chậm trễ trúc cơ linh đài ngưng tụ, liền sẽ dẫn đến linh cơ tán loạn, nhẹ thì huyết mạch phản phệ, tu vi rút lui, nặng thì còn nguy hiểm đến tính mạng.

Mà cái này Trúc Cơ Đan ngoại trừ có thể đề thần tỉnh não, dự phòng tâm ma bên ngoài, còn có thể ngăn cản linh cơ tán loạn phản phệ.

Đây cũng là vì sao Trúc Cơ Đan giá trị giá cao không hạ nguyên nhân, rốt cuộc có Trúc Cơ Đan, liền đại biểu có hai lần trúc cơ thời cơ.

Mà không có Trúc Cơ Đan, hoặc là trúc cơ, hoặc là bỏ mình hoặc trọng thương, lại không hai lần trúc cơ khả năng.

Diệp Cảnh Thành mình dù là chuẩn bị mười điểm sung túc, tại không có Trúc Cơ Đan trước đó, hắn vẫn là không có ý định đột phá.

Rốt cuộc hắn có ngự thú bảo thư, còn có mấy cái tiềm lực cực lớn Linh thú.

Trừ phi chân chính đến sáu mươi điểm tới hạn, chỉ có thể liều chết đánh cược một lần.

Nếu không ổn thỏa tốt nhất.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền lâm vào tu luyện bên trong, đợi đến không khí bên trong cảm ứng được một cỗ càng dày đặc linh lực thuộc tính "Lửa" hút vào trong cơ thể, linh khí mắt trần có thể thấy tăng lên một tia.

Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, chỉ thấy ngoài cửa sổ chân trời, trăng sáng đã đổi thành mặt trời mới mọc.

Tứ tướng linh khí tán đi, Diệp Cảnh Thành cũng đứng dậy, hắn đầu tiên là dựa theo thường ngày nhìn một chút Ngọc Lân Xà.

Ngọc Lân Xà thời khắc này tình trạng ngược lại là cùng hắn rất là giống nhau.

Toàn thân ngọc chất linh quang lấp lóe không thôi, mà lại càng lúc càng lười đến động, nhưng sức ăn lại càng lúc càng lớn.

Đây rõ ràng là muốn đột phá xu thế.

Diệp Cảnh Thành lần nữa đút một chút Linh thú thịt, chỉ bất quá lần này không phải Mậu Lâm Trư thịt heo, mà là Diệp Cảnh Thành từ gia tộc nơi đó đổi lấy Thanh Vân Lang thịt sói.

Thịt sói càng mà sống hơn cứng rắn, còn mang theo một cỗ mùi lạ, đối với thịt này, Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú bây giờ cũng không lớn thích ăn.

Nhưng Ngọc Lân Xà lại vẫn là hài lòng không thôi, mỗi lần ăn xong, đều muốn cùng Diệp Cảnh Thành le le lưỡi rắn, lắc lắc đầu.

Còn truyền đến ăn ngon, chưa ăn no ý niệm.

Để Diệp Cảnh Thành bổ hắn mấy viên Tự Linh đan

Sau đó lại tiếp tục nằm sấp.

Diệp Cảnh Thành ra sân nhỏ, liền tới đến linh điền chỗ, chỉ thấy linh điền đã bị lật ra một lần, thậm chí giờ phút này còn có thể nhìn thấy linh thổ trên giàu có một chút đặc thù linh trạch.

Ngọc Hoàn Thử tại một bên nằm, bụng của nó dưới đáy cửa hàng một điểm phổ thông lá lớn cỏ, bởi vì phục dụng Thanh Linh Đan nguyên nhân, giờ phút này toàn thân của nó còn hiện ra linh quang, cặp kia lỗ tai, cũng càng hiển cực đại linh động.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không quấy rầy Ngọc Hoàn Thử, mà là hướng phía mười sáu thúc Diệp Tinh Hàn tiểu viện mà đi.

Tuy nói bây giờ linh điền còn không cách nào trồng trọt, nhưng ở Diệp Cảnh Thành nhìn đến, sớm ngày thu hoạch được hạt giống, đem mười con Ngũ Độc Ong cũng an bài tiền nhiệm vụ, liền không cần đến lúc đó vội vàng tìm kiếm.

Đối tu sĩ mà nói, thường thường bế quan mười ngày mấy tháng, cũng rất bình thường.

Chờ đến Diệp Tinh Hàn động phủ, Diệp Cảnh Thành liền thấy hai khối linh điền, chỉ bất quá bị mê vụ bao phủ, Diệp Cảnh Thành không cách nào thấy rõ.

Cái này mê vụ ngoại trừ ngăn cách ánh mắt, cũng ngăn cách thần thức.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Truyền Âm Phù, khắc lục tốt truyền âm nội dung về sau, liền kháp định linh quyết, hướng phía trong phòng đánh tới!

Không chờ một lúc, tiểu viện trận pháp liền mở ra, lộ ra một đầu đường mòn, cửa sân cũng tại lúc này mở ra, lộ ra Diệp Tinh Hàn hờ hững thân ảnh.

"Mười sáu thúc, tiểu chất lâm thời bái phỏng, hi vọng không quấy rầy đến mười sáu thúc tu luyện!" Diệp Cảnh Thành thi lễ một cái mở miệng, trong tay cũng lấy ra một cái mộc rổ.

Trong rổ, thì là sáu viên linh hạnh..