Chương 125: Tử Huyễn Hoa 

Chương 125: Tử Huyễn Hoa 

Diệp Tinh Hàn sân nhỏ rất lớn, đồng thời, cho dù là sân nhỏ bên trong, đều có một khối cực nhỏ linh điền, bên trong linh điền linh khí càng nhiều, giờ phút này còn mọc ra không ít mầm non.

Có chút mầm non Diệp Cảnh Thành một chút nhận ra, như là mở nguyên tiêu, rơi họ thảo loại này cực kỳ thường gặp, đều dài thế vô cùng tốt. . .

Mà có, Diệp Cảnh Thành lại một chút phán đoán không ra, đây cũng không phải nói Diệp Cảnh Thành luyện đan tri thức không vững chắc, mà là linh dược hạt giống mầm non cùng thành dược có khác nhau rất lớn.

Đặc biệt là những cái kia hiếm thấy linh dược hạt giống chênh lệch càng lớn hơn.

Mà tại sân nhỏ khác một bên, còn có vô số hạt giống rơi vào bảng hiệu bên trong, bị một cái Uẩn Linh Trận uẩn dưỡng, đồng thời tựa hồ còn phơi nắng.

Trong phòng, mặc dù không tiến vào, nhưng nhìn liếc qua một chút, cũng có thể nhìn thấy Diệp Tinh Hàn nơi này không giống.

Diệp Cảnh Thành trong mắt kinh ngạc tới cực điểm.

Diệp Tinh Hàn đem Diệp Cảnh Thành đưa vào bảng hiệu cái khác trên một chiếc bàn đá.

"Ta nghe rất nhiều người nói qua ngươi, rất không tệ hậu bối!" Diệp Tinh Hàn trước tiên mở miệng nói.

Cổ họng của hắn tương đối làm câm, rất có phân rõ tính.

Nói hắn liền lấy ra linh trà, cái này linh trà lại không phải Thanh Linh trà, cũng không phải Hồng Hương Trà, mà là một cái khác chủng linh trà.

"Mười sáu thúc, đây không phải gãy sát cháu trai sao, việc này cháu trai đến!" Diệp Cảnh Thành vội vàng lấy ra Hồng Hương Trà.

"Ta nơi này trà không giống, xác định không thử một chút?" Diệp Tinh Hàn lạ thường mang theo ý cười.

"Mười sáu thúc, cho dù là cháu trai mặt dạn mày dày cầu trà, cũng muốn trước dâng trà, không phải nào có loại thuyết pháp này!" Diệp Cảnh Thành đem Hồng Hương Trà cua ra, lập tức hương trà vị bay ra, rải cả viện.

Diệp Tinh Hàn không lại nói, cũng tiếp nhận linh trà, lướt qua mấy ngụm, đem chén bên trong linh trà uống cạn, sau đó cho Diệp Cảnh Thành rót hắn linh trà.

Diệp Cảnh Thành lần này cũng không cự tuyệt, uống một ngụm về sau, lại chỉ cảm thấy trong miệng mùi thơm ngát sâu sắc, liền tựa như nếm đến đầu xuân hương vị, không cách nào cụ thể nói nói.

Trà vị quả thực nhất tuyệt!

So sánh xuống tới, Thanh Linh trà cùng Hồng Hương Trà hương vị đều có chút hơi phổ thông.

Bất quá trà này linh khí, lại là không có nhiều.

Thậm chí, hắn đều cảm thấy, đây rõ ràng liền là phàm trà, bất quá là tăng thêm linh thủy.

"Mười sáu thúc, trà này ý quá tuyệt, bất quá tựa hồ trà này, là phàm trà!" Diệp Cảnh Thành không khỏi tán thán nói.

"Không sai, không có tim không đồng nhất, cái trước đi lên liền khen ta linh trà so Thanh Linh trà Hồng Hương Trà tốt, đều bị ta đuổi ra ngoài!" Diệp Tinh Hàn bình thản nói.

Cái này lại làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi khẽ giật mình, sau đó có chút dở khóc dở cười bắt đầu.

"Đây đúng là phàm trà, bất quá nó hiện tại mang theo linh khí, liền biểu thị, có đôi khi, linh thực so với Linh thú càng vô hạn khả năng, mà lại ta còn nghe nói một chút thực vật có thể hình thành mộc yêu, chỉ là đáng tiếc không thể khế ước một con. . ." Diệp Tinh Hàn tiếp tục mở miệng, khắp khuôn mặt là vẻ tiếc nuối.

Diệp Cảnh Thành cũng đã được nghe nói mộc yêu, mà lại hắn đối mộc yêu cũng cảm thấy rất hứng thú, chỉ là mộc yêu bình thường đều ít nhất là bậc hai linh mộc đản sinh, bây giờ hai người bọn họ, vẫn là luyện khí tu sĩ, trên cơ bản chỉ có thể tưởng tượng.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng liền ở bên cạnh ứng hòa.

Sau đó đại đa số thời gian là Diệp Tinh Hàn nói linh thực một chút tin tức, Diệp Cảnh Thành trả lời, tràng diện cũng có chút hòa hợp.

Thông qua trò chuyện, Diệp Cảnh Thành phát hiện, cái này mười sáu thúc có thể nói là thiên tài, hắn nghiên cứu như thế nào để hạt giống nhiễm linh khí, từ đó để phổ thông cỏ cây, biến thành linh thảo linh mộc.

Thậm chí hắn còn tại nghiên cứu khống chế mộc yêu linh khế cùng huyết khế!

Diệp gia hiển nhiên không có phương diện này truyền thừa, cho nên lúc này mới lộ ra càng đầy đủ trân quý.

Bất tri bất giác, như thế một trò chuyện, thời khắc cũng đến vang buổi trưa.

Một con màu xanh lá linh hầu từ trong nhà đi ra, nó thuần thục bắt đầu thu nhặt hạt giống, lại dùng khác biệt linh dịch ngâm, chờ làm xong hạt giống, lại đi xử lý linh điền bên trong mầm non.

Trí tuệ cao dọa người, mà lại hôm nay mộc linh khỉ tu vi cũng đến bậc một hậu kỳ.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành bảo thư ngược lại là không vang lên, hiển nhiên hôm nay mộc linh khỉ tiềm lực đã hết.

Bất quá lúc này, hắn trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, đã mộc yêu có linh tính, như vậy hắn cái này bảo thư bảo quang, đối linh thực phải chăng cũng có tăng thêm?

Còn nếu là có phổ thông huyết khế, bảo thư có thể hay không đem mộc yêu huyết khế thăng làm hồn khế.

Một chút có tiềm lực mộc yêu, có phải hay không cũng có đan phương!

Diệp Cảnh Thành đối với cái này hiếu kì vô cùng!

Nếu là có hiệu quả, nói không chừng hắn sau này trồng trọt linh dược, cũng có thể có lớn ích lợi.

Dù là không thể thúc, chỉ cần có thể đem những cái kia sắp chết héo linh dược cứu trở về, hoặc là đề cao linh dược đầy đủ độ hấp thu, đây đều là một cái cực kỳ đáng sợ năng lực.

Đương nhiên, suy nghĩ đồng thời, hắn cũng tại quan sát cái này mười sáu thúc.

Diệp Tinh Hàn đối với hắn toàn bộ đỡ ra, cái này trong đó cũng khẳng định có ẩn tình.

Hai người tiếp tục trò chuyện, đều chờ đến thiên mộc linh hầu cày loại xong, hướng phía Diệp Tinh Hàn thở dài về sau, lại lần nữa về tới trong phòng.

Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Tinh Hàn vẫn là không có tiến vào chính đề xu thế, liền chủ động mở miệng:

"Mười sáu thúc, không dối gạt ngài nói, ta lần này đến đây, là muốn hỏi ngài có hay không độc hoa hạt giống, ta nuôi mấy cái Ngũ Độc Ong!" Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm, hào phóng nói ra.

Mà nghe đến đó, Diệp Tinh Hàn sắc mặt tiếp tục như thường, phảng phất đã sớm biết đồng dạng.

"Xác thực có độc hoa, vẫn là bậc một trung phẩm linh hoa, tên là Tử Huyễn Hoa, chủ yếu chế tác huyễn độc, một giọt Tử Huyễn Hoa phấn hoa linh dịch, dù là luyện khí hậu kỳ lây dính, cũng đều muốn hoảng hốt một lát!"

"Mà lại, trải qua ta uẩn luyện, mọc ra độc phấn còn muốn càng hơn một bậc!" Diệp Tinh Hàn nói xong lại có chút tự tin nói.

Điểm ấy, Diệp Cảnh Thành tự nhiên tin tưởng, việc này từ đối phương lấy ra kia lá trà bình thường, biến thành linh trà liền có thể biết.

"Không biết mười sáu thúc làm sao có thể bỏ những thứ yêu thích?" Diệp Cảnh Thành thành tâm mà hỏi.

"Bỏ những thứ yêu thích chưa nói tới, Cảnh Thành ngươi muốn, cầm đi một chút hạt giống chính là, tại bên trái nhất cái kia tử khung bên trong, hạt giống hiện lên màu tím cái kia là được!"

"Ngươi đưa linh hạnh, mười sáu thúc trả ngươi mấy hạt giống, không thể bình thường hơn được."

"Ngày sau nếu là có thời cơ, cho ngươi lão thúc làm điểm bậc hai mộc yêu vật liệu, liền có thể, đến lúc đó lão thúc nghiên cứu ra mộc yêu huyết khế cũng cho ngươi một phần!" Diệp Tinh Hàn lời nói rơi ra, trong mắt cũng mang theo thành khẩn.

Diệp Cảnh Thành trong lòng lập tức rõ ràng.

Tình cảm cái này cả ngày lời nói, đều ở chỗ này chờ hắn đâu.

Hiển nhiên, đối phương đã sớm biết hắn sẽ đến, cũng biết hắn bây giờ tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cùng thiếu Mộc thuộc tính Linh thú.

Việc này tại Diệp gia cao tầng Nội đường, không tính là bí mật.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không ghét, cùng Diệp Tinh Hàn giao lưu một ngày này, hắn thu hoạch rất nhiều.

Mấu chốt nhất là, hạt giống là đưa cho hắn.

Cái này Tử Huyễn Hoa hạt giống tuy nói giá trị không phải cực kỳ cao, nhưng rốt cuộc hắn phi thường hiếm thấy, loại này trăm hại không một lợi bảo vật, cũng chỉ có tà tu đối hắn tôn sùng đầy đủ.

Không phải, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không tìm tiếp cận một năm lâu.

Mà về phần phía sau vật liệu, thì càng nhiều thì là giao dịch.

Rốt cuộc ngày sau nếu là Diệp Cảnh Thành có thông thú mộc yêu ý tưởng, nhất định phải chuyên môn nhằm vào mộc yêu huyết khế hoặc là hồn khế.

"Đa tạ mười sáu thúc, ngày sau cháu trai nếu là có thể may mắn đụng phải mộc yêu, cũng có thể chiến thắng đối phương, nhất định vì mười sáu thúc mang về tốt nhất một phần!" Diệp Cảnh Thành chắp tay thở dài, nhưng lời nói cũng không nói quá vẹn toàn.

Tất cả thu hoạch bảo vật tiền đề, đều ở chỗ an toàn.

Nếu là mạo hiểm lời nói, Diệp Cảnh Thành khẳng định liền muốn châm chước.

Lời này Diệp Tinh Hàn gật gật đầu, cũng rất hài lòng.

So sánh miệng đầy khoác lác nhất định nhất định, hắn càng ưa thích loại này nghĩ sâu tính kỹ về sau hứa hẹn.

Diệp Tinh Hàn mang theo Diệp Cảnh Thành chủ động lên trước tìm kiếm hạt giống.

"Những này hạt giống bên trong, màu tím nhiều một chút, hạt tròn lớn một chút, thuộc về thượng giai hạt giống, trái lại liền cực kỳ trung dung, chính ngươi tuyển chọn ba mươi viên đi!" Diệp Tinh Hàn mở miệng nói.

Chỉ thấy khung bên trong, ước chừng có năm sáu mươi hạt giống, nhưng hiển nhiên, Diệp Tinh Hàn cũng muốn lưu lại một bộ phận làm nghiên cứu, có thể đưa ra ba mươi viên đã cực kỳ tốt.

Diệp Cảnh Thành thì bắt đầu chọn lựa, chỉ bất quá hắn chọn lựa cùng người khác không giống.

Hắn chọn lấy mười viên phẩm chất kém nhất hạt giống, lại chọn lựa hai mươi viên bình thường phẩm chất hạt giống.

Ngược lại đối với phẩm chất thượng thừa nhất, một viên không động.

Diệp Tinh Hàn mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt bên trong khen ngợi xác thực giấu không được.

Đối tu tiên giả mà nói, có thể chống lại dụ hoặc, không nhận ngoại vật quấy nhiễu mười điểm trọng yếu.

"Khó trách gia tộc và Tứ bá đối với hắn cực kì chiếu cố!" Diệp Tinh Hàn trong lòng nghĩ như thế nói.

Chọn xong hạt giống, Diệp Cảnh Thành dùng một cái hộp ngọc bao vây lấy.

Mà Diệp Tinh Hàn lại lấy ra một cái bình ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Này trong bình ngọc linh dịch, là xách linh dùng, mỗi ngày nhiễm nửa canh giờ thuận tiện, mà lại không cần quá nhiều, cũng không thể toàn bộ chui vào!" Diệp Tinh Hàn dặn dò.

"Đa tạ mười sáu thúc!" Diệp Cảnh Thành đem tất cả chú ý hạng mục từng cái nhớ kỹ.

"Nơi này còn có vài cọng Nghênh Xuân Trà rễ cây, ngươi cũng cầm đi trồng đi, về sau đến ta cái này, liền mang một ít loại này Nghênh Xuân Trà!" Diệp Tinh Hàn tiếp lấy lại lấy ra vài cọng dài hai thước trà thân.

Diệp Tinh Hàn lời nói, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng.

Cảm tạ đồng thời, hắn đối với Diệp Tinh Hàn cảm nhận cũng rất là cải biến.

Cái này mười sáu thúc ngoại trừ bình thường xụ mặt, lời nói ít, bất thiện ngôn từ bên ngoài, cái khác hợp lý thật sự là tốt không lời nói.

Diệp Cảnh Thành đem mấy cây trà thân cũng thu hồi.

Ngẫm lại ngày sau mỗi ngày đều có thể pha được một chút linh trà, sinh hoạt liền mỹ mãn rất nhiều, dù cho cái này linh trà linh khí không quá nồng đậm, nhưng trong đó trà ý đối Diệp Cảnh Thành tới nói trọng yếu giống vậy.

Nếu không thật muốn truy cứu linh khí hàm lượng, Diệp Cảnh Thành còn không bằng phục dụng một viên Xích Chi Đan cùng Liên Hoàng Đan.

Từ Diệp Tinh Hàn trong nhà rời đi, Diệp Cảnh Thành trở lại nhà mình tiểu viện, hắn đầu tiên là ngồi tại trên bệ đá.

Lấy ra một viên thẻ ngọc, bắt đầu ghi chép bắt đầu, cái này ghi chép đại bộ phận là Diệp Tinh Hàn căn dặn hạng mục công việc, một phần nhỏ thì là Diệp Cảnh Thành nhìn thấy thiên mộc linh hầu linh thực bồi dưỡng chi pháp.

Không sai, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, ngày đó mộc linh khỉ thủ pháp, khả năng so với Diệp Cảnh Ngọc còn tốt hơn.

Đây cũng không phải là cách nói khuếch đại.

Mà là chứng kiến qua về sau, hắn tự mình trải nghiệm.

Về phần có phải hay không học trộm một con linh hầu, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến không trọng yếu.

Có thể bị nhìn thấy, đều là người khác muốn cho ngươi nhìn.

Cất kỹ thẻ ngọc, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra kia mấy hạt giống, bắt đầu bắt đầu đánh giá tỉ mỉ.

Tuy nói hạt giống bây giờ còn không thể gieo xuống, nhưng không trở ngại Diệp Cảnh Thành lấy ra kém hạt giống, ra thí nghiệm bảo thư linh quang.

Mà cái này thí nghiệm, cũng không phải phổ thông thí nghiệm, Diệp Tinh Hàn cho xách linh dịch, liền là tốt nhất thí nghiệm phương pháp!

Diệp Cảnh Thành lấy ra hai cái bát ngọc, riêng phần mình rót một tầng bao phủ đáy chén xách linh dịch.

Sau đó tuần tự lấy ra bốn cái hạt giống, hai cái trung thượng phẩm chất, hai cái hạ phẩm phẩm chất!.