Chương 126: Lần lượt đột phá (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 126: Lần lượt đột phá (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tử Huyễn Hoa hạt giống nhỏ bé cùng đậu xanh đồng dạng lớn nhỏ, lớn thì có đậu tằm lớn nhỏ, toàn thân hiện lên màu tím, ở giữa bị một đầu dây đỏ tách ra.

Hiển nhiên cái này màu đỏ liền là hạt giống mầm tâm.

Bốn hạt giống đều lộ ra cực kì mượt mà, đặt ở trong lòng bàn tay, một số thời khắc còn có thể cảm nhận được một loại sương mù tím cảm giác, có chút huyền diệu.

Đối với hai cái tốt một chút hạt giống, Diệp Cảnh Thành trực tiếp đem hạt giống để ở một bên.

Dùng Nguyệt Quang Thạch chiếu vào.

Mà hai viên kém một chút hạt giống, thì bị hắn chậm rãi đưa vào bảo quang.

Lần này bảo quang lượng, hắn khống chế càng cẩn thận hơn.

Rốt cuộc chỉ là một lần thí nghiệm.

Mà để hắn không khỏi vui mừng chính là, bảo quang một phóng thích, liền bị hạt giống rất nhanh hấp thu, không có nửa điểm tràn ra.

Cái này cùng Linh thú là giống nhau.

Thâu nhập mười hơi thời gian về sau, Diệp Cảnh Thành liền dừng lại, đồng thời đem hai hạt giống cùng so sánh hạt giống, phân biệt để vào hai cái bát ngọc bên trong.

Sau đó hắn vận chuyển thần thức, bắt đầu quan sát.

Rất nhanh, để hắn giật nảy cả mình chính là, kia hạ đẳng phẩm chất Tử Huyễn Hoa hạt giống, hấp thu linh dịch tốc độ, vậy mà so với kia thượng đẳng phẩm chất Tử Huyễn Hoa hạt giống, hấp thu càng nhanh.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, tựa hồ bốn hạt giống chênh lệch, đang nhỏ đi!

Sự biến hóa này rất là vi diệu, mắt thường rất khó quan sát, nhưng đối với tu sĩ thần thức mà nói, lại là có thể rõ ràng phân biệt ra được.

Một màn này, để Diệp Cảnh Thành hai mắt lộ ra tinh quang.

Kể từ đó, về sau hắn chẳng những có thể lấy thuần dưỡng Linh thú, liền ngay cả linh thực linh dược hắn đều có thể bồi dưỡng.

Đương nhiên cái kia còn cách hắn rất xa, hiện tại chủ yếu nhất vẫn là đem Tử Huyễn Hoa trồng tốt, trồng trọt ra linh mật, có thể bán linh thạch, cũng có thể từ phục, đồng thời Ngũ Độc Ong cũng có thể bình thường sinh sôi bồi dưỡng.

Hiện tại vạn sự sẵn sàng, kém cũng chỉ là linh điền.

Linh điền muốn sử dụng, còn cần chờ hai tháng thời gian.

Rốt cuộc linh điền không giống với phổ thông sơn dã, thuộc về dày đặc tính trồng trọt, nếu là linh điền không ốc, linh dược căn bản không có cách nào dài.

Vậy thì cùng mở linh điền dự tính ban đầu đi ngược lại.

Diệp Cảnh Thành thu hồi thẻ ngọc cùng hạt giống, đi vào gian phòng, lại phát hiện Ngọc Lân Xà truyền đến cực kỳ khát vọng ý niệm.

Hắn lập tức thần sắc cực kỳ vui mừng, này trước Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ muốn đột phá cũng là dạng này.

Hắn tới đến Uẩn Linh Trận trận bên cạnh, Ngọc Lân Xà ngóc lên đầu rắn, phun ra lưỡi rắn, một đôi lãnh sắc tam giác dựng thẳng mắt lộ ra một tia khát vọng.

Đói

Thần hồn ba động cũng không ngừng truyền ra ý niệm.

Vì thế, Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra ba viên Thanh Linh Đan, lại lấy ra một con Thanh Vân Lang xác sói.

Cuối cùng còn bổ sung không ít bảo quang.

Ngọc Lân Xà từng cái nuốt, mỗi lần Diệp Cảnh Thành đều coi là Ngọc Lân Xà ăn không vào càng nhiều.

Mà Ngọc Lân Xà thì dùng hành động chứng minh, điểm ấy Linh thú thịt chỉ là mưa bụi!

Nuốt xong sau cũng mắt trần có thể thấy thân rắn bắt đầu thô to bắt đầu.

Từng đầu bạch ngọc đồng dạng đường vân tại hắn trên thân hiển hiện, đồng thời như là gợn sóng đồng dạng lưu chuyển, rất là kỳ diệu.

Ngọc Lân Xà phảng phất cũng nuốt chống, nó lại cuộn mình ở cùng nhau.

Chỉ có ngọc lân đuôi đao thẳng tắp bày biện.

Rất nhanh, theo Ngọc Lân Xà nằm sấp, toàn thân của nó đều bị ánh ngọc bao khỏa.

Diệp Cảnh Thành đem Uẩn Linh Trận lần nữa mở ra, đồng thời, đem tiểu viện trận pháp mở đến cực hạn, lại gọi Kim Lân Thú, để nó ở bên cạnh nhìn một chút.

Kim Lân Thú đối với cái này cũng là liên tục rống to.

Phảng phất tại nói, trước đó nó bị nhìn, hiện tại nó muốn nhìn trở về.

Chỉ là để nó lộ ra trên mặt ánh mắt tham lam, lại kiên trì không dài, sớm tại Ngọc Long cốc thời điểm, nó liền ăn thật nhiều rắn, bây giờ dù là Ngọc Lân Xà lộ ra ánh ngọc, nó cũng không hứng thú.

Mà lại, nó phát hiện, Ngọc Lân Xà trợn tròn mắt, không có chút nào quan tâm nó đe dọa.

Thậm chí ngược lại xuyên thấu qua ánh ngọc, còn nhìn về phía nó.

Lưỡi rắn phun một cái phun một cái, cuốn lên không ít độc nước bọt, phảng phất tại nuốt nước miếng.

Mà lại, độc nước bọt còn mắt trần có thể thấy biến nhiều.

Kim Lân Thú gặp đây, xoay người, cũng không còn đi quản Ngọc Lân Xà, ngược lại đầy mắt hoài niệm hướng phía ngoài phòng linh điền nhìn lại.

...

Một tháng thời gian lặng yên mà qua, Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại.

Mắt thấy tứ tướng linh lực lại lớn mạnh một tia, Diệp Cảnh Thành cũng có chút vui mừng.

Giờ phút này, hắn cách luyện khí tám tầng lại tiến một bước.

Chỉ bất quá giờ khắc này, hắn phát hiện trong cơ thể hắn thủy tướng linh lực, đột nhiên nhiều một chút, phảng phất có báo hiệu giống như, hắn hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời ngoài cửa sổ, chẳng biết lúc nào bắt đầu ô mông mông bắt đầu.

Thậm chí, theo một đạo chói mắt ánh sáng, ngoài phòng truyền đến từng tiếng tiếng sấm.

Xen lẫn tiếng sấm, một trận mưa rào nhuận vật mà sinh.

Rầm rầm đánh vào trên nhà gỗ, trên đồng cỏ, trong rừng.

Hiển nhiên, đầu xuân lại tới.

Giờ phút này trong viện cũng chui ra không ít thiêu thân.

Tại mưa bên trong bay tán loạn.

Diệp Cảnh Thành đi ra sân nhỏ, trên người hắn thực hiện một cái đơn giản linh tráo thuật, đem nước mưa ngăn cách bên ngoài.

Đi tới linh điền bên cạnh, Ngọc Hoàn Thử còn tại linh điền bên trong.

Nơi này bởi vì có tam tài Khốn Linh trận, nước mưa đồng dạng rơi không tiến vào, cho nên Ngọc Hoàn Thử cũng là nhìn chằm chằm phía ngoài thiêu thân nhìn.

Nhìn nhiều hơn, còn chi chi kêu một tiếng.

Phảng phất tại nói lấy trước nó là như thế nào như thế nào anh dũng bắt thiêu thân!

Thời khắc này Ngọc Hoàn Thử tinh luyện một vòng lớn, không giống trước đó như kia to mọng, một cặp móng thon dài sắc nhọn, nhìn khí thế mạnh không ít.

Rất có Thử Vương khí khái!

Ngọc Hoàn tai dáng dấp càng thêm gây họa, linh quang càng nhiều.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cho dù là cách tiểu đột phá, đều vẫn có chút khoảng cách, phải biết Ngọc Hoàn Thử bây giờ thôn phệ linh đan số, chừng trước đó hơn hai lần.

Có thể thấy được không có bị đặt vào bảo thư bên trong, là có nhất định nguyên nhân.

Mà Ngọc Hoàn Thử trước mặt linh điền, ngược lại là rực rỡ hẳn lên, mỗi ngày xới đất tăng thêm mỗi ngày uẩn linh dịch uẩn dưỡng, lại vùi sâu vào linh thạch, tăng thêm đặc hữu Tụ Linh trận hướng trong đất đưa vào linh khí.

Trong chốc lát có vẻ hơi óng ánh sáng long lanh, giống như linh nhưỡng đồng dạng, mà lượng linh khí, cũng hơn xa trước đó.

Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Hoàn Thử gọi đến bên cạnh, xoa xoa cái sau một đôi đại hoàn tai, thâu nhập một chút bảo quang, trong mắt cũng tràn đầy một chút khen ngợi.

Nhưng mà ngay một khắc này.

Diệp Cảnh Thành đầu óc vang lên lần nữa đói ý niệm.

Diệp Cảnh Thành hai mắt tỏa sáng, lấy ra hai viên Tự Linh đan buông xuống, hướng phía phòng lo lắng đi đến.

Đây chính là sau một tháng, Ngọc Lân Xà lần thứ nhất cho hắn sinh động hồn ba động.

Chỉ thấy không biết lúc nào, Tụ Linh trận trở nên ảm đạm đến cực điểm, hiển nhiên linh thạch đã hao tổn không.

Mà Ngọc Lân Xà ánh ngọc cũng không còn nồng đậm.

Lộ ra bạch ngọc đồng dạng thật dài thân rắn.

Nó lần nữa lớn khoảng ba thước, mà kia ngọc lân đuôi đao, giờ phút này còn có thể ngưng tụ tấc hơn linh mang, hóa thành đao mang đồng dạng tồn tại, bén nhọn trình độ cực kì khủng bố!

Dù là tại trên bàn đá thoáng đi ngang qua, đều lưu lại to lớn vết cắt.

Bạch ngọc đồng dạng da rắn bên trên, cũng bắt đầu xuất hiện càng nhiều càng tỉ mỉ đường vân.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành sờ lấy Ngọc Lân Xà chủ động đưa qua tới đầu rắn, thâu nhập bảo quang, lại lấy ra mấy viên Thanh Linh Đan.

Cùng một đầu Thanh Vân Lang.

Ngọc Lân Xà một ngụm liền nuốt vào, lưỡi rắn phun một cái phun một cái, mặt mũi tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn.

Mà lại Diệp Cảnh Thành phát hiện, Ngọc Lân Xà còn có thể bắt đầu phun ra nhàn nhạt một tầng bạch ngọc sương độc.

Sương độc này tính ăn mòn khá mạnh, tác dụng cũng không lớn, nhưng Diệp Cảnh Thành lại nghĩ đến có thể cùng Tử Huyễn Hoa phối hợp.

Cái sau ma huyễn, cái trước ăn mòn.

Nếu là sương độc bên trong lại giấu điểm ám ảnh châm, Ngân Tuyết châm cùng Ngũ Độc Ong.

Hiệu quả chắc hẳn sẽ tốt hơn.

Ngọc Lân Xà đột phá, phảng phất cũng kích thích Diệp Cảnh Thành, tiếp xuống một tháng, Diệp Cảnh Thành cũng đem tu luyện thời gian lần nữa đề cao.

Luyện đan cơ hồ là ba ngày một lần.

Trừ cái đó ra, hắn cũng bắt đầu phục dụng đỏ chi đan.

Một ngày, theo trong cơ thể linh khí cấp tốc lớn mạnh, trong đó lửa tướng linh lực vẫn như cũ chiếm cứ lấy cực lớn vị trí chủ đạo.

Sau đó là thổ tướng, thủy tướng mộc tướng.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành loại kia cảm nhận được cảnh giới hàng rào cảm giác càng thêm nồng đậm!

Loại kia tùy thời có thể lấy xông phá cảm giác làm hắn say mê không thôi.

Hắn khẽ cắn môi, lấy ra đỏ chi đan cùng sen Hoàng Đan cùng nhau ăn vào, lại lợi dụng thông thú văn, liên lụy không ít linh lực thuộc tính "Lửa" cùng Thổ thuộc tính linh lực.

Chỉ một thoáng trong cơ thể hắn liền bắt đầu xuyên ra linh lực oanh minh.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh bị vận chuyển tới cực hạn, một cái nho nhỏ luồng khí xoáy ở trong cơ thể hắn cấp tốc triển khai.

Lại không biết qua bao lâu Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy phảng phất tối tăm bên trong có cái gì bị đánh nát đồng dạng.

Sau một khắc vô số linh khí tuôn ra, mà khí thế của hắn cũng thình lình đột phá đến luyện khí tám tầng!

Linh khí chỉ một thoáng khổng lồ mấy lần, bất quá lúc này, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu cảm thấy một cỗ chênh lệch cảm giác, đây là lửa tướng quá mạnh, mộc tướng cùng thủy tướng quá yếu.

Loại kia cảm giác ấm áp lần nữa hiển hiện.

Hiển nhiên đây chính là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh trước đó miêu tả thiếu hụt.

Chỉ bất quá cũng may cái này thiếu hụt là không ảnh hưởng đột phá trúc cơ, chỉ liên quan đến trúc cơ về sau bình cảnh.

Diệp Cảnh Thành đại khái tính ra một ít thời gian, lại phát hiện, mình cách Ngọc Lân Xà đột phá đã qua ba tháng.

Ba tháng này hắn khắc khổ tu luyện, liền ngay cả Tử Huyễn Hoa hạt giống đều quên trồng.

Bất quá cũng may linh điền bồi dưỡng, nhiều hai tháng cũng không sao.

Đồng thời bởi vì đầu nhập cao hơn duyên cớ, linh điền sẽ càng phì nhiêu.

Đến lúc đó Tử Huyễn Hoa mọc sẽ tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành đột phá sau khi, lần nữa vận chuyển hai cái chu thiên.

Bởi vì phục dụng đan dược, cho nên hắn cũng muốn tìm chút thời giờ mài giũa một chút linh khí, nếu không linh khí sẽ mười điểm phù phiếm, đối ngày sau tu luyện bất lợi.

Mà lại tiếp xuống mấy tháng, Diệp Cảnh Thành cũng không thể lại phục đan dược, muốn chờ đan độc tán đi.

Nếu không đan độc bộc phát, bi thảm liền là tu sĩ.

Chờ hắn lần nữa tu luyện xong, trên bầu trời liệt nhật đã bắt đầu bắn thẳng đến Lăng Vân phong.

Bất tri bất giác, giữa hè ve kêu đã đem xuân lúc thay thế.

Hắn đi ra khỏi phòng, đem bế quan bảng hiệu gỡ xuống, lại bắt đầu từng cái cho ăn lấy Linh thú.

Ngọc Lân Xà vẫn như cũ tối hao tổn Linh thú thịt, Xích Viêm Hồ tối hao tổn linh đan, về phần mười con Ngũ Độc Ong, độc châm kia lần nữa trở thành nhạt, thậm chí nhan sắc linh văn đều có chút trở thành nhạt.

Chỉ bất quá tại bảo thư linh quang thôi phát dưới, hoạt tính mười phần.

Diệp Cảnh Thành bước ra bên ngoài viện, hướng phía linh điền đi đến.

Chỉ thấy thời khắc này linh điền triệt để hình thành, bên trong thổ nhưỡng đều tản ra nhàn nhạt linh quang, đồng thời so với trước đó càng phải cứng rắn một chút.

Đây là linh thổ càng thêm phì nhiêu biểu tượng!

Diệp Cảnh Thành chỉ cần đào ra mấy cái hạt giống hố, đem hạt giống vùi sâu vào, mỗi ngày thực hiện xuân phong hóa vũ thuật, lại cho những này hạt giống đưa vào bảo quang, đoán chừng liền có thể dáng dấp cực kỳ tươi tốt.

Mà Ngọc Hoàn Thử cũng ở bên cạnh, móng của nó mạnh hơn, đồng thời khí tức cũng hơi có biến hóa, tựa hồ hoàn thành một cái tiểu đột phá.

Mặc dù vẫn là bậc một trung kỳ, nhưng lại tương đương với tu sĩ nhân tộc Luyện Khí tầng sáu cường độ..