Chương 127: Thuần thú 

Chương 127: Thuần thú 

Theo sáng sớm đến, Lăng Vân phong bên trên, đã vang lên không ít chim tước thanh âm.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái tiểu khay ngọc, đem sau cùng xách linh dịch toàn bộ đổ vào trong đó, tiếp lấy lại đem tất cả Tử Huyễn Hoa hạt giống, toàn bộ đưa vào một chút bảo quang, sau đó mới để vào cái này khay ngọc bên trong.

Cái này ba mươi hạt giống bây giờ đều so Diệp Cảnh Thành từ Diệp Tinh Hàn nơi đó cầm thời điểm lớn hơn một vòng, thậm chí có mấy viên còn lộ ra nhàn nhạt mảnh mầm.

Những này hạt giống bởi vì bảo quang nguyên nhân, điên cuồng lấy hấp thu xách linh dịch, hấp thu dinh dưỡng.

Đang ăn uống đầy đủ xách linh dịch về sau, đều tản ra có chút màu đỏ tím linh quang, lộ ra càng thêm tràn đầy.

Diệp Cảnh Thành lay động một cái khay ngọc, để hạt giống lộ ra càng thêm bình quân, sau đó liền hướng phía linh điền đi đến.

Linh điền bên trong, Ngọc Hoàn Thử lần nữa lật ra một lần.

Để thổ địa lộ ra mặt mày tỏa sáng, linh động phi phàm, tỉ mỉ nhắm mắt cảm ứng, còn có thể cảm giác được, vô số linh khí tại Tụ Linh trận gia trì dưới, liên tục không ngừng hướng phía trong đất mà đi.

Trừ cái đó ra, thổ địa bên trong cũng đào ra hơn ba mươi dung nạp hạt giống hố đất.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này rất là hài lòng, hướng phía Ngọc Hoàn Thử ngoắc, lấy ra một viên Thanh Linh Đan, ban thưởng cho cái sau.

Cái sau bưng lấy Thanh Linh Đan chi chi kêu, cũng là kích động dị thường, trong con ngươi ánh sáng đều nhiều hơn rất nhiều.

Cho dù nếm qua một lần Thanh Linh Đan, nó vẫn là đem nó coi là thần vật.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, Ngọc Hoàn Thử móng vuốt chỗ, chuột da đều cùng địa phương khác không giống. Dường như mài hỏng không ít lần, lại mọc ra mới da.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra thẻ ngọc, đối chiếu hắn ở gia tộc văn hiến tra được, cùng mười sáu thúc Diệp Tinh Hàn dạy, từng cái bắt đầu gieo hạt.

Mà để Diệp Cảnh Thành hơi có vẻ kinh ngạc chính là, mỗi lần hắn truyền hình xong loại, Ngọc Hoàn Thử liền sẽ chạy tới, thoáng cho hạt giống đào một tầng nhỏ thổ, cho nó che giấu lên!

Nhìn cực kì thuần thục, dường như ở nơi nào học qua.

Rốt cuộc Ngọc Hoàn Thử xem như tại Lăng Vân phong tản bộ nhiều nhất, nhìn qua gieo hạt chẳng có gì lạ.

Diệp Cảnh Thành lập tức thoải mái mà cười, cũng không lên tiếng, hắn ngay ở phía trước đặt vào, Ngọc Hoàn Thử ở phía sau chìm thổ!

Chờ ba mươi hạt giống truyền hình xong, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Nghênh Xuân Trà cây trà trà thân, cũng ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí loại tốt.

Cây trà trà thân liền càng đơn giản hơn, trà này thân bản thân chỉ là phổ thông phàm trà, bị Diệp Tinh Hàn xách linh, từ đó lây dính linh khí, nhưng nói đến, bậc một hạ phẩm cũng không bằng.

Mà hắn cái này linh điền phì nhiêu độ lại là có thể so với bậc một trung phẩm linh điền.

Trên cơ bản chỉ cần chen vào trà thân, sau đó lấp đất, giội lên mấy lần nước liền có thể sống sót.

Rất nhanh, ba cây cây trà liền tốt, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, cân nhắc lại thi về sau, cho ba đầu trà thân cũng đưa vào không ít bảo quang.

Những này bảo quang cũng có chút bắt đầu tràn lan.

Cây trà hiển nhiên hấp thu bất mãn.

Dạng này tại Diệp Cảnh Thành dự kiến bên trong.

Liền như là Linh thú đồng dạng, huyết mạch mạnh, hấp thu càng nhiều, trưởng thành càng nhanh.

Diệp Cảnh Thành ngồi dậy, nhìn xem trước mắt một khối linh địa dưới ánh mặt trời, lóe yếu ớt linh quang, trong lòng cũng là hài lòng đến cực điểm.

Bây giờ cuối cùng là có được mình một khối linh điền, Tử Huyễn Hoa cũng đủ loại, tương lai hắn sẽ thu hoạch được một đám mạnh mẽ Ngũ Độc Ong, càng có thể thu lấy được đến không ít linh mật.

Vừa nghĩ tới đó, Diệp Cảnh Thành tâm tình cũng không khỏi càng thêm thoải mái, hắn tay bên trong linh quyết kết động, liền gặp linh quang lưu chuyển, sau một khắc, liền tạo thành từng tầng từng tầng sương mù.

Tầng này sương mù lại bắt đầu trở nên nồng hậu dày đặc, biến thành một đóa mây đen.

Cuối cùng liền gặp tí tách tí tách thanh âm vang lên, giọt mưa ào ào hạ xuống.

Không giống với địa phương khác, nếu là thực hiện hành vân bố vũ thuật, sẽ còn tóe lên bụi đất.

Tại linh điền bên trong, lại là ngay cả thổ địa nhan sắc cũng không biến nửa phần, kỳ diệu đến cực điểm.

Làm xong những này, Diệp Cảnh Thành lại đem trận bàn kiểm tra một phen, liền lần nữa về tới nhà mình sân nhỏ.

Hồi lâu không có luyện đan, trong khoảng thời gian này hoang phế, để hắn lệnh bài bên trong điểm cống hiến trên phạm vi lớn rút lại.

Tăng thêm cho linh điền chôn linh thạch, cũng làm cho hắn túi trữ vật bên trong linh thạch số lượng giảm bớt rất nhiều.

Bây giờ sau khi đột phá, vừa vặn có thể kiểm nghiệm một chút tu vi đối luyện đan tăng thêm.

Lần nữa thử một chút luyện chế cực phẩm Dục Linh Đan hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Thanh Tượng Lô, lại gọi Xích Viêm Hồ.

Tiếp lấy lại bắt đầu lấy ra tài liệu luyện đan, chỉ bất quá, hắn lấy ra không phải Dục Linh Đan vật liệu, mà là Thanh Linh Đan vật liệu.

Tuy nói bây giờ đã đột phá luyện khí tám tầng, nhưng ba tháng chưa luyện đan, bây giờ hay là dùng Thanh Linh Đan thí nghiệm một phen tốt.

Tìm xem cảm giác.

"Lửa đến!" Diệp Cảnh Thành hướng phía Xích Viêm Hồ mở miệng.

Liền gặp hỏa diễm hướng phía thanh lư hương đốt đi.

Lần này nhiệt độ, đi lên liền là kinh khủng nhiệt độ cao.

Lần này, Diệp Cảnh Thành muốn thử nghiệm cũng chính là Diệp Hải Vân đã từng thi triển nhanh chóng uẩn lô pháp!

Lúc trước Diệp Hải Vân là luyện khí chín tầng, hắn mặc dù là luyện khí tám tầng, nhưng hắn có Xích Viêm Hồ càng có ưu thế.

Chỉ một thoáng, theo nhiệt độ cao thiêu đốt, Thanh Tượng Lô truyền ra từng tiếng trầm thấp tượng minh.

Lại tại cuối cùng, Thanh Tượng Lô triệt để tràn ra thanh quang, truyền ra một tiếng thanh thúy tượng minh!

Cấp tốc uẩn lô thành công!

Diệp Cảnh Thành sắc mặt vui mừng, tuy nói vẫn là so Diệp Hải Vân chậm cái mấy hơi, nhưng chênh lệch đã không lớn!

Thậm chí, chỉ chờ hắn dùng nhiều mấy lần, liền có thể đuổi ngang chênh lệch.

Uẩn lô uẩn tốt, tiếp xuống, chính là dung thuốc tinh luyện.

Theo từng cây linh dược tiến vào đan lô, Diệp Cảnh Thành phát hiện, hắn tự thân lý giải cũng lần nữa đề cao.

Dung thuốc tiến trình, vượt quá tưởng tượng bên trong thuận lợi.

Cuối cùng đan lô bắt đầu xoay tròn, cùng lúc đó, hỏa diễm nhiệt độ cũng bắt đầu giảm xuống.

Hết thảy tất cả đều tại hắn chưởng khống bên trong.

Lần nữa nương theo lấy một tiếng thanh thúy tượng tiếng hót, nắp lò bay lên cao cao.

Chỉ thấy trong lò đan, trọn vẹn chín viên Thanh Linh Đan!

Đồng thời, trong đó hơn phân nửa, phát ra thanh quang, một cỗ nồng đậm đan hương truyền ra!

Diệp Cảnh Thành cũng không biết là mình lần thứ mấy hài lòng cười.

Hắn đem nó bên trong bảy viên Thanh Linh Đan chứa vào bình ngọc bên trong, lại đem còn lại hai viên mang theo đan hương Thanh Linh Đan cho Xích Viêm Hồ chuyển tới!

Xích Viêm Hồ phun ra đỏ tươi đầu lưỡi, đem hai viên thuốc đều quấn vào trong miệng.

Tiếp lấy còn hồi lâu chưa từng làm nũng.

Nó thấp giọng kíu kíu kêu, tràn đầy vui thích, cái cằm lại đặt ở Diệp Cảnh Thành trong lòng bàn tay không muốn dịch chuyển khỏi, không ngừng cọ, truyền đến trận trận ấm áp.

Một đôi con mắt màu xanh lam, cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành, hiện động lên ánh sáng.

Đồng thời thần hồn ba động truyền ra, là muốn lần trước Dục Linh Đan.

Thậm chí, còn tại nghi hoặc, vì sao Diệp Cảnh Thành cho Ngọc Lân Xà cùng Ngọc Hoàn Thử linh thực nhiều hơn.

Diệp Cảnh Thành thu tay lại, để Xích Viêm Hồ ý nghĩ thất bại.

Cái này khiến Xích Viêm Hồ có chút thất vọng, có vẻ hơi điềm đạm đáng yêu, hai cái đuôi không ngừng vung lấy, như là hai đám lửa.

Diệp Cảnh Thành thần sắc như thường, không hề bị lay động.

Đối với những linh thú này mà nói, Diệp Cảnh Thành một số thời khắc có thể nuông chiều bọn chúng một điểm, nhưng không thể nhiều lần đều quen, nếu không liền là phạm vào ngự thú tối kỵ.

Đây là Diệp gia ngự thú khóa thứ nhất liền có ghi lại.

Linh thú sẽ càng ngày càng thông minh, cũng sẽ sinh ra ý khác.

Tranh thủ tình cảm điểm này, tại Diệp gia quá thường gặp.

Cho nên, một số thời khắc tuyệt không thể nuông chiều.

Diệp gia tất cả linh thú điểm xuất phát, đều là vì tu sĩ phục vụ, điểm này tuyệt không thể phát sinh nửa điểm biến hóa.

Cái này Xích Viêm Hồ thông minh tài trí hiển nhiên không thấp, Diệp Cảnh Thành sắc mặt trở nên kém, lập tức để nó thoáng chốc truyền đến hối hận ba động.

"Đi tìm kim lân luyện tập né tránh!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, sau đó lại gọi kim lân.

Để hai người thật tốt luyện tập một chút.

Bên cạnh Kim Lân Thú lập tức cực kỳ vui mừng, vừa rồi Xích Viêm Hồ ăn Thanh Linh Đan, nó thèm vô cùng, bây giờ lại là cao hứng dị thường.

Nó thậm chí còn nghĩ đến, Diệp Cảnh Thành lúc nào để Ngọc Lân Xà cũng thật tốt luyện tập một chút né tránh.

Rốt cuộc cái này dài đồ vật, đáng ghét hơn!

Hơn nữa còn không yêu vận động, con mắt lại sương mù nặng nề!

Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ một mực huấn luyện đến ngày thứ hai, chờ huấn luyện xong, Diệp Cảnh Thành lại xuất hiện tại Xích Viêm Hồ trước mặt, tay của hắn vuốt Xích Viêm Hồ phần gáy.

Cái sau giờ phút này tăng thêm mấy chỗ thương thế, Diệp Cảnh Thành thì đưa vào bảo quang, cho Xích Viêm Hồ trị liệu.

So sánh cái khác Diệp gia tộc nhân, Diệp Cảnh Thành ưu thế cũng ở nơi đây.

Hắn có thể để cho mình Linh thú cả ngày thao luyện thực chiến, mà không cần lo lắng, thương tổn tới, hoặc là lưu lại ám thương.

Thậm chí còn ảnh hưởng phía sau trưởng thành.

Dạng này Diệp Cảnh Thành Linh thú thực lực, lại so với ngày bình thường sinh hoạt tại dã ngoại Linh thú chiến lực mạnh hơn, đồng dạng, càng sẽ không xuất hiện loại kia bị nuôi dưỡng về sau, thực lực lớn lui tình huống.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ nâng lên con ngươi, có chút thần thái sáng láng nhìn xem Diệp Cảnh Thành, thần hồn ba động truyền đến thân thiết ba động.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra kia viên Dục Linh Đan.

Xích Viêm Hồ có vẻ hơi nghi hoặc.

Nó không hiểu vì cái gì hôm qua, Diệp Cảnh Thành cự tuyệt, hôm nay lại cho nó.

"Tu sĩ trưởng thành dựa vào tự thân cố gắng, Linh thú cũng thế, cho nên ngươi nghĩ bảo trì tại ta chỗ này thứ nhất địa vị, không phải dựa vào gió thổi bên tai, mà là ngươi tự thân cố gắng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, hắn cũng mặc kệ Xích Viêm Hồ có thể hay không nghe hiểu.

Hắn biết Linh Hồ cùng Giao Long đều là một loại rất cao ngạo Linh thú, Ngọc Lân Xà còn tốt, nó không thích tranh, Xích Viêm Hồ thì không phải vậy như thế, nó có lúc, cùng Kim Lân Thú tranh cực kỳ hung.

Chỉ nhưng kẻ sau e ngại nó.

Thậm chí vì hiển lộ rõ ràng địa vị, còn mỗi lần ghé vào giường của hắn dưới đáy.

Đương nhiên, Kim Lân Thú hắn cũng thường xuyên gõ!

Xích Viêm Hồ phục dụng Dục Linh Đan về sau, biến hóa cũng so nuốt phổ thông Tự Linh đan hiệu quả lớn hơn.

Chỉ thấy, toàn thân nó bộ lông màu đỏ càng thêm xích hồng, phảng phất dấy lên một tầng nhàn nhạt hỏa diễm.

Hai cái đuôi, tựa hồ cũng rộng lớn hơn rất nhiều.

Trên trán linh văn cũng càng rõ ràng.

Xích Viêm Hồ truyền đến muốn luyện hóa ý niệm, Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn.

Liền để cái sau trở về phòng luyện hóa.

Rốt cuộc Diệp gia Dục Linh Đan, kỳ thật đại đa số là làm bậc hai linh thú lương thực.

Số ít để dùng cho dị bẩm thiên phú bậc một hậu kỳ Linh thú phục dụng.

Ẩn chứa trong đó linh khí tự nhiên không tầm thường.

Tin tưởng Xích Viêm Hồ phục dụng cái này Dục Linh Đan, có thể về mặt tu luyện lần nữa tiến bộ một chút.

Xích Viêm Hồ luyện hóa Dục Linh Đan, trọn vẹn luyện hóa một ngày một đêm.

Ngày thứ ba, mới có thể tiếp tục luyện đan.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành luyện chế cũng lần nữa là Dục Linh Đan.

Đan lô vẫn như cũ áp dụng hai lần uẩn lô pháp, bởi vì lần này có kinh nghiệm hơn, tu vi lại cao hơn.

Cho nên luyện chế, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Cuối cùng cũng là lợi dụng ba phần luyện đan pháp, trọn vẹn luyện chế ra hai viên Dục Linh Đan.

Diệp Cảnh Thành rất là hài lòng, đem hai viên linh đan quan sát sau khi thu hồi.

Về phần đan cặn bã, hơi xử lý về sau, tiếp tục đổ vào linh điền bên trong.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng càng bận rộn hơn.

Ban ngày đổ vào Tử Huyễn Hoa, luyện đan, học đan, thuần thú, ban đêm tu luyện.

Thời gian cũng qua cực nhanh..