Chương 128: Trúc cơ đấu giá hội (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 128: Trúc cơ đấu giá hội (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Trong chớp mắt lại là một năm tân xuân, Diệp Cảnh Thành nghênh đón mình ba mươi bốn tuổi.

Gió nhẹ mưa phùn, lại bao phủ toàn bộ Lăng Vân phong.

Loại kia lớn tình thời gian, đã hồi lâu chưa từng xuất hiện tại Lăng Vân phong.

Diệp Cảnh Thành nhìn qua ngoài cửa sổ vẫn như cũ âm trầm sắc trời, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cũng ngừng vận chuyển, kết thúc một đêm tu hành.

Mà đúng lúc này, chỉ nghe ngoài phòng, truyền đến một trận chi chi chi thanh âm.

Diệp Cảnh Thành nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Ngọc Hoàn Thử lung lay một đôi lớn ngọc tai, hướng phía sân nhỏ mà đến.

Nó chi chi chi kêu!

Từ khi Tử Huyễn Hoa mọc ra cây, Diệp Cảnh Thành liền không để Ngọc Hoàn Thử ở tại trong trận pháp, rốt cuộc, Tử Huyễn Hoa dù là không nở hoa, cũng sẽ phóng thích một chút sương độc, Ngọc Hoàn Thử thời gian ngắn có thể ngăn cản, nhưng thời gian dài khẳng định không được.

Chỉ bất quá Ngọc Hoàn Thử quen thuộc, mỗi ngày cũng sẽ ở kia tam tài Khốn Linh trận trận bên ngoài trông coi.

Dù cho Kim Lân Thú ba ba nhìn qua nó, muốn nó trở về, cũng không vì chỗ động.

Diệp Cảnh Thành thấy ở đây, cũng lập tức ánh mắt biến đổi, phảng phất nghĩ tới điều gì.

Hướng phía linh điền mà đi!

Chỉ thấy bên trong linh điền, giờ phút này mọc ra không ít cao đến hai xích Tử Huyễn Hoa cây.

Những này cây lá cây, tựa như liêm đao đồng dạng, còn tràn ngập không ít bánh răng.

Mà giờ khắc này, những này bánh răng trên phiến lá, đều mở ra từng cái nụ hoa, có mấy cái bắt đầu chuẩn bị nở rộ, có chút thì vẫn là vừa mới hình thành!

Như thế một chút xem tiếp đi, Diệp Cảnh Thành phát hiện, cái này bên trong linh điền đã mở ra hơn bốn mươi nụ hoa đóa.

Không khí bên trong, tràn ngập nồng đậm màu tím sương độc.

Diệp Cảnh Thành lập tức mừng rỡ vô cùng.

Thời gian qua đi tám, chín tháng, cái này Tử Huyễn Hoa rốt cục nở hoa rồi.

Mặc dù so với hắn mong muốn bên trong tốn hao thời gian dài một chút, nhưng nhìn thấy mỗi một gốc đều mở ba bốn cái nụ hoa, hắn liền vui mừng đến cực điểm.

Bảo quang vẫn có thể phát huy tác dụng, tại Diệp Tinh Hàn trong ngọc giản, ghi lại Tử Huyễn Hoa, nhiều nhất mở hai cái tiêu, đại đa số là mở một cái tiêu.

Mà hắn nơi này, trên cơ bản đều là ba bốn cái.

Đương nhiên cái này cũng khả năng cùng linh điền phì nhiêu độ có quan hệ.

Nhưng bất kể như thế nào, mười con Ngũ Độc Ong bây giờ rốt cục có thể phát huy hiệu dụng.

Nếu không lại chờ một năm, hắn đều lo lắng Ngũ Độc Ong tuổi thọ đến, trực tiếp đi.

Rốt cuộc linh trùng tuổi thọ phổ biến so Linh thú ngắn rất nhiều.

Giống Ngũ Độc Ong cùng hắc mộc kiến loại này vật chủng, đại khái là sống bốn tới năm năm bộ dáng.

Trước đó lại bị thúc qua, Diệp Cảnh Thành thực sự đắn đo khó định.

Năm gần đây hắn lại cho Phong Hậu nhiều thâu nhập một chút bảo quang, dẫn đến bảo quang đều có chút không đủ dùng.

Rốt cuộc trong cơ thể hắn bảo thư, bây giờ còn chỉ mở ra ba trang, mỗi trang toàn bộ sử dụng hết, muốn hai đến ba ngày khôi phục.

Cũng may linh hoa bây giờ mở.

Diệp Cảnh Thành lại đi tam tài Khốn Linh trận cái khác ba cây Nghênh Xuân Trà cây trà.

Trà này cây là ngăn cách tại một cái khác linh tráo bên trong, cho nên không nhận sương độc ảnh hưởng.

Giờ phút này đồng dạng dáng dấp cực kỳ tươi tốt, mở ra nhất đại đoàn cây trà thân.

Lít nha lít nhít non nớt lá trà xuất hiện ở trà thân phía trên.

Hoàn toàn có thể chịu được hái một lần.

Diệp Cảnh Thành vội vàng lấy ra một thanh ngọc cắt, lại lấy ra một cái hộp ngọc.

Cái này Nghênh Xuân Trà, lúc đầu linh lực liền không có nhiều, nếu là lại hoàn toàn tán đi, vậy coi như tổn thất lớn rồi.

Cho nên, phải dùng hộp ngọc cẩn thận sắp xếp gọn.

Mỗi một viên lá trà, đều nũng nịu, non xuất thủy.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành còn có thể nghe đến loại kia đặc hữu hương thơm.

Những ngày gần đây, không đi Diệp Tinh Hàn nơi đó, cho nên năm nay đến, hắn đều uống chính là mình mua Thanh Linh trà.

Chẳng những quý, còn không cái này Nghênh Xuân Trà dễ uống cùng dễ ngửi!

Bây giờ cuối cùng là nhanh.

Mà lại hắn phát hiện, những này linh trà linh lực ẩn chứa tình huống, so với Diệp Tinh Hàn lần nữa cao không chỉ một bậc.

Nếu như nói Diệp Tinh Hàn Nghênh Xuân Trà chỉ là sờ đến bậc một hạ phẩm linh trà cánh cửa, như vậy Diệp Cảnh Thành dục nuôi cái này Nghênh Xuân Trà, lại tuyệt đối được xưng tụng thực sự bậc một hạ phẩm linh trà.

Đồng thời hương trà cũng so Diệp Tinh Hàn nói nồng đậm.

Diệp Cảnh Thành lập tức hài lòng đến cực điểm, đối bảo thư công năng cũng nắm giữ càng nhiều hơn một chút.

Cái này bảo thư linh quang hiển nhiên đối thực vật tăng phúc, cũng là đề cao nó chuyển hóa tỉ lệ.

Nếu như phổ thông linh thực hấp thu thổ địa bên trong dinh dưỡng cùng linh khí, có thể hấp thu cái sáu thành.

Diệp Cảnh Thành dùng bảo quang tăng phúc qua, liền có thể đạt tới mười thành.

Cho nên đây là vì cái gì, Tử Huyễn Hoa thành thục chu kỳ không có nhanh bao nhiêu, nhưng là dáng dấp tiêu càng nhiều, linh khí càng đầy, đản sinh sương độc, chất lượng cũng càng tốt.

Đổi được linh trà bên trên, cũng là như thế, cái này linh trà linh khí càng đầy, cũng càng thơm, nhưng cũng đồng dạng không có xách trước liền sản xuất linh trà.

Ba cây cây trà, Diệp Cảnh Thành hái được hai lượng tả hữu lượng.

Nhưng cũng không nên cảm thấy nhiều, rốt cuộc cái này hai lượng dùng pháp thuật hong khô về sau, mười không còn ba.

Nhiều nhất có thể rơi cái bốn thành.

Mà linh trà lại là có tiếng dáng dấp chậm, đồng thời, vì linh trà cây tiếp tục trưởng thành, Diệp Cảnh Thành còn không thể đem tất cả linh trà lá non đều lấy xuống.

Hắn chỉ là hái đỉnh tiêm trên, dạng này càng có lợi hơn tại phát triển linh trà cây độ rộng, cũng càng có lợi cho linh trà cây trưởng thành.

Bất quá Diệp Cảnh Thành đoán chừng, nửa tháng hắn vẫn là chỉ có thể hái một lần, toàn bộ xuân lúc, hẳn là có thể hái cái bốn năm lần.

Tổng hợp tính được, có thể sinh ra cái ba bốn hai linh trà.

Mặc dù không nhiều, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói lại đầy đủ.

Hắn đồng dạng thuộc về khổ tu chi sĩ, chỉ có cảm thấy thân thể quá căng cứng thời điểm, mới có thể khổ nhàn kết hợp một chút, uống chút linh trà, thưởng thưởng phong hoa tuyết nguyệt.

Cho nên, hắn tiêu hao linh trà không nhiều.

Hái được Linh Diệp Diệp Cảnh Thành lại thuận tay, cho linh trà cùng Tử Huyễn Hoa đều thực hiện một cái hành vân bố vũ thuật.

Đón lấy, lại lấy ra mấy viên Nguyệt Quang Thạch, cất đặt tại trận pháp bên cạnh, cho những này linh thực bồi bổ ánh sáng.

Sau khi làm xong, Diệp Cảnh Thành liền trở lại nhà mình sân nhỏ, bắt đầu hong khô lên Nghênh Xuân Trà.

Ra đến trận pháp, Diệp Cảnh Thành lần nữa cho Ngọc Hoàn Thử thưởng một viên Thanh Linh Đan.

Bây giờ hắn một lò luyện chế Thanh Linh Đan ổn định tại chín viên, luyện chế ra mười viên cũng không phải số ít.

Cho nên cũng không thiếu cái này một viên Thanh Linh Đan, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Ngọc Hoàn Thử có thể hay không đến bậc một hậu kỳ.

Mà ngoại trừ Ngọc Hoàn Thử, Diệp Cảnh Thành tiếp xuống trọng tâm rơi vào Ngũ Độc Ong phía trên.

Ngũ Độc Ong hấp thu độc hoa hoa lộ, sẽ sinh ra linh mật, hơn nữa là ngũ độc linh mật, về phần tiêu trúng độc làm, thì sẽ toàn bộ tụ tập ở Ngũ Độc Ong độc châm phía trên.

Cho nên tại ngũ độc phong sinh trưởng ong độc, lại so với tu sĩ nuôi muốn độc một chút.

Nhưng nếu là đổi được một chút đại tông môn, lại vừa vặn tương phản, bọn hắn nuôi Ngũ Độc Ong độc châm độc dọa người, cũng dáng dấp dọa người.

Cái này mười con Ngũ Độc Ong, cũng đã nhận được bọn hắn từ trước tới nay thoải mái nhất đãi ngộ.

Rơi vào tổ ong bên trên, hấp thu lượng lớn bảo quang, còn ăn Diệp Cảnh Thành cho bọn chúng mua được bậc một hạ phẩm linh mật.

Linh mật tại Tu Tiên Giới là có thể hóa giải đan độc, cho nên cho dù là hạ phẩm linh mật, một cân đều muốn đi đến ba mươi linh thạch một cân tả hữu!

Bậc một trung phẩm linh mật đều muốn đến tám mươi mốt cân tả hữu.

Đương nhiên linh mật cũng muốn so phàm ong làm ra phàm mật nặng rất nhiều.

Đặc biệt là sáu con ong thợ, càng là đạt được Diệp Cảnh Thành chiếu cố.

Dạng này, lại qua năm ngày, Tử Huyễn Hoa cũng rốt cục mở ra.

Sáu con ong thợ đều bị Diệp Cảnh Thành thả ra.

Chỉ có còn lại một con Phong Hậu cùng ba con hùng phong, Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ thả ra, rốt cuộc sáu con Ngũ Độc Ong, muốn hái được năm nào tháng nào.

Nhưng cái này bốn cái linh ong lại có vẻ hơi mờ mịt, đối như thế nào hái linh mật không hiểu.

Hiển nhiên linh ong cùng phổ thông ong đồng dạng, cũng có chỉ phụ trách làm đại sự!

Diệp Cảnh Thành gặp này không miễn cưỡng, hắn tới đến tam tài Khốn Linh trận trận bên cạnh, quan sát đến linh ong hút mật.

Cái này sáu con Ngũ Độc Ong giờ phút này đều là lớn chừng ngón cái, từng cái rất hưng phấn, tại đóa hoa này lưu lưu, lại tại đóa hoa kia lưu lưu.

Đối với đầy trời sương độc, lại không ảnh hưởng chút nào.

Sương độc này Diệp Cảnh Thành cũng đi vào qua, đi vào, hắn liền phát hiện mình giống như trở thành tiên nhân, còn tại mở đàn giảng đạo.

Cũng may thời khắc mấu chốt, hắn đem miệng bên trong Băng Thanh Đan cắn nát.

Dạng này mới khôi phục lại, hắn nhìn chung quanh, cũng không có tu sĩ mới yên tâm, không phải nói hình tượng, quả thực có chút xấu hổ!

Cái này Tử Huyễn Hoa độc tố, so với nguyên bản độc, muốn càng mạnh, Diệp Cảnh Thành cũng sinh ra luyện chế một cái túi pháp khí, lắp đặt một chút Tử Huyễn Hoa sương độc ý niệm.

Nói không chừng có nhiều chỗ có thể xuất kỳ bất ý, chế tạo ra khác hiệu quả.

Ngũ độc phong hái một lần mật hái không được bao lâu, liền muốn xuất trận, liền lộ ra phiền phức rất nhiều, cuối cùng Diệp Cảnh Thành dứt khoát, liền đem Ngũ Độc Ong tổ ong, cũng chuyển vào linh đài một bên, chuyên môn lập một cái cột đá, cho Ngũ Độc Ong dựng tổ.

Như thế, liền không cần mỗi ngày mở cho hắn trận quan trận.

Lại để cho Ngọc Hoàn Thử canh giữ ở bên cạnh, liền có thể không có sơ hở nào!

Linh mật có, Diệp Cảnh Thành thì lấy ra ấm trà, dự định đi bái phỏng Diệp Tinh Quần.

Rốt cuộc hắn Ngũ Độc Ong, bây giờ còn chưa tới có thể chịu được tác dụng lớn thời điểm, hắn chuẩn bị chờ Ngũ Độc Ong khôi phục một chút, liền trực tiếp bắt đầu Ngũ Độc Ong sinh sôi đại nghiệp.

Loại này bí pháp, Diệp Cảnh Thành vẫn là không hiểu rõ lắm, cần Diệp Tinh Quần giải đáp.

Mà đang giải đáp trước, Diệp Cảnh Thành cũng muốn đi bái phỏng bái phỏng Diệp Hải Vân, còn có Diệp Hải Bình Diệp Hải Thiên chờ đối tốt với hắn tộc lão.

Thậm chí Diệp Tinh Hàn bên kia cũng muốn đi một lần!

Diệp Cảnh Thành tại đem trong nhà Linh thú đều chăm sóc một lần, liền dẫn hong khô tốt Nghênh Xuân Trà, hướng phía Diệp Hải Vân động phủ mà đi.

Chỉ bất quá trên đường, Diệp Cảnh Thành liền thấy gia tộc Lăng Vân phong trận pháp mở ra, sau một khắc, một chiếc linh chu về đến gia tộc ngọn núi bên trong.

Diệp Cảnh Thành xa xa liền thấy linh thuyền trên, là lần trước đóng giữ Ngọc Long cốc tu sĩ.

Mà cũng là năm năm kỳ hạn đến, cần một lần nữa thay quân!

Bất quá, Diệp Cảnh Thành bây giờ là bậc một cực phẩm luyện đan sư, tự nhiên không cần tham dự khoáng mạch đóng giữ cùng đào móc nhiệm vụ.

Cho nên hắn ngay cả phong thanh đều chưa lấy được!

Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng từ linh chu xuống tới, Diệp Cảnh Thành cũng từ đáy lòng là hai người vui vẻ.

Kia hai người cũng tựa hồ phát hiện Diệp Cảnh Thành, cũng là xa xa liền chạy tới.

"Cảnh Thành!"

"Nhị ca, tứ ca!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem hai người, mà xuống một khắc, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Tinh du.

"Chúc mừng tứ ca đột phá luyện khí chín tầng!" Diệp Cảnh Thành chúc mừng nói.

"Cảnh Thành, ngươi cũng đừng trò cười tứ ca, tứ ca như thế nào đến luyện khí chín tầng ngươi còn không biết được?" Diệp Cảnh Du lắc đầu!

Ba người bọn họ đều có thông thú văn, cũng không cần làm trò bí hiểm.

Ngược lại là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, bởi vì tại bọn hắn cảm ứng xuống, Diệp Cảnh Thành cũng đột phá luyện khí tám tầng.

"Ta cũng là có chút may mắn!" Diệp Cảnh Thành gãi gãi đầu, bị nhìn đồng dạng có chút xấu hổ.

"Cảnh Thành, vậy ngươi cũng muốn bắt đầu chuẩn bị, Thái Nhất Môn đã luyện chế tốt một vòng Trúc Cơ Đan, sang năm Thái Hành phường thị liền có đấu giá hội, đấu giá Trúc Cơ Đan, mà lại lần này Trúc Cơ Đan, chừng tám viên số lượng! Dù là Hứa gia cùng Mạc gia đập đi năm viên, lần này đều có thể còn lại ba viên!"

"Chúng ta Diệp gia cũng rất có hi vọng!".