Chương 129: Hứa hẹn 

Chương 129: Hứa hẹn 

Cùng Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng cáo từ về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là tiếp tục hướng phía Diệp Hải Vân nhà đi.

Chỉ bất quá trong đầu, giờ phút này đối với hai người lời nói, nhưng vẫn là vung chi không tiêu tan.

Hắn bây giờ luyện khí tám tầng, tu luyện bốn năm năm, lại đợi đến Ngọc Lân Xà cũng tiến giai một lần, hắn liền có lòng tin đột phá luyện khí chín tầng.

Mà Thái Nhất Môn, mỗi mười năm mới lấy ra một lần Trúc Cơ Đan đấu giá.

Trong đó đại bộ phận cũng đều rơi vào Hứa gia cùng Mạc gia trong tay

Mỗi lần có thể tới tứ đại trúc cơ gia tộc trong tay, chỉ có hai đến ba viên.

Lại tính tới rơi vào Diệp gia trong tay, hai mươi năm đoán chừng liền là một hai viên.

Dựa theo Diệp gia bối phận bên trong, hắn muốn cầm tới Trúc Cơ Đan, ít nhất phải xếp tại Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Vũ đằng sau.

Về phần tinh chữ lót còn có hay không những người khác, Diệp Cảnh Thành không rõ lắm, nhưng chắc hẳn luyện khí chín tầng còn có.

Mà lại, còn có luyện khí tám tầng tu sĩ cũng có mấy cái, bọn hắn đều tham gia qua trong gia tộc biểu diễn tại nhà nghị, những này đồng dạng là hắn đối thủ cạnh tranh.

Gia tộc đổi lấy Trúc Cơ Đan điều kiện là hai cái, một vạn năm ngàn điểm cống hiến, cộng thêm dựa theo gia tộc cống hiến xếp hàng.

Diệp Cảnh Thành ưu thế duy nhất liền là hắn là gia tộc thiên tài nhất luyện đan sư.

Nhưng dù cho dạng này, hắn vẫn là cảm giác không đủ ổn thỏa, trừ phi hắn còn đi tham gia Thái Xương phường thị đấu giá hội, nơi đó Trúc Cơ Đan số định mức nhiều một chút, nhưng đồng lý, cạnh tranh cũng càng kịch liệt.

Đồng thời còn nguy hiểm hơn, tương đối bắt đầu, Diệp Cảnh Đằng loại này tông môn đệ tử thu hoạch được Trúc Cơ Đan liền đơn giản nhiều.

Đi tới đi tới, Diệp Cảnh Thành liền đến Diệp Hải Vân tiểu viện.

Linh điền bên trong linh dược vẫn như cũ dáng dấp tươi tốt, tựa hồ tại mưa xuân thẩm thấu vào, càng thêm xanh tươi.

Kia xới đất khâu gặp Diệp Cảnh Thành tới, lần nữa duỗi ra một đoạn.

Diệp Cảnh Thành vẫn là không để ý, cũng không thấy đến như thế rất hiếu khách.

Đi tới sân nhỏ trước, chờ hắn ngẩng đầu, lại nhìn thấy một cây linh Hạnh Hoa.

Linh cây hạnh nở hoa rồi, mở thanh nhã, mở mùi thơm ngát.

Diệp Hải Vân liền rơi vào sân nhỏ linh cây hạnh dưới, nấu lấy trà.

Sắc mặt chưa nói tới tốt bao nhiêu, cũng không coi là nhiều xấu, nhưng so một năm trước, muốn tốt rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh phù, tiếp tục truyền âm.

"Cảnh Thành, lần sau, ngươi trực tiếp tiến đến là được!" Diệp Hải Vân mở miệng.

Diệp Cảnh Thành thì là một mặt cười khổ, tuy nói Diệp Hải Vân cho hắn trận pháp ngọc phù, nhưng thật muốn nói không quan tâm, liền vọt vào đến, Diệp Cảnh Thành vẫn cảm thấy không ổn.

Người khác lời lẽ khách khí, hắn vẫn cảm thấy không muốn toàn bộ thư đầy.

"Tứ gia gia, ta chỗ này có mấy vấn đề muốn hỏi một chút ngài!" Diệp Cảnh Thành cũng không xoắn xuýt vấn đề, mà là lấy ra năm gần đây luyện đan vấn đề.

Diệp Hải Vân cũng nhất nhất giải đáp.

Chờ giải đáp xong, Diệp Cảnh Thành cũng thuận thế lấy ra mới được đến Nghênh Xuân Trà.

"Tứ gia gia, ngài lần trước cảm thấy Hồng Hương Trà quá nồng, lần này cháu trai mình loại trà, cũng không nồng!" Diệp Cảnh Thành đem linh trà dâng lên.

Diệp Hải Vân ánh mắt bên trong lập tức lộ ra bất mãn.

Đối luyện đan sư mà nói, linh điền đương nhiên là trồng trọt một chút cần thiết linh dược, nghiên cứu dược lý mới đúng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra loại lấy lòng linh trà, chính là ánh mắt thiển cận, nhặt lên hạt vừng, vứt bỏ dưa hấu.

Cho nên, Diệp Hải Vân có chút không vui.

"Tứ gia gia, ngài yên tâm, cháu trai chỉ trồng ba viên cây trà." Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền nhớ tới trước mắt cái này Diệp Hải Vân cũng không phải Diệp Hải Thiên.

Diệp Hải Thiên nhìn hắn chủng linh trà, khả năng sẽ còn cổ vũ một phen, để hắn nhiều loại một điểm.

Diệp Hải Vân, không mắng hắn thằng nhãi ranh đều coi là tốt.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói chỉ có ba viên, Diệp Hải Vân sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

Mới tiếp nhận linh trà, uống một ngụm, thì hai mắt lập tức biến đổi.

Trà vị cùng hương trà sẽ không gạt người, mà thưởng thức trà người ánh mắt càng sẽ không gạt người.

Diệp Hải Vân giờ phút này quả thật nếm ra cảm giác không giống nhau, nhìn Hạnh Hoa nhìn sơn thủy, đều cảm giác càng hợp với tình hình.

"Tứ gia gia, ta cảm thấy uống trà này, ngược lại là có thể nhẹ nhàng loại kia lòng rộn ràng cảnh, đợi đến luyện đan trước, uống vừa quát, hiệu quả tốt rất nhiều!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Xác thực có loại hiệu quả này, trà này gọi là cái gì, ta để gia tộc vườn linh dược trồng lên một chút!" Diệp Hải Vân mở miệng nói.

"Trà này tên là Nghênh Xuân Trà, là Thập Lục  thúc tặng cùng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Tinh Hàn linh trà có thể không sánh bằng Diệp Cảnh Thành mình loại, nhưng lời này hắn sẽ không nói, sẽ chỉ đi tán dương Diệp Tinh Hàn cho hạt giống tốt.

Về phần vì sao hắn hạt giống càng tốt hơn  hắn cũng hoàn toàn có thể đem vấn đề này vứt cho Diệp Tinh Hàn.

"Tứ gia gia, lần trước ngài nghiên cứu đan phương như thế nào?" Diệp Cảnh Thành lần nữa thử thăm dò hỏi.

Hắn nói tới đan phương tự nhiên là Xích Viêm đan.

Làm bậc một cực phẩm luyện đan sư, khả năng đề cao không được trúc cơ ưu tiên tính, nhưng nếu là phụ trợ đẩy ra đề cao yêu thú huyết mạch đan phương, nhất định có thể.

"Không thế nào thuận lợi!" Diệp Hải Vân lắc đầu, nói tới luyện đan, hắn cũng cực kỳ nghiêm túc.

Nhưng đối với hắn mà nói, hắn không rõ ràng linh đan tác dụng, cũng không rõ ràng cụ thể đan phương, muốn sáng tạo, thực sự rất khó khăn.

"Tứ gia gia, ta như vậy luyện chế qua, phát hiện, cho dù là đan cặn bã, ta Linh thú đều lộ ra một cỗ khát vọng!" Diệp Cảnh Thành lấy ra thẻ ngọc, lại lấy ra một chút đan cặn bã.

Thẻ ngọc này là hắn ghi chép Xích Viêm đan luyện đan chi pháp, chỉ bất quá dược lý cùng thành đan thủ pháp là sai lầm.

Diệp Cảnh Thành không muốn mình như thế xuất chúng sáng tạo đan phương, nhưng Diệp Hải Vân lại có thể.

Mà lại Diệp Hải Vân tuyệt đối sẽ càng thêm không để lại dư lực bồi dưỡng hắn.

"Đây là ngươi nghĩ ra được?" Diệp Hải Vân nhìn xem thẻ ngọc, lại nhìn xem tầng kia đan cặn bã, trong chốc lát chấn động vô cùng.

"Cảnh Thành ta đi thí nghiệm một chút, ngươi muốn cùng ta cùng đi Luyện Đan các sao?" Diệp Hải Vân sắc mặt hết sức nghiêm túc.

Hắn cảm thấy đan phương khả thi, mà lại hắn cảm giác, linh đan này, tựa hồ đối Hỏa thuộc tính Linh thú có chỗ tốt không nhỏ!

"Tứ gia gia, ta vừa vặn cũng muốn đi tìm một cái cửu gia gia!" Diệp Cảnh Thành gật đầu đồng ý.

Rất nhanh, hai người liền đến Luyện Đan các, Diệp Hải Thiên vẫn như cũ ngồi ở kia bên trong, chơi lấy linh đang.

Bất quá gần nhất cuộc sống của hắn trôi qua tốt hơn rồi.

Mời hắn uống linh trà trở nên nhiều hơn.

Đối với cái này Diệp Cảnh Thành chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Tứ ca." Diệp Hải Thiên nhìn thấy Diệp Hải Vân tới có chút ngoài ý muốn.

"Ta luyện cái đan!" Diệp Hải Vân lạnh nhạt mở miệng.

Diệp Hải Thiên thì nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Ta chỉ là nhìn đan, cửu gia gia!" Diệp Cảnh Thành duỗi ra hai tay.

Biểu thị không biết rõ tình hình.

Mà thời gian kế tiếp, Diệp Hải Vân bắt đầu luyện đan, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa bắt đầu quan sát thủ pháp luyện đan.

Mặc dù cái này Xích Viêm đan đan phương Diệp Cảnh Thành rõ ràng vô cùng, nhưng đối với hắn mà nói, quan sát Diệp Hải Vân uốn nắn đan phương thủ đoạn, càng có ý định hơn nghĩa.

Đây mới là luyện đan sư chân chính ý nghĩa.

Nếu không, nếu là ngày sau mua giả đan phương, luyện chế mấy lần luyện không ra, làm luyện đan sư còn không cách nào phán đoán thật giả, lãng phí một cách vô ích linh dược vật liệu, cùng tâm huyết, đó mới là buồn cười đến cực điểm.

Mà lại uốn nắn cũng rất trọng yếu, trong đó liên quan đến dược lý phối hợp, liên quan đến các loại linh dược hỏa hầu nắm chắc.

Những kiến thức này, đều là Diệp Cảnh Thành loại này tốc thành hình tu sĩ khiếm khuyết.

Diệp Hải Vân lúc này cũng đầy đủ luyện chế ra ba ngày, Diệp Cảnh Thành lần nữa thấy được Diệp Hải Vân kia điên cuồng bộ dáng.

Sắc mặt tại hỏa diễm nướng dưới, cũng hiển hiện càng nhiều nếp nhăn.

Mà tại luyện chế ra lần thứ năm về sau, rốt cục thành công đem hai viên luyện chế linh đan ra.

Theo đan lô bay lên, linh đan rơi vào trong tay.

"Cảnh Thành, cái này đan còn muốn thí nghiệm một phen, nhưng chỉ cần có thành quả, Tứ gia gia bảo vệ ngươi đột phá sáu mươi tuổi trước có Trúc Cơ Đan, ngươi là thiên tài chân chính!" Diệp Hải Vân mở miệng nói, lời nói bên trong có chút kích động.

Diệp Cảnh Thành lúc đầu không kích động như vậy, nhưng nghe đến cam đoan có Trúc Cơ Đan về sau, liên tục chắp tay:

"Cháu trai không dám nhận thiên tài danh xưng, toàn dựa vào Tứ gia gia dốc lòng dạy bảo."

Diệp Cảnh Thành có chút khiêm nhượng mở miệng, nhưng Trúc Cơ Đan, lần này, hắn không khiêm nhượng.

Hắn lấy ra đan phương, tính toán cũng chính là cái này.

"Khảo nghiệm thời gian, có thể sẽ hơi dài, hẳn là có một hai năm lâu!" Diệp Hải Vân lần nữa nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, như thế cùng Diệp gia trước đó mua Huyết Tâm Đan cùng loại.

Mà cái này hắn thấy, đồng dạng càng hợp tâm ý của hắn.

Diệp Hải Vân đan phương cùng bảo thư trên vẫn còn có chút sai lầm.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tự nhiên không tốt sửa đổi, Diệp gia nguyện ý trắc thí, hắn tự nhiên càng tán thành.

Mà lại đan phương này cũng gấp không được.

Đồng dạng, hắn trúc cơ cũng không cần sốt ruột.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Vân ra địa hỏa phòng, Diệp Hải Vân trực tiếp liền rời đi.

"Cửu gia gia, cháu trai nơi này có chút linh trà, nhìn có hợp hay không ngài miệng!" Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Hải Thiên nhìn lại, cái nào còn không biết ý tưởng gì.

Huống hồ hắn cũng không tốt trực tiếp rời đi.

Vừa vặn, thuận tiện còn có thể hỏi một chút Diệp Hải Thiên kinh nghiệm.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục lấy ra không nhiều Nghênh Xuân Trà.

Cho Diệp Hải Thiên pha được, cái này linh trà vừa vào nước, cỗ kia mùi thơm ngát chi vị, tràn ngập đại sảnh.

Diệp Hải Thiên đối với cái này cũng là hứng thú cực lớn.

Đặt ở miệng bên trong nhấp một miếng.

Trong mắt dị sắc liên tục đồng thời không khỏi tán dương: "Hảo tiểu tử, Tinh Hàn linh trà ngươi cũng làm đến, mà lại tựa hồ vẫn là trong đó hàng cao cấp!"

"Thập Lục  thúc tặng trà thân, cái này còn nhờ vào cửu gia gia ngài, nếu không cháu trai cũng không kia linh điền, về sau muốn uống trà này, liền cùng cháu trai nói một tiếng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Này cũng không cần!" Diệp Hải Thiên lắc đầu, sau đó nghĩ nói bổ sung.

"Cửu gia gia, nơi này còn có mấy vấn đề!" Diệp Cảnh Thành lại hỏi luyện đan vấn đề, đem Diệp Hải Thiên đánh gãy.

Hỏi mấy cái sau liền cáo từ rời đi

Trên đường đi đều không cho Diệp Hải Thiên tra hỏi thời gian.

Nhìn xem Diệp Cảnh Thành bóng lưng rời đi, Diệp Hải Thiên trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Hắn không nghĩ tới, hắn chẳng những không hỏi vấn đề, còn bị Diệp Cảnh Thành hỏi.

Chỉ bất quá tại Diệp Cảnh Thành không thấy thời điểm, Diệp Hải Thiên cầm lên gia tộc lệnh bài, bắt đầu hỏi thăm về đến.

...

Rời đi Luyện Đan các, Diệp Cảnh Thành lại đi một chuyến bảo tàng lâu, đổi lấy không ít tài liệu luyện đan.

Đồng thời cũng đổi một viên tăng tiến Thủy thuộc tính linh lực đan phương.

Bậc một thượng phẩm Bích Thủy Đan.

Cái này đan hiệu quả cùng Xích Chi Đan cùng Liên Hoàng Đan hiệu quả đồng dạng, đều là tăng tiến bậc một hậu kỳ tu sĩ tu vi.

Khác biệt duy nhất liền là thuộc tính không giống.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói.

Vừa lúc có thể cho Ngọc Lân Xà cải thiện một chút cơm nước

Bây giờ Ngọc Lân Xà đột phá bậc một hậu kỳ, Thanh Linh Đan đối cái sau hiệu quả cũng không lớn.

Có thể bắt đầu phục dụng cao hơn phẩm chất, bây giờ lấy hắn luyện đan thực lực, luyện chế Bích Thủy Đan tự nhiên không có nửa điểm vấn đề.

Mà lại, Ngọc Lân Xà tu vi càng cao đến lúc đó hắn thông thú hiệu quả lại càng tốt.

Đối với hắn đột phá luyện khí chín tầng trợ giúp cũng liền càng lớn.

Duy nhất thiếu hụt là, giai đoạn trước luyện chế Bích Thủy Đan khả năng sinh đan số sẽ thiên thiếu.

Cảm tạ "Ta còn có cơ hội không" đại lão vạn tệ khen thưởng, đại lão uy vũ bá khí phong lưu phóng khoáng!.