Chương 130: Thúc đẩy sinh trưởng bí pháp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 130: Thúc đẩy sinh trưởng bí pháp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đầu mùa xuân mưa to về sau, từng cây măng mùa xuân nhổ thổ mà ra, rơi vào rừng trúc các nơi.

Có càng là nạy lên tảng đá, cong cong liền dài đi ra, mà lại tựa hồ còn càng thêm tráng kiện, phảng phất cái này cây thạch trúc có tảng đá gia trì, dáng dấp càng tốt hơn.

Mà rừng trúc trên không, những kinh nghiệm kia lạnh sắt thu đông biến vàng lá trúc, giờ phút này bị mưa xuân cọ rửa một lần, cũng lộ ra càng thêm xanh đậm dạt dào.

Diệp Cảnh Thành ngồi tại trúc đình trên ghế, nhìn trúc tâm tình lại có chút không quan tâm.

Tại từ bảo tàng lâu trở về, hắn liền ngạc nhiên phát hiện, bên trong linh điền tổ ong bên trong sản xuất linh mật không ít.

Dựa theo hắn giải, bình thường Ngũ Độc Ong hút mật hiệu suất hẳn là chỉ có một nửa mới đúng.

Mà cái này, hiển nhiên là bảo quang công lao, hắn gia trì Tử Huyễn Hoa trưởng thành, lại gia trì Ngũ Độc Ong.

Này đôi tướng lao tới, tạo ra được linh mật biến nhiều.

Vẻn vẹn qua năm ngày, liền có thể nhìn thấy, Ngũ Độc Ong độc châm, lần nữa biến thành đen.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa Ngũ Độc Ong có thể thúc đẩy sinh trưởng sinh sôi.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, tự nhiên là đại sự.

Càng sớm thúc đẩy sinh trưởng càng tốt, nếu không cái này Ngũ Độc Ong thọ hết chết già, vậy hắn liền thật lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cho nên mới có rừng trúc chờ.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Tinh Quần liền đi ra.

Thời khắc này Diệp Tinh Quần có vẻ hơi bận rộn, hắn mặc ngũ thải phục sức, trên mặt có chút mỏi mệt, ở trên người hắn thậm chí giờ phút này còn rơi mấy cái Ngũ Độc Ong.

Cái này Ngũ Độc Ong lớn nhỏ không bằng Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong, so với Diệp Cảnh Thành lớn nhất con kia đoán chừng đều nhỏ hơn hai lần.

Cho dù là đuôi châm cũng kém không ít.

Nhưng số lượng lại là để Diệp Cảnh Thành không ngừng hâm mộ.

"Cảnh Thành tới?"

"Thất thúc, lần này cháu trai mạo muội tới chơi, đúng là có một chuyện muốn nhờ!"

Diệp Cảnh Thành không có quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng, tiếp lấy lại lấy ra chứa năm viên linh hạnh rổ cùng một bình chứa ba viên đỏ chi đan đan bình.

Trong đó kia viên đỏ chi đan còn có dư dả đan hương truyền ra, đây chính là đại biểu cao hơn phẩm chất linh đan.

"Cảnh Thành, ngươi đột phá bậc một cực phẩm luyện đan sư?" Diệp Tinh Quần không khỏi hỏi.

Đối với linh đan này cùng linh quả Diệp Tinh Quần tự nhiên động tâm, hắn tu luyện công pháp, cũng là chủ tu lửa.

Mà lại hắn đối Diệp Cảnh Thành cảm nhận cũng vô cùng tốt.

"May mắn đột phá, gia tộc còn điểm cháu trai một khối linh điền, mấy cái Ngũ Độc Ong cũng có chuyển biến tốt đẹp, đáng tiếc kia mấy cái Ngũ Độc Ong số lượng thực sự quá ít..."

"Ngươi kia mười con Ngũ Độc Ong xác thực số lượng thiếu đi!" Diệp Tinh Quần đối Diệp Cảnh Thành nuôi sống kia mười con Ngũ Độc Ong tự nhiên có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn đối với cái này cũng lực bất tòng tâm

Hắn linh ong cũng không nhiều, cho nên sắc mặt của hắn mới có chút chần chờ.

"Thất thúc, ta lần này tới là muốn hỏi một chút như thế nào mới có thể để Ngũ Độc Ong nhanh chóng sinh sôi!" Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện Diệp Tinh Quần tựa hồ hiểu sai ý tứ, thế là ngay cả liền giải thích.

"Thúc đẩy sinh trưởng chi pháp a, cái này không có vấn đề!" Diệp Tinh Quần thở phào một cái, vung tay lên, liền lấy ra một thẻ ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Giao xong về sau, lại mở miệng nói:

"Cảnh Thành, ngươi con kia Phong Hậu cùng hùng phong đã bị thúc đẩy sinh trưởng qua, thành công tỉ lệ không lớn!" Diệp Tinh Quần đem đan bình cùng rổ đẩy trở về, chỉ ở bên trong lấy một viên linh hạnh.

"Thất thúc, ta vẫn là muốn thử xem!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, nhưng rổ cùng đan bình đều không cầm lại.

"Nếu là không thành, có thể muốn Thất thúc qua mấy năm, đợi có mới Ngũ Độc Ong về sau, lại bán một chút cho chất nhi!"

"Không có vấn đề!" Diệp Tinh Quần nghe xong là đợi chút nữa một nhóm, trực tiếp đáp ứng.

Tại ngũ độc phong thời điểm, cũng là dựa vào Diệp Cảnh Thành.

Nếu là đám tiếp theo, hắn có lòng tin bồi dưỡng đến một ngàn con trở lên, san ra trên trăm con cho Diệp Cảnh Thành cũng không sao.

"Cảnh Thành, muốn hay không mang một ít Duẩn Nhi trở về!" Diệp Tinh Quần gặp Diệp Cảnh Thành có cách ý, mà hắn quả thật có chút bận rộn, không tốt giữ lại.

Nhưng thu Diệp Cảnh Thành giá trị trên trăm linh đan cùng linh hạnh, cũng là mở miệng nói ra.

Tiếp lấy không chờ Diệp Cảnh Thành cự tuyệt, liền từ bên cạnh hắn sâu trong rừng trúc, một kiếm liền vung xuống một viên tiểu trúc roi, còn có mấy viên măng tử.

"Cảnh Thành, cái này trúc roi cùng măng tử nhiều năm qua, tựa hồ nhiều một điểm linh tính, điểm ngươi một đoạn, ngươi vừa lúc nhiều linh điền, nói không chừng có thể bồi dưỡng ra cùng Thái Hành phường thị đồng dạng Linh Trúc!" Diệp Tinh Quần nửa vui đùa nói.

Măng tử hắn là thường xuyên như thế đưa tiễn, mà trúc roi, đây là hắn gặp Diệp Cảnh Thành cũng là yêu quý cây trúc người.

"Vậy liền đa tạ Thất thúc!" Diệp Cảnh Thành vội vàng nói tạ nói.

Cái này măng tử tuy nói hắn không kịp ăn, nhưng lấy về, cho Ngọc Hoàn Thử, vẫn là cực tốt.

Đối với Ngọc Hoàn Thử, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng tới tâm rất nhiều.

Rốt cuộc cái này linh chuột trước mắt thoạt nhìn, rất có xới đất khâu cảm giác.

Mà trúc roi, Diệp Cảnh Thành ngược lại là muốn cùng cây trà đồng dạng thử một lần.

Nếu là thật sự sản xuất Linh Trúc, cho dù là toàn chặt bán linh thạch, cũng coi là một bút ngoài ý muốn thu nhập.

Mà lại loại này từ phổ thông phàm vật, thăng làm bậc một hạ phẩm linh vật, đều không cần giải thích, rốt cuộc loại chuyện này, tại linh khí dư dả sơn dã bên trong cũng thường thường phát sinh.

Cáo từ Diệp Tinh Quần về sau, Diệp Cảnh Thành về tới nhà mình sân nhỏ, bắt đầu chuẩn bị lên thúc đẩy sinh trưởng bí pháp.

Nghiên cứu nửa khắc đồng hồ về sau, Diệp Cảnh Thành rốt cuộc minh bạch.

Cái này thúc đẩy sinh trưởng biện pháp, chia làm hai loại, một loại là linh dược thúc đẩy sinh trưởng, tìm tới một loại tên là dụ yêu cỏ linh dược liền có thể thôi sinh.

Nhưng dụ yêu cỏ, so với Trúc Cơ Đan đều hiếm có.

Diệp Cảnh Thành hầu như không cần suy nghĩ.

Tiếp theo thứ hai loại, liền là huyễn trận thêm tiêu hao bí pháp thúc đẩy sinh trưởng!

Huyễn trận là chế tạo để linh trùng xúc động huyễn cảnh, mà tiêu hao bí pháp, đồng dạng là một loại đan dược.

Tên là thiên tình đan, thuộc về bậc một trung phẩm linh đan, pháp này thẻ ngọc bên trong cũng có ghi chép, Diệp Cảnh Thành chỉ cần góp đủ linh dược liền tốt.

Dựa theo thẻ ngọc bên trong ghi chép, hôm nay tình đan dược hiệu vô cùng tốt, còn rất thụ tà tu nhóm yêu thích.

Có hai cái điều kiện này, tăng thêm để linh trùng bảo trì đỉnh phong thể lực liền tốt.

Mà lại, đan dược này vật liệu, Diệp gia bảo tàng lâu đều có, Diệp Cảnh Thành vì thế cũng thở dài một hơi.

Hắn đi ra sân nhỏ, lần nữa hướng phía linh điền nhìn lại.

Chỉ thấy Tử Huyễn Hoa mở càng nhiều, kia màu tím sương mù, đã xâm chiếm đầy.

Mà bố trí tốt tổ ong bên trong, linh mật lần nữa nhiều nhàn nhạt một tầng.

Phong Hậu cùng hùng phong đang nằm tại tổ ong bên trong, hưởng thụ lấy khó được mỹ vị.

Kia sâu kín đuôi châm, giờ phút này hàn mang đã khôi phục.

Đối với Diệp Cảnh Thành đến, bọn chúng cũng sẽ phiến cánh thăm hỏi.

Diệp Cảnh Thành không quấy rầy bọn chúng, tiếp tục xem hướng địa phương còn lại.

Chỉ thấy Ngọc Hoàn Thử giờ phút này thì tại trống không linh điền bên trên, tiếp tục xới đất, cần cù đến cực điểm.

Nhìn Diệp Cảnh Thành đều hài lòng không thôi.

Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên Tự Linh đan phần thưởng một chút, tiếp lấy lại lấy ra mấy viên cây thạch trúc măng.

Cái này cây thạch trúc tại cây trúc bên trong liền lấy thô to nổi danh, cái này măng cũng là như thế.

Ngọc Hoàn Thử mặc dù không phải trúc chuột, nhưng tương tự không chịu nổi cái này mỹ vị, nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt càng là cảm kích cực kỳ.

"Thật tốt cố gắng, ngày sau loại này măng sẽ càng nhiều!" Diệp Cảnh Thành lấy ra trúc roi, hướng phía linh điền bên trên địa phương chôn đi.

Sau đó lại thâu nhập một chút bảo quang.

Trúc roi so với cái khác linh thực tốt hơn bồi dưỡng, huống chi vẫn là tại linh thổ phía trên, Diệp Cảnh Thành ngay cả xách linh dịch đều vô dụng.

Bất quá, hắn lại phát hiện, cái này trúc roi hấp thu bảo quang, vậy mà không thể so với trà thân thiếu.

Tựa hồ tiềm lực so với kia cây trà còn muốn lớn hơn một chút.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng liền kinh nghi một hồi, liền rời đi.

Cái này cây trúc, hắn cũng không ôm quá lớn kỳ vọng, rốt cuộc cái này linh điền hắn cũng không tính tiêu bao nhiêu tâm tư.

Đối với hắn mà nói mấu chốt nhất vẫn là tu luyện.

Ngũ Độc Ong linh mật có thể triệt tiêu một bộ phận đan độc, đây chính là hắn dự tính ban đầu.

Cho nên, ngày sau bồi dưỡng ra đầy đủ Ngũ Độc Ong về sau, cái này ruộng dáng dấp thân phận, vẫn là phải giao cho Ngọc Hoàn Thử.

Diệp Cảnh Thành xử lý tốt linh thực, liền hướng phía bảo tàng lâu mà đi.

Bảo tàng lâu, hôm nay đổi lấy tu sĩ không ít, Diệp Cảnh Thành còn đẩy một hồi đội.

Chờ đến Diệp Cảnh Thành, Diệp Hải Bình trực tiếp đưa cho Diệp Cảnh Thành một cái túi đựng đồ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là Cảnh Đằng sai người mang tới, bây giờ hắn đã đang bế quan đột phá trúc cơ!" Diệp Hải Bình giải thích nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành sững sờ, nhưng sau đó cũng là nghĩ đến.

Thái Nhất Môn bên trong là năm năm luyện chế một lần Trúc Cơ Đan, nhưng mười năm đối ngoại bán một lần.

Mà lại Thái Nhất Môn luyện chế ra Trúc Cơ Đan, đầu tiên là tại trong tông môn tiêu hóa một lần, sau đó mới lấy ra, bán cho từng cái gia tộc.

Nói cách khác, sang năm mới bán, năm nay, kỳ thật Thái Nhất Môn trong môn đã, định tốt hơn nhiều Trúc Cơ Đan thuộc về.

Diệp Cảnh Đằng liền là một thành viên trong đó.

Thậm chí, còn có rất nhiều cạnh tranh thất bại Thái Nhất Môn đệ tử, sẽ còn đi từng cái phụ thuộc thế lực phường thị đấu giá hội đi lên tranh đoạt Trúc Cơ Đan, dạng này dẫn đến Trúc Cơ Đan càng thêm nóng nảy.

Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật mở ra, chỉ thấy bên trong, chính là một gốc trăm năm năm Ngọc Dung quả.

Cái này Ngọc Dung quả là dưới mặt đất trái cây, bên ngoài thân còn có một tầng linh da, linh trên da vòng tầng càng dày đặc, liền đại biểu năm càng lớn, bên trong Thủy thuộc tính linh khí cùng thịt quả tươi độ cũng liền càng đủ.

"Đa tạ Bát gia gia!" Diệp Cảnh Thành gửi tới lời cảm ơn, đồng thời lại lấy ra thẻ ngọc, đổi lấy thiên tình đan đan dược vật liệu, cùng một cái bậc một hạ phẩm huyễn trận.

Đối với thiên tình đan vật liệu, cùng huyễn trận, Diệp Hải Bình ngược lại là không nhiều lời, chỉ là lúc gần đi, nói cho Diệp Cảnh Thành, phải chăm chỉ tu luyện, một năm sau hành động, cũng coi như gia tộc cống hiến.

Đối với điểm này Diệp Cảnh Thành cũng là run lên.

Diệp Hải Bình nhắc nhở tựa hồ nhiều lần đều có nói bóng gió, cho nên hắn không khỏi nghĩ đến gia tộc phải chăng còn có những hành động khác, không phải hắn một cái luyện đan sư, kỳ thật không nhiều lắm biểu hiện lực.

Trên đấu giá hội, vẫn là nhìn tài lực.

Mà phương diện này, chớ nhìn hắn Diệp mỗ người ra tay xa xỉ, nhưng trong Túi Trữ Vật móc rất nhiều linh thạch ra lại là có phần khó khăn.

Diệp Cảnh Thành nghĩ một lát vẫn là lắc đầu không có đầu mối.

Bất quá tăng thực lực lên, tóm lại là chính xác.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành đối thúc Ngũ Độc Ong tín niệm cũng thay đổi mạnh, đồng thời, hắn đối Xích Viêm Hồ thực lực tăng lên, cũng càng trên vừa phân tâm.

Xích Viêm Hồ thực lực là trước mắt, khả năng nhất lại đột phá một bước nhỏ.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành đối với Ngọc Lân đan đan phương nghiên cứu cũng muốn bắt đầu.

Bây giờ Ngọc Lân đan, hắn chỉ kém Thủy Vân Thảo cái này một chủ thuốc cùng hai gốc phụ dược.

Về phần cái khác phụ dược, Diệp Cảnh Thành đã thông qua luyện đan sư tiện lợi, để gia tộc thu sạch đủ.

Mà lại, Thủy Vân Thảo, gia tộc cũng đang chăm chú.

Vừa có tin tức, liền sẽ thông tri hắn, hắn cần phải làm là xách trước quen thuộc tốt đan phương.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây cũng là một trận ưu sầu.

Hắn đột nhiên phát hiện, hắn cũng là bận rộn mệnh, không so Ngọc Hoàn Thử tốt bao nhiêu!.