Chương 131: Sương mù độn? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 131: Sương mù độn? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại liên miên mấy ngày mưa dầm về sau, Lăng Vân phong đã lâu tạnh.

Nương theo lấy mấy sợi ánh nắng từ bệ cửa sổ bắn vào gian phòng, Xích Viêm Hồ cũng xê dịch ổ, để ánh nắng rơi vào nó đỏ bộ lông màu đỏ bên trên.

Liền tựa như một đoàn lười biếng hỏa diễm.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ theo thói quen đem mấy cái Linh thú cho ăn lấy mấy viên thuốc cùng một điểm Linh thú thịt, liền hướng phía ngoài phòng đi đến.

Mười mấy ngày nay, hắn đã đem thiên tình đan luyện chế ra tới.

Trừ cái đó ra, hắn còn đem huyễn trận bố trí tốt, vì thế hắn lại đi bái phỏng Diệp Tinh Quần một lần.

Đạt được cái sau chỉ đạo, bây giờ huyễn tượng cũng chuẩn bị hoàn tất.

Nhiệt độ không khí quay lại càng có lợi hơn tại linh trùng sinh sôi.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng lựa chọn vào hôm nay, liền hoàn thành linh ong đại nghiệp.

Đến cái này thời tiết, linh điền biến hóa mỗi lần đều rất lớn.

Bây giờ Tử Huyễn Hoa cơ hồ đều mở, sáu con Ngũ Độc Ong ở bên trong, thật sự là không thấy được.

Từng cái bận rộn đến cực điểm.

Mà còn thừa bốn cái, thì an tĩnh nằm tại tổ ong bên trong, vẫn như cũ là hút lấy linh mật cùng không khí bên trong tử huyễn sương độc.

Theo Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh, Phong Hậu cùng ba con ong đực đều đi ra tổ ong.

Giờ phút này bọn chúng trên người ngũ sắc đường vân sâu hơn, khí thế cũng có biến cao xu thế.

Kia thật dài đuôi châm tựa như còn sinh trưởng một chút.

Nếu như nói Diệp Cảnh Thành vừa cầm tới bọn chúng thời điểm, là tương đương với Luyện Khí tầng bảy khí tức ba động, bây giờ lại có luyện khí tám tầng ba động.

Đương nhiên, cùng cấp linh trùng, tự nhiên không thể cùng cùng cấp tu sĩ cùng cấp Linh thú đánh đồng.

Một chọi một một con bậc một hậu kỳ linh ong, đều không nhất định là bậc một trung kỳ Thanh Lân mãng đối thủ.

Nhưng linh trùng chỗ đáng sợ, ở chỗ số lượng nhiều, loại kia che ngợp bầu trời ngạt thở cảm giác, đủ để cho bất kỳ một cái nào luyện khí tu sĩ quay đầu liền chạy.

Huyễn trận liền bố trí tại linh điền bên cạnh, xuyên thấu qua linh tráo mặt ngoài, có thể nhìn thấy một cái có chút tĩnh mịch thung lũng, trong sơn cốc này có ngũ độc tiêu, có Thiên Độc cỏ, cây dâu tây máu mầm, các loại loại độc hoa độc thảo.

Còn có một cái to lớn tổ ong!

Cùng vô số Ngũ Độc Ong bay tới bay lui.

Bốn cái Ngũ Độc Ong đi vào liền, ong ong ong, chúc mừng không thôi.

Loại hoàn cảnh này, mới là bọn hắn yêu thích nhất, nếu như nói Diệp Cảnh Thành thời khắc này Tử Huyễn Hoa linh điền là nhà gỗ nhỏ, vậy cái này huyễn trận bên trong liền là chí cao vô thượng cung điện.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra mấy viên thiên tình đan.

Lần này hắn cũng dự định đến một cái đột nhiên.

Thiên tình đan đối Linh thú cùng linh trùng đồng dạng có sức hấp dẫn, cho nên rất nhanh, liền bị bốn cái Ngũ Độc Ong chia ăn.

Chia ăn xong liền bắt đầu đống ở cùng nhau, chui vào tổ ong.

Diệp Cảnh Thành không có tiếp tục xem tiếp, nhưng thông qua huyết khế có thể cảm giác được Ngũ Độc Ong Phong Hậu rất là mỹ diệu.

Diệp Cảnh Thành gọi Ngọc Hoàn Thử, để nó canh giữ ở trận pháp bên cạnh, liền trở về gian phòng, bắt đầu luyện chế Bích Thủy Đan.

Những ngày gần đây, Bích Thủy Đan đan phương hắn đã nghiên cứu triệt để, đồng thời đều đã luyện chế ra một lò.

Chỉ bất quá cuối cùng đều là thất bại.

Bởi vì luyện chế là Thủy thuộc tính linh đan, đối với hỏa diễm đem khống yêu cầu cao hơn.

Diệp Cảnh Thành tổng kết một phen về sau, lại lần nữa bắt đầu luyện đan.

Xích Viêm Hồ gần nhất hỏa diễm lực khống chế độ giảm xuống rất nhiều, đoán chừng là muốn đột phá, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng cần thỉnh thoảng đem khống nhiệt độ, thậm chí đem Thanh Tượng Lô khống chế thoáng rời xa.

Hoặc là xách trước tại đáy lò chế tạo một tầng đan cặn bã.

Cái này khiến hắn trên trán, tràn đầy mồ hôi.

Cũng may cuối cùng theo ba phần đan lô pháp triệt để Ngưng Đan thành công.

Thanh Tượng Lô phát ra một trận thanh thúy tượng minh, nắp lò bay ra, một viên xanh biếc Bích Thủy Đan rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Diệp Cảnh Thành thu thập một chút đan lô, tiếp tục cẩn thận tỉ mỉ thanh lý, sau khi sửa sang xong lại lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu ghi chép.

Luyện chế một viên Bích Thủy Đan đối Diệp Cảnh Thành tới nói, không tính là kiếm, rốt cuộc linh dược bản thân hao phí cũng nhiều.

Hắn muốn luyện chế cái khác như là Thanh Linh Đan đan dược, mỗi ngày đều có thể kiếm lấy không ít linh thạch.

Chờ ghi chép tốt tổng kết tốt về sau, Diệp Cảnh Thành mới nhìn hướng Xích Viêm Hồ, lấy ra một viên đỏ chi đan cùng lần trước còn lại Xích Viêm đan cho Xích Viêm Hồ.

Kim Lân Thú tiến giai dùng hai viên kim lân đan mới thành công, Xích Viêm Hồ thì là một viên liền thành công.

Trước đó bởi vì Diệp Cảnh Thành nghĩ ở gia tộc cái khác Linh thú hạ thí nghiệm, hiện tại Diệp Hải Vân đang thí nghiệm, hắn liền không cần lưu lại, ngược lại là có thể thử một chút để Xích Viêm Hồ lần nữa đột phá.

Mà những ngày gần đây, những đan dược khác hắn cũng chứa đựng không ít.

Liền là Ngọc Lân Xà đan dược trước mắt, mới chỉ có một viên.

Chỉ bất quá một năm sau gia tộc muốn hành động, Diệp Cảnh Thành vẫn là quyết định trước tăng lên Xích Viêm Hồ.

Ngọc Lân Xà đối với gia tộc mà nói, trước mắt là không cách nào bại lộ.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ nghe được đã lâu Xích Viêm đan vẫn là thập phần hưng phấn, nó thiên con mắt màu xanh lam bên trong, đều phảng phất có một đám lửa dâng lên.

Nó hai cái cái đuôi không ngừng quay qua quay lại quét ngang, như là hỏa hồng cái chổi.

Thân mật hôn một chút Diệp Cảnh Thành trong lòng bàn tay về sau, Xích Viêm Hồ liền đem hai viên thuốc đều nuốt vào, Diệp Cảnh Thành cũng sờ lấy Xích Viêm Hồ phần gáy, cho nó thâu nhập bảo quang.

Xích Viêm Hồ ăn Xích Viêm đan về sau, chỉ thấy toàn thân xuất hiện một tầng xích hồng linh quang.

Nhưng hiệu quả so lần thứ nhất kém quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng Xích Viêm Hồ ba bốn ngày thời gian, liền có thể tỉnh lại.

Đột phá tỉ lệ cũng rất nhỏ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành tiếp tục luyện chế Xích Viêm đan ý nghĩ cũng thất bại.

Chờ Xích Viêm Hồ ghé vào bên giường, yên tĩnh tiêu hóa, lần này, Diệp Cảnh Thành thì đem Ngọc Lân Xà cùng Kim Lân Thú, lộ ra gian phòng.

Tuy nói đến lúc đó không cần Ngọc Lân Xà, nhưng Ngọc Lân Xà vẫn là lá bài tẩy của hắn.

Át chủ bài nếu là không vui, hắn trong lòng cũng liền không chắc.

Kim Lân Thú Thạch Giáp Thuật không sai, vừa vặn có thể cùng Ngọc Lân Xà ngọc lân đuôi đao va chạm một chút!

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là lấy ra trận pháp, vòng một khối lớn, cam đoan sẽ không truyền ra quá chấn động lớn về sau, liền để hai người chính thức bắt đầu đấu.

Phân phó hai người đều không cần đánh trí mạng yếu hại về sau, Diệp Cảnh Thành cũng liền ở bên cạnh xem nhìn lại.

Đương nhiên, hắn thời khắc này chú ý lực nhưng không chút nào thấp.

Nếu là thật sự bất luận cái gì một con Linh thú tử vong, đều là hắn một tổn thất lớn.

Ngọc Lân Xà vẫn như cũ uể oải xoay quanh tại một bên, chỉ có kia dựng thẳng mắt truyền ra khiếp người ánh sáng.

Mà truyền ra ba động, vẫn là Hương ý niệm!

Để Diệp Cảnh Thành cũng có chút bất đắc dĩ.

Mà Kim Lân Thú đối với Ngọc Lân Xà ánh mắt, càng là căm thù đến tận xương tuỷ!

Nó rống lên vài tiếng, tiếp lấy liền song chưởng đập động, vô số địa thứ xông ra, liền hướng phía Ngọc Lân Xà đâm ra!

Hai năm này tuy nói không có chiến đấu, nhưng Kim Lân Thú thỉnh thoảng sẽ cùng Xích Viêm Hồ thao luyện, Địa Thứ Thuật đã sớm lô hỏa thuần thanh.

Chỉ bất quá Ngọc Lân Xà thân pháp càng là quỷ dị, nó vặn vẹo đồng thời, phun ra một chút sương độc!

Những này bạch ngọc sương độc hướng phía Kim Lân Thú mà đến, cùng lúc đó, nó xuyên qua tại bạch ngọc Linh Vụ bên trong tốc độ, càng là có thể xưng kinh khủng!

Diệp Cảnh Thành đều chỉ cảm giác một đạo bạch ngọc linh mang lóe lên một cái rồi biến mất, liền đến Kim Lân Thú bên cạnh!

Ầm ầm!

Ngọc lân đuôi đao trảm tại Kim Lân Thú trên lưng, chỉ một thoáng kim hoàng sắc giáp đá liền vỡ vụn vô số khối, lộ ra Kim Lân Thú da thịt.

"Rống!" Kim Lân Thú bị đau, liên tục rống to!

Cái này nhất đại rống dưới, tại Kim Lân Thú bốn phía đều xuất hiện địa thứ!

Mỗi một cây địa thứ đều bén nhọn vô cùng, thẳng tắp hướng phía Ngọc Lân Xà đâm tới.

Chỉ là Ngọc Lân Xà thân pháp cực kỳ quỷ dị.

Vậy mà quỷ dị vặn vẹo mà ra, lần nữa chém xuống, vô số địa thứ bị chặn ngang chặt đứt.

Cũng may thừa dịp cái này khoảng cách, Ngọc Lân Xà nhảy ra địa phương này, trốn ra bạch ngọc Linh Vụ vị trí.

Ngọc Lân Xà lại lần nữa chậm lại, nó dựng thẳng mắt vẫn như cũ bắn ra lãnh quang, kia ngọc lân đuôi đao ánh sáng lần nữa sáng lên, liền tựa như tại tụ lực đồng dạng!

Bất quá đang điều động trước đó, Ngọc Lân Xà lần nữa phun ra một ngụm sương độc!

Sương độc này hướng phía Kim Lân Thú bao phủ tới.

"Thủy Độn Thuật!" Diệp Cảnh Thành hai mắt lộ ra ánh sáng, trong miệng không khỏi thì thào!

Cái này Ngọc Lân Xà phun ra sương độc căn bản không phải đơn giản sương độc, mà là thông qua sương độc bên trong hơi nước, đang tiến hành thủy độn!

Hoặc là nói sương mù độn.

Cho nên Ngọc Lân Xà mỗi lần tiến công đều sẽ có một lần dừng lại.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói mười điểm mấu chốt.

Hắn lấy ra một cái túi pháp khí, pháp khí này là ở gia tộc bảo tàng lâu đổi lấy, chỉ là bậc một Trung Phẩm Pháp Khí Thương Phong túi.

Có thể bắn ra một cỗ cuồng phong cùng phong nhận, nói đến có chút vô dụng, nhưng thu thập lên tử huyễn sương độc, lại là nhất tuyệt.

Diệp Cảnh Thành đem tử huyễn sương độc thả ra, chỉ một thoáng Ngọc Lân Xà truyền đến cảm động thần hồn ba động.

Lại lần nữa biến thành bạch ngọc linh mang, hướng phía Kim Lân Thú vọt tới!

Tốc độ nhanh chóng, lần nữa vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến.

Kim Lân Thú cũng không ngạc nhiên chút nào bại trận, lộ ra một đầu hẹp dài ngọc lân vết đao, máu tươi không ngừng chảy ra.

Diệp Cảnh Thành vội vàng lên trước cho Kim Lân Thú thu nhập bảo quang trị liệu.

Thế là Ngọc Lân Xà tại một bên có chút ngu ngơ.

"Tê tê tê!"

Không ngừng dùng lưỡi rắn, nói cho Diệp Cảnh Thành.

Nó dù là không phải toàn thây, cũng có thể nuốt!

"Kim Lân Thú không thể ăn!" Diệp Cảnh Thành trừng Ngọc Lân Xà một chút.

Cái sau lúc này mới le lưỡi, có chút thất vọng.

Nhưng thất vọng không được thời gian ba cái hô hấp, nó lại tê tê tê mở miệng:

"Thế nhưng là thật rất thơm..."

Kim Lân Thú giờ phút này lộ ra một tia e ngại, nhưng càng nhiều vẫn là ngoan ý.

Nó còn đang suy nghĩ lấy cường đại báo đáp trở về, cho nên nó truyền đến thần hồn ba động liền là luyện chế kim lân đan.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve cái sau cái trán, phảng phất không nghe thấy đồng dạng, đưa vào bảo quang đồng thời cũng là mở miệng nói: "Trước đó là Xích Viêm Hồ không đủ linh hoạt, hiện tại là ngươi không đủ linh hoạt, chờ Xích Viêm ra, liền đổi lấy ngươi tránh!"

Kim Lân Thú lập tức ánh mắt càng thêm tan rã, cảm giác thú sinh vô vọng!

Dù là Diệp Cảnh Thành cho nó ăn yêu nhất sen Hoàng Đan, cũng là nhạt như nước ốc!

Xích Viêm Hồ trọn vẹn ngủ say bốn ngày, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng không có đạt tới luyện khí chín tầng ba động, bất quá Diệp Cảnh Thành phát hiện, Xích Viêm Hồ trên trán hỏa diễm sáng lên.

Dù là không đột phá, đoán chừng một năm này cũng là chuyện sớm hay muộn.

Diệp Cảnh Thành trong lòng hài lòng đến cực điểm, cũng hướng phía tổ ong huyễn trận nhìn lại.

Thời khắc này huyễn trận bởi vì trận bàn linh thạch nguyên nhân, đã ảm đạm rất nhiều, chờ hắn nhìn thấy tổ ong bên trong tình huống lúc, phát hiện đã sinh hạ không ít nhỏ bé ong kén.

Ba con hùng phong đã thoi thóp, lần nữa khôi phục Diệp Cảnh Thành nuôi hình dạng của bọn nó.

Ngược lại là Phong Hậu, còn tại sinh lấy trứng ong, chỉ bất quá tựa hồ có chút khuyết thiếu dinh dưỡng.

Diệp Cảnh Thành đem Phong Hậu tiếp trở về bên trong linh điền tổ ong, để nó hút linh mật, đồng thời lại cho nó đưa vào bảo quang.

Giờ phút này, nó có thể tuỳ tiện đếm rõ, bây giờ đã có năm mươi mấy người trứng ong.

Đây vẫn chỉ là mấy ngày thời gian, Diệp Cảnh Thành cảm giác, tựa hồ tiếp nhận bảo quang, đẻ trứng cũng sẽ biến nhiều.

Diệp Tinh Quần nơi nào linh trứng đại khái là ba bốn trăm bộ dáng!

Nếu là lần này có thể có năm sáu trăm, liền đại biểu bảo thư công năng còn có lợi cho Linh thú sinh sôi!.