Chương 132: Tộc hội tổ chức (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 132: Tộc hội tổ chức (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bất tri bất giác, núi rừng bên trong nhiều hơn không ít ve kêu.

Kia xích hồng bầu trời, cũng giống như dừng lại đồng dạng, hồi lâu không có âm trầm qua.

Mấy ngày nay Diệp Cảnh Thành cũng có chút vui sướng, mỗi một ngày đều có thể nhìn thấy ba bốn mươi linh trứng sinh hạ.

Tuy nói tổ ong bên trong linh mật cơ hồ toàn bộ bị Phong Hậu ăn sạch.

Rốt cuộc chỉ có sáu con ong thợ tại hút mật.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không quan tâm, hắn càng quan tâm là lâu dài linh mật phát triển.

Ba con hùng phong tại bảo quang cứu giúp hạ sống tiếp được, chỉ bất quá càng thêm già nua, đoán chừng không mấy ngày có thể sống.

Như thế để Diệp Cảnh Thành chần chờ, cái này bảo thư trị liệu, giống như có thể trị liệu thương thế, nhưng không cách nào trị liệu già nua.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành cảm giác, cái này trị liệu về sau, sẽ còn ảnh hưởng tuổi thọ.

Đáng tiếc án lệ quá ít, chu kỳ quá ngắn, Diệp Cảnh Thành cũng nghiên cứu không ra, ba con hùng phong cũng bị Diệp Cảnh Thành từ bỏ.

Nửa tháng sau, Phong Hậu trọn vẹn sinh hạ 700 con Ngũ Độc Ong linh trứng, trải rộng tại tổ ong các nơi.

Nhìn Diệp Cảnh Thành có chút vui sướng.

Cái này linh trứng bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng quan sát qua, có ba con ong chúa, hùng phong có ba mươi con!

Nói cách khác, chỉ chờ những này Ngũ Độc Ong nở, Diệp Cảnh Thành đấu pháp dùng Ngũ Độc Ong có, ngày sau sinh sôi Ngũ Độc Ong cũng có.

Bất quá nở, cũng cần non nửa năm, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể vân vân.

Bây giờ Diệp Tinh Quần chi như vậy bận bịu, cũng là tại chăm sóc mới sinh Ngũ Độc Ong.

Những ngày tiếp theo, cũng bình tĩnh lại.

Diệp Cảnh Thành ban ngày thuần thú luyện đan, ban đêm tu luyện, bận rộn mà phong phú.

Chỉ có sớm ngày mặt trời mới mọc, cùng ánh chiều tà, Diệp Cảnh Thành mới có thể chừa lại một chút thời gian, uống một chút Nghênh Xuân Trà, điều chỉnh tâm cảnh.

Kim Lân Thú ngược lại là có chút thống khổ, mỗi ngày bị Xích Viêm Hồ dùng Hỏa Cầu Thuật chào hỏi, nó có lúc không trốn mất, liền dùng Thạch Giáp Thuật ngạnh kháng!

Nhưng mỗi lần đều tiêu đen vô cùng, cần Diệp Cảnh Thành bảo quang khôi phục.

Mà những ngày này, Kim Lân Thú đơn độc đi ra ngoài thời gian cũng nhiều!

Mỗi lần trở về mới có thể tinh thần sáng láng một điểm.

Thời gian nửa năm lặng yên mà qua.

Diệp Cảnh Thành chờ trong phòng, Xích Viêm Hồ bây giờ đã bắt đầu cháy rừng rực.

Bị cách nhiệt trận pháp cách ly ở.

Qua không biết bao lâu, Xích Viêm Hồ mới nhẹ nhàng tới.

Khí tức của nó thình lình đã biến hóa, ba động đạt đến luyện khí chín tầng ba động.

Lại xuống một bước liền là trúc cơ, trở thành bậc hai Linh thú!

Đối với Linh thú mà nói, đột phá bậc hai đều không có cái gì Trúc Cơ Đan, bọn chúng cũng không có cái gì trúc cơ ba cửa ải, bọn chúng liền hai cửa, một là huyết mạch đủ, hai là linh khí đủ!

Huyết mạch Xích Viêm Hồ khẳng định đủ rồi, tiếp xuống, liền là phục dụng lượng lớn linh đan!

Đương nhiên, phá cảnh cần có linh lực, hoàn toàn không phải trước đó bậc một trung kỳ cùng bậc một hậu kỳ có thể so sánh.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng cho dù là Xích Viêm Hồ, ít nhất cũng cần dùng năm sáu năm!

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ hưng phấn kêu, nó thái dương trên hỏa diễm sáng lên, hai đoàn cái đuôi càng thô, cũng càng là loá mắt.

Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ gọi đến bên người, cho Xích Viêm Hồ cho ăn lên đỏ chi đan, cùng bảo quang.

Cái sau cũng duỗi ra đầu lưỡi, không ngừng liếm láp lấy Diệp Cảnh Thành cánh tay.

Bên cạnh Ngọc Lân Xà truyền đến ánh mắt khó hiểu, dưới cái nhìn của hắn, muốn thêm cũng thêm chính là Kim Lân Thú mới đúng.

Dừng lại một hồi, Diệp Cảnh Thành thức hải lại bị sờ bỗng nhúc nhích!

Sau một khắc, hắn liền cảm nhận được một cỗ rất nhỏ ba động!

Đây rõ ràng là hắn dùng huyết khế khế ước những cái kia Ngũ Độc Ong ấu trùng nở.

Diệp Cảnh Thành hướng phía linh điền đi đến.

Chỉ thấy cái kia tổ ong bên trong, leo ra ngoài không ít Ngũ Độc Ong.

Những này Ngũ Độc Ong, còn chỉ có to bằng móng tay, còn không cách nào phi hành, đang bò.

Tổ ong bên trong linh mật, cũng không đủ nhiều như vậy ấu ong hút.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một chút mua sắm tới phổ thông mật ong, thả ra tổ ong bên trong, lại để vào không ít Tự Linh đan bột phấn.

Mà tại lúc này, Diệp Cảnh Thành phát hiện, Ngũ Độc Ong ong trùng bên trong, lại có chỉ Ngũ Độc Ong còn kích hoạt lên bảo thư!

Cái này Ngũ Độc Ong, chính là kia ba con ong chúa bên trong một con!

Cái này ong chúa tại bảo thư bên trong, cũng xuất hiện một loại đan phương mới, chỉ bất quá diễn biến, liền diễn biến một lần, liền không có đến tiếp sau!

Hiển nhiên, cái này Ngũ Độc Ong, chỉ có một lần huyết mạch tấn cấp khả năng!

Kia bảo thư trên linh ảnh, rõ ràng là sáu màu linh ong.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành cũng vui mừng không thôi.

Cái này nhưng vẫn là Phong Hậu, nói không chừng trưởng thành về sau, có thể trở thành bậc hai Phong Hậu, đến lúc đó sinh hạ Ngũ Độc Ong, có thể là sáu màu Ngũ Độc Ong!

Diệp Cảnh Thành nghĩ như vậy, ánh mắt vậy cùng duyệt mấy phần.

Chỉ là đáng tiếc bây giờ Tử Huyễn Hoa đã biến thành hạt giống, bị khai thác xuống tới, chỉ chờ đầu xuân lúc, lần nữa gieo xuống, lần này, Diệp Cảnh Thành góp nhặt ba trăm hạt giống, đều đủ để đem linh điền đủ loại.

Đến lúc đó, hắn liền có linh mật dư ra, cái này linh mật bất luận là mình phục dụng, vẫn là cất rượu đổi trà, đều là không sai một lựa chọn!

Mà lên, nghe nói, Ngũ Độc Ong mật ong uống nhiều quá, sẽ còn hình thành một chút độc tố miễn dịch.

Đương nhiên đây chỉ là thẻ ngọc ghi chép, đối với đại bộ phận tu sĩ mà nói, không như vậy xa xỉ, có thể cả ngày phục dụng Ngũ Độc Ong linh mật.

Sắp xếp cẩn thận những này ấu ong, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía bên cạnh ba con linh trà cây mà đi.

Gần vài ngày mới thổ lộ ra chồi non lấy xuống.

Những này chồi non mỗi một cái đều kiều nộn vô cùng, hiện động lên dư dả xanh tươi linh trạch.

Đồng thời còn tản ra làm người thể xác tinh thần nhẹ nhàng hương trà.

Cho nên mỗi lần đến hái trà lúc, Diệp Cảnh Thành tâm tình cũng sẽ tốt hơn một chút.

Tu tiên vốn là buồn tẻ sự tình, hắn thấy, vẫn là phải tìm một chút giải lao sự tình.

Mặt trời lặn mặt trời mọc, hái trà thưởng thức trà, nhàn rỗi đùa thú nhỏ, bận bịu lúc nạp linh khí của thiên địa, đáng tiếc không có đàn, cũng không có thơ.

Lại là nửa tháng trôi qua, tất cả ấu ong đều đã bắt đầu leo ra ngoài tổ ong, mà bên trong linh điền Tử Huyễn Hoa cũng chầm chậm bắt đầu mọc ra mầm non!

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn phát hiện, loại kia hạ trúc roi, cũng mọc ra mấy cái nho nhỏ măng nhọn.

Cái này măng nhọn cũng không ra Diệp Cảnh Thành sở liệu, ngậm có không ít linh khí!

Tuy nói dù là trưởng thành, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cũng bất quá là bậc một hạ phẩm linh thực hạ phẩm, nhưng rất có ý nghĩa!

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy túi trữ vật bên trong lệnh bài có chút dị động.

Liền lấy ra lệnh bài, chỉ thấy trong gia tộc đường nghị hội lần nữa tổ chức.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng chầm chậm nhẹ nhàng, thậm chí nghiêm túc.

Hắn biết, gia tộc nói tới hành động muốn bắt đầu.

Thái Hành phường thị đấu giá hội cũng muốn bắt đầu, Trúc Cơ Đan sẽ trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Phường thị sinh ý, sẽ trước nay chưa từng có nóng nảy!

Các loại ly kỳ linh tài sẽ xuất hiện tại phường thị bên trên.

Diệp Cảnh Thành thu thập xong gian phòng, chạy tới bảo tàng lâu!

Chờ hắn tiến vào lầu hai thời điểm, Diệp Cảnh Thành phát hiện đã tới không ít tu sĩ!

Mà giờ khắc này, còn trống không không ít chỗ ngồi!

Lần này tham gia gia tộc nghị hội khả năng đạt đến ba mươi mấy người!

Đây cơ hồ là Diệp gia tất cả luyện khí hậu kỳ!

Tại những người này bên trong, Diệp Cảnh Thành nhận biết cũng không ít, Diệp Hải Vân Diệp Hải Nghị Diệp Tinh Vũ Diệp Tinh Hà Diệp Tinh Quần, Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Dũng!

Trong đó Diệp Tinh Hà vị này Đại bá, lần nữa mập một chút, chỉ bất quá giờ phút này ánh mắt của hắn, lại nghiêm túc dị thường.

Đợi đến cơ hồ tất cả mọi người đến đông đủ, trong tàng bảo các mặt, Diệp Tinh Lưu thân ảnh cũng đi ra!

Khí tức của hắn mạnh hơn, nếu là Diệp Cảnh Thành không phán đoán sai, bây giờ Diệp Tinh Lưu hẳn là Trúc Cơ trung kỳ!.