Chương 133: Nhiệm vụ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 133: Nhiệm vụ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp Tinh Lưu nhìn chung quanh một lần tất cả mọi người.

Tựa hồ tại xác nhận người tới tình huống.

Cuối cùng kiểm tra một chút gia tộc ngọc bài, đi tới phòng họp trương kia lớn nhất linh đồ dưới đáy.

"Chư vị, lần này tộc hội nội dung cực kỳ nghiêm cẩn, tất cả mọi người sáng một chút thông thú văn!"

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi run lên.

Mà tại trong tầm mắt của hắn chung quanh đã bắt đầu sáng lên từng đạo thông thú văn, những này thông thú văn sáng cực nhanh, cơ hồ đều là chợt lóe lên.

Đại bộ phận đều là ba tấc thông thú văn, mà năm tấc thông thú văn cùng một tấc thông thú văn chiếm cứ số ít.

Trong đó Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện hắn nhị ca cùng tứ ca thông thú văn, Diệp Cảnh Du là năm tấc thông thú văn, Diệp Cảnh Dũng thì là hai đạo ba tấc thông thú văn.

Mà hai người giờ phút này cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành năm tấc thông thú văn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nhưng sau đó, bọn hắn lại có chút minh bạch, vì sao Diệp Cảnh Thành tốc độ tu luyện nhanh như vậy!

Lại có thể phù hợp ba con Linh thú, trong mắt cũng bắt đầu tràn ngập ao ước ý.

Đương nhiên, xuất hiện loại tình huống này không chỉ Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng.

Diệp Cảnh Thành còn phát hiện có không ít tộc lão cùng tộc thúc đang chăm chú hắn.

Hắn thậm chí có chút kinh nghi, cảm giác đây là Diệp gia đề cao bộ phận tu sĩ địa vị một loại phương thức.

Tỉ như Diệp Tinh Vũ, hắn cũng chỉ là ba đạo ba tấc thông thú văn, cùng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du thông thú văn kém một chút!

Diệp Cảnh Thành còn nghĩ tới Trúc Cơ Đan.

Mà tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, phía trên Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa:

"Tốt, tiếp xuống chính thức bắt đầu tộc hội, gia tộc lần này tộc hội mục đích chỉ có một cái, thăng cấp linh mạch!"

"Tất cả mọi chuyện nhất định phải là thăng cấp linh mạch nhường đường, mặc kệ là đấu giá Trúc Cơ Đan, vẫn là đấu giá bảo vật gì!"

"Linh mạch thành, tất cả mọi người là một cái công lớn, linh mạch thất bại, đạt được lại nhiều Trúc Cơ Đan đều là vô dụng!"

"Đại ca, lần này phường thị đấu giá hội vẫn như cũ lấy ngươi làm chủ, gia tộc tôn chỉ chỉ có một cái, Hứa gia Trúc Cơ Đan không thể so sánh Mạc gia nhiều, mà Lý gia không thể thu được đến Trúc Cơ Đan!"

"Thời khắc tất yếu, có thể chặn đường Lý gia!" Diệp Tinh Lưu nói cực kỳ nghiêm túc, cũng nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Mời gia chủ yên tâm, lần này nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Diệp Tinh Hà dập đầu.

"Tứ bá, Ngũ bá, gia tộc lần này linh đan cùng pháp khí, gần vài ngày tiêu hao bán, chúng ta cũng vì Trúc Cơ Đan giá cả cung cấp một mồi lửa!"

"Đúng, gia chủ!" Diệp Hải Vân cùng luyện khí Ngũ trưởng lão Diệp Hải giương đồng loạt mở miệng.

"Mặt khác Tinh Vũ, gia tộc đặc thù hành động giao cho ngươi, Lý gia Trần gia cấu kết với nhau làm việc xấu không tốt động, Sở gia lại quan sát, liền để bọn hắn cũng cuốn vào!"

"Sở gia Ngọc Tuyết Sơn vi hình mỏ linh thạch vị trí  đợi lát nữa ta cho ngươi!"

"Lần này gia tộc đồng dạng khuyết thiếu linh thạch, cho nên Ngọc Tuyết Sơn ta hi vọng cùng Lý Mộc cốc đồng dạng gọn gàng."

"Đúng, gia chủ!" Diệp Tinh Vũ cũng gật đầu!

Trong mắt có chút kích động.

Tứ đại trúc cơ gia tộc bên trong, Trần gia cùng Lý gia cơ hồ là bên ngoài liền chèn ép Diệp gia, bây giờ không tốt ra tay, hiềm nghi quá lớn, sẽ khiến chú ý.

Mà Sở gia ỷ vào Thái Nhất Môn có nội ứng, mặt ngoài cùng Diệp gia cùng chung mối thù, trên thực tế thì là nửa phần không ủng hộ, thậm chí lần trước Huyết Tâm Đan vấn đề, còn cùng cái khác giá cả gia tộc bày Diệp gia một đạo.

Một mực đang chờ ngồi thu ngư ông thủ lợi, Diệp gia lần này, cũng coi là thu chút lợi tức.

"Tam bá, gia tộc nơi này, thực lực trừ ta cùng Đại bá bên ngoài ngươi mạnh nhất, lần này cao cấp Tụ Linh trận cùng bậc ba dẫn linh thạch liền từ ngươi đi mua sắm, nhất thiết phải cam đoan bí ẩn!" Diệp Tinh Lưu lại nhìn về phía Diệp Hải Nghị.

Đạt được Diệp Hải Nghị gật đầu đáp ứng về sau, Diệp Tinh Lưu mới thu hồi ánh mắt.

"Liên quan tới lần này tất cả hành động, từng cái người phụ trách có thể chọn lựa các ngươi giúp đỡ, toàn cả gia tộc lần này đều phối hợp các ngươi!"

"Ta bên này cần một cái thực lực mạnh, Cảnh Thành không sai. . ."

"Ta bên này cần Cảnh Thành!" Diệp Tinh Vũ vừa mở miệng, liền bị Diệp Hải Nghị đánh gãy!

Diệp Tinh Vũ lập tức đầu co rụt lại, từ bỏ trong lòng ý nghĩ kia, lựa chọn Diệp Tinh Quần, đồng loạt thần sắc biến hóa còn có Diệp Hải Vân cùng Diệp Tinh Hà!

Một màn này ngược lại để Diệp Tinh Lưu trên mặt lộ ra dị dạng.

Kế tiếp nhân tuyển cũng riêng phần mình đã định.

Trong đó Diệp Cảnh Thành tương đối quen thuộc tộc nhân bên trong, lá cảnh cánh đi đấu giá hội, Diệp Cảnh Dũng Diệp Tinh Quần vào Sở gia hành động đội ngũ.

Diệp Hải Vân Diệp Hải giương các gia tộc chủ yếu nhất luyện đan sư cùng luyện khí sư cũng sẽ tiến về đấu giá hội, đem đấu giá hội nhiệt độ làm cao hơn.

Đợi đến tất cả mọi người tán đi, Diệp Tinh Lưu đem Diệp Hải Nghị cùng Diệp Cảnh Thành đơn độc lưu lại.

"Cảnh Thành, lần này gia tộc hành động, các ngươi là bí ẩn nhất, cũng là an toàn nhất, nhưng cùng lúc, trách nhiệm cũng là lớn nhất!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

"Gia tộc sẽ giúp các ngươi hấp dẫn tất cả hỏa lực, mà lần này đi Thái Xương phường thị, phải tất yếu cam đoan thành công mua được bậc ba Tụ Linh trận cùng bậc ba dẫn linh thạch, đồng thời, phải bảo đảm việc này không người biết được!"

"Đại gia ngươi gia tại đột phá Tử Phủ, việc này đoán chừng ngươi cũng đoán được, đại gia ngươi gia là thể tu, đã phục dụng năm trăm năm Ngọc Long Thảo, tăng thêm Quy Tổ thông thú chân nguyên, nắm chắc không nhỏ, mà sau cùng linh khí triều tịch, liền là đột phá Tử Phủ cuối cùng một đạo linh đan diệu dược! !"

"Gia tộc vì thế chuẩn bị tiếp cận mười năm, cho nên, đừng để gia tộc thất vọng!" Diệp Tinh Lưu nhìn xem Diệp Cảnh Thành con mắt, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành sau khi gật đầu.

Diệp Tinh Lưu lấy ra một trương màu xanh da trời linh phù.

"Cái này bậc hai phong ảnh phù cho ngươi, thời khắc mấu chốt, có thể bảo vệ ngươi một mạng!" Diệp Tinh Lưu cho xong linh phù liền nhìn về phía Diệp Hải Nghị.

"Tam bá, ngài hai người thân phận đều đã chuẩn bị xong, mặt khác riêng phần mình chuẩn bị bậc một cực phẩm linh chu, nhất thiết phải hoàn thành!" Diệp Tinh Lưu đem sau cùng túi trữ vật giao cho Diệp Hải Nghị.

Sau đó khom người khom người!

Sau đó cũng từ bảo tàng lâu rời đi.

Chỉ còn lại Diệp Hải Nghị cùng Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, có hay không quái Tam gia gia?" Diệp Hải Nghị đột nhiên mở miệng nói.

"Cảnh Thành không dám, cũng chẳng biết tại sao muốn trách!" Diệp Cảnh Thành cung kính trả lời.

"Lần hành động này bảo ngươi, là bởi vì ngươi làm việc có chừng mực, không liều lĩnh, thực lực ngươi cũng có, mà nhiệm vụ lần này tương đối thận trọng!"

"Thứ hai, càng kiệt xuất tu sĩ, càng phải ánh mắt rộng lớn, mặc kệ là Thái Xương phường thị luyện đan sư giao lưu hội, vẫn là đi nhìn xem trời bên ngoài, ngươi cũng cần phải đi mở mang kiến thức một chút, đồng thời, gia tộc tương lai là thuộc về những người tuổi trẻ các ngươi, đối với Thái Nhất Môn môn hạ thế lực, ngươi cũng cần tăng thêm giải!"

"Lần này nguy hiểm không lớn, ngươi hẳn là hiểu ta ý tứ, chủ yếu cần phải làm là bí ẩn hai chữ!" Diệp Hải Nghị nói xong cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Nói đến đây, nếu là Diệp Cảnh Thành còn muốn rời khỏi, hắn cũng sẽ đồng ý Diệp Cảnh Thành rời khỏi.

"Yên tâm, Tam gia gia, Cảnh Thành cũng nghĩ vì gia tộc tận một phần lực!" Diệp Cảnh Thành nghĩa chính ngôn từ cam kết.

Diệp Hải Nghị nói đến đây, kia Quy Tổ không thể nghi ngờ ngay tại Diệp Hải Nghị trên thân.

Diệp Cảnh Thành trong lòng lớn nhất lo lắng cũng đã thất bại.

Mua bậc ba Tụ Linh trận cùng bậc ba dẫn linh thạch, nguy hiểm cũng liền so mua Tử Phủ ngọc dịch kém hơn một chút.

Mà tăng thêm cái khác Diệp gia tộc nhân yểm hộ, Diệp gia lần này thăng cấp linh mạch thành công khả năng cực lớn!

"Cảnh Thành, thân phận này ngươi trước làm quen một chút, còn có cái này mặt nạ da người cùng thần thái, ngữ khí, ngươi cũng trước học tập một chút, chúng ta muốn đuổi tại đấu giá hội bắt đầu trước liền xuất phát, lần này đi hướng Thái Xương phường thị đường xá cực kỳ xa xôi, ít thì một tuần, nhiều thì nửa tháng!" Diệp Hải Nghị đưa qua một cái thẻ ngọc, cùng một bộ mặt nạ da người, cộng thêm một bộ cách linh phù.

Cái này cách linh phù dáng vẻ, không hề giống mới, cùng tán tu cách linh bào quá giống.

Nhưng sờ tới sờ lui, lại không phải chuyện như thế, bên trong tài năng rất là khinh bạc thoải mái dễ chịu.

Còn rất có đông ấm hè mát hiệu quả.

"Đúng, Tam gia gia!" Diệp Cảnh Thành gật đầu nói tạ.

Cũng nhìn lên thẻ ngọc, thẻ ngọc bên trong ghi lại thân phận, Diệp Hải Nghị là mênh mang già rồi luyện khí chín tầng tán tu Đường Hứa Sơn, Diệp Cảnh Thành thì làm Đường Hứa Sơn duy nhất cháu trai Đường Hạo Ba, mà lại cháu trai này vẫn là một cái luyện đan sư.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này không thể nghi ngờ mười điểm thích hợp, hắn đến lúc đó tham gia Thái Xương phường thị luyện đan sư giao lưu hội đều có thể!

Duy nhất hắn phải chú ý là, liền là không bại lộ gia tộc thủ pháp luyện đan cùng hắn dùng ngự thú luyện đan thủ pháp!

Nếu bị điều tra ra, nếu là Diệp Hải Thành đã đột phá Tử Phủ còn tốt, như còn tại đột phá bên trong, bị Tán tu vây núi, hắn liền là lớn nhất sai lầm.

Lấy Lý Ngọc lan dám tới cửa trắc thí Diệp gia tình huống can đảm, Hứa gia xuất động Tử Phủ đều có nhiều khả năng!

Kia mặt nạ da người cỗ thì càng thần kỳ, đem nó dán tại trên mặt về sau, liền thay đổi hoàn toàn một người, lại đeo lên cách linh bào cùng cách linh sa, liền cơ bản sẽ không bị nhận ra.

Diệp Hải Nghị tiếp xuống lại cùng Diệp Cảnh Thành giảng giải một chút làm tán tu chú ý hạng mục.

"Cảnh Thành, làm tán tu, nhớ lấy ba không muốn, thứ nhất túi trữ vật Linh Thú túi không thể nhiều, thứ hai, mua sắm vật phẩm tất kêu giá kêu giá, lại thích nhìn nhiều hỏi nhiều thiếu mua muốn thêm đầu, thứ ba cũng là mấu chốt nhất điểm, phương diện luyện đan, ngươi sẽ cái gì đan phương, ngươi cũng chỉ hiểu rõ đan phương này linh dược vật liệu, mệt học thiếu biết. . ."

Điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng nghiêm túc nghe, hắn từ nhỏ đã tại Lăng Vân phong, đối tán tu ấn tượng, mặc dù cũng hiểu, nhưng chỉ dừng ở mặt ngoài.

Khẳng định không bằng Diệp Hải Nghị loại này tộc lão hiểu được càng nhiều.

Giờ phút này nghe Diệp Hải Nghị tỉ mỉ nói tới, trong bóng tối cũng bắt đầu tỉnh táo, bộ này lý luận cũng không chỉ hành động lần này có thể sử dụng, ngày sau hắn nghĩ thay hình đổi dạng đồng dạng có thể.

Chờ giảng không sai biệt lắm, sau đó Diệp Cảnh Thành cũng là cùng Diệp Hải Nghị, đồng loạt thối lui ra khỏi gia tộc bảo tàng lâu.

Mà tại bảo tàng lâu một tầng, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra không ít năm gần đây luyện chế Thanh Linh Đan, đổi không ít điểm cống hiến.

Lại mua được một bộ phận tài liệu luyện đan, cùng một chút linh phù, cùng một cái bậc một thượng phẩm trận bàn!

Cái này bậc một thượng phẩm trận pháp tên là Thái Thanh Du Long Trận!

Là công phạt đại sát trận!

Tuy nói trận bàn bố trí lại so với gia tộc linh mạch trên bố trí yếu một ít, nhưng phối hợp xuống đến, tuyệt đối cũng không kém.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành mua sắm cái này cũng đồ chính là tâm an!

Chuẩn bị thêm mấy tay, khẳng định là không có vấn đề.

Lần này rốt cuộc đi chính là Thái Xương phường thị, so ngũ độc phong loại kia địa phương, đều phải cẩn thận một chút.

Đương nhiên, ngoại trừ chuẩn bị linh phù pháp trận, Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị không ít linh thạch.

Bây giờ Ngọc Lân Xà Ngọc Lân đan chỉ kém một dạng Thủy Vân thảo!

Mặt khác hai loại phụ dược, tại Diệp gia gần nhất đại lực tìm kiếm dưới, đều đã tìm được.

Mà Thủy Vân Thảo loại này hiếm thấy bảo vật linh thảo, cũng chỉ có thể đi Thái Xương phường thị thử thời vận.

Linh thảo không giống với pháp khí, không phải càng quý càng khó mua, mà là càng trân quý càng khó mua..