Chương 134: Gặp lại cố nhân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 134: Gặp lại cố nhân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thời gian lại qua nửa tháng, mưa phùn lại chẳng biết lúc nào bắt đầu bay lên.

Nghiêng nghiêng, như là từng đầu uốn lượn mưa tuyến.

Giờ phút này bên trong linh điền, tổ ong lần nữa làm lớn ra gấp đôi, tất cả Ngũ Độc Ong, đều đã nở ra.

Bởi vì bảo quang nguyên nhân, không có một con tiên thiên chết yểu.

Hơn 700 con không ngừng chui ra tiến vào, chỉ chẳng qua hiện nay không có độc hoa cho bọn hắn hái, tương phản chỉ có thể hái ít phổ thông tiêu.

Sung làm điểm mật ong, đến cung cấp những này ong trùng hút.

Nếu như có thể mà nói, Diệp Cảnh Thành vẫn là suy nghĩ nhiều tìm mấy loại linh hoa, tốt nhất là bốn mùa đều có mở, dạng này mới có thể để cho những này Ngũ Độc Ong tối đại hóa lợi dụng.

Nếu không một cái mùa hái linh mật, Diệp Cảnh Thành lấy đi đại bộ phận, còn lại, đều không thể gánh vác đến mỗi cái mùa, chỉ có thể để bọn hắn ngay tại lúc này ăn phổ thông mật ong.

Đối Ngũ Độc Ong độc tính cùng linh tính khẳng định là có ảnh hưởng.

Hết lần này tới lần khác Diệp Cảnh Thành lại không thể rút đi những này Ngũ Độc Ong, bây giờ hắn Tử Huyễn Hoa linh điền, năm trăm chỉ khai thác tốt nhất.

Nhưng đồng lý, hắn còn muốn bảo trì hai trăm con tả hữu, cung cấp hắn thúc đẩy!

Bây giờ Diệp Cảnh Thành mỗi ngày khống chế con kia biến dị ong chúa cùng còn lại Ngũ Độc Ong, không ngừng huấn luyện.

Hắn đầu tiên là lấy ra một trăm năm mươi chỉ độc châm dài nhất Ngũ Độc Ong.

Sau đó lại chọn lựa năm mươi cái có chút cơ linh Ngũ Độc Ong.

Loại này chọn lựa phương pháp là Diệp Tinh Quần dạy cho hắn, cho nên cũng không cần hắn tự mình tìm tòi.

Nhưng quá trình này lại là không ngắn.

Đặc biệt là Ngũ Độc Ong cùng Ngũ Độc Ong ở giữa giao lưu.

Làm linh trùng bản thân có nhất định giao lưu năng lực, nhưng nếu đổi lại tu sĩ hoàn toàn chỉ huy, điểm này giao lưu năng lực không đủ.

Tỉ như Diệp Tinh Quần thi triển hắc mộc kiến phong tỏa phụ cận, dò xét phụ cận năng lực, liền làm không được.

Cái này cần cho những này Ngũ Độc Ong cắm vào phức tạp hơn chỉ lệnh cùng đặc huấn!

Những này Ngũ Độc Ong đều là linh ong, so với phàm ong đều thông minh rất nhiều, nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành cũng đã huấn luyện mười ngày qua.

Bây giờ mới xem như có thể ngắn ngủi dùng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Linh Thú túi, đem hai trăm con Ngũ Độc Ong chứa vào Linh Thú túi bên trong, tiếp lấy lại đem Linh Thú túi, hướng trong tay áo một giấu!

Linh Thú túi tuy nói không chỉ cất đặt một loại Linh thú, nhưng linh trùng cùng Linh thú đặt chung một chỗ, khẳng định vẫn là sẽ có một ít vấn đề!

Tương phản Diệp Cảnh Thành còn thừa bốn cái Linh thú đặt chung một chỗ, liền không có gì đáng ngại.

Dù là bốn cái Linh thú đều tương đối bất mãn, nhưng ở hắn cái chủ nhân này khuyên bảo, vẫn là không có nửa điểm vấn đề.

Đương nhiên, cho dù có vấn đề, cũng có thể mau chóng điều giáo!

Diệp Cảnh Thành đem linh ong cất kỹ, lại đi xem bên cạnh ba cây cây trà, đem Nghênh Xuân Trà tất cả đều hái được một lần.

Hái xong linh trà, lần này ngược lại là còn lại không ít, hắn cho Diệp Hải Vân Diệp Hải Thiên Diệp Hải Bình đều đưa một chút quá khứ.

Mấy vị này tộc lão cũng lần nữa cho Diệp Cảnh Thành rất nhiều đề nghị.

Cũng còn hỏi thăm, Diệp Cảnh Thành có cần hay không linh thạch.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là ấm áp, nhưng vẫn lắc đầu.

Hắn lần này đi là không cách nào mua sắm Trúc Cơ Đan.

Tuy nói Thái Xương phường thị Trúc Cơ Đan nhiều, nhưng một mua sắm Trúc Cơ Đan, cơ hồ trăm phần trăm sẽ bị nhận chú ý!

Dù là Thái Hành phường thị, Diệp Tinh Hà mua sắm đều được, nhưng bọn hắn lại là không thể.

Cái khác tất cả hành động đều có thể bại lộ, nhưng duy chỉ có cái này, là không thể bại lộ.

Cái này liên quan đến gia tộc có thể hay không trở thành Tử Phủ gia tộc, mà lại, trở thành bậc ba linh mạch về sau, Diệp Cảnh Thành tự thân tu luyện, bao quát hắn linh điền, cũng sẽ nhận lượng lớn chỗ tốt.

Lần này Trúc Cơ Đan, đối với gia tộc tới nói, cũng không phải nói nửa điểm không mò lấy.

Chí ít Diệp Cảnh Đằng là nhận được Trúc Cơ Đan, ngày sau Thái Hạo thượng nhân tất nhiên sẽ càng thêm coi trọng Diệp Cảnh Đằng, chờ thế cục ổn định một chút, nói không chừng, Diệp gia tình huống, sẽ cùng bây giờ Sở gia đồng dạng.

Đương nhiên, nghĩ đến Nhàn Vân Sở gia, Diệp Cảnh Thành cũng là bất mãn.

Cái này Sở gia nguyên bản là cùng Diệp gia cùng nhau trông coi, đồng loạt dựa vào tại Mạc gia cùng tông môn phía dưới, nhưng Sở gia tại Thái Nhất Môn quan hệ trở thành cứng ngắc.

Đối lại trước tất cả hợp tác đều hủy bỏ, một bộ tông môn số một phụ thuộc bộ dáng, dẫn đến Mạc gia đối Diệp gia cũng không rất tín nhiệm, thậm chí có thể nói còn lo lắng Diệp gia trở thành Tử Phủ gia tộc, ngược lại hạn chế Mạc gia phát triển.

Tại lần trước đấu giá hội Huyết Tâm Đan làm cục, Sở gia cũng tham dự trong đó, nếu không phải Diệp gia tại Thái Hành sơn mạch lại tìm một con bậc hai hậu kỳ lão quy, cũng tại chỗ chém giết, lấy ra yêu đan, nhiễm huyết sát chi khí.

Một lần kia thật đúng là không nhất định có thể lừa qua kia mấy nhà.

Chờ bái phỏng xong mấy vị trưởng bối, Diệp Cảnh Thành lại bái phỏng Diệp Tinh Quần, cái sau trồng trọt cũng là Tử Huyễn Hoa, để hắn trong lòng dự định cũng là thất bại.

Cùng Diệp Tinh Quần uống một bữa rượu về sau, hắn lại tiến về gia tộc Linh Thực đường, xin nhờ lá Cảnh Ngọc, hỗ trợ chăm sóc linh điền cùng còn lại Ngũ Độc Ong.

Hết thảy an bài thỏa đáng, nhưng lại là một ngày quang cảnh quá khứ.

. . .

Âm trầm đám mây, không ngừng phủ xuống mưa tuyến, Lăng Vân phong có đôi khi như cái nguy nga cự nhân, lại có lúc đợi như cái thút thít đứa trẻ.

Liền là cái này ngày mưa, một chiếc ô bồng thuyền nhỏ, phá không mà đi.

Như là tranh sơn thủy bên trong linh chu đồng dạng, từng chút từng chút, cuối cùng chỉ rơi xuống một hình bóng.

Triệt để phai nhạt ra khỏi tranh sơn thủy.

Linh chu phía trước là một cái râu tóc bạc trắng lão giả, mặc áo gai, trong tay còn cầm từng quyển từng quyển thư tịch.

Mà tại lão giả đằng sau, thì là một cái trắng noãn thanh niên.

Thanh niên làn da lộ ra dị thường tái nhợt, ốm yếu dáng vẻ, có thể khiến người ta cảm thấy, tùy thời đều có thể sẽ ngã xuống.

"Tứ gia. . ."

"Ừm?" Diệp Hải Nghị trừng một cái.

"Gia gia!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Hạo Ba, ngươi phải nhớ kỹ, làm tán tu, thời khắc muốn lấy tự thân tính mệnh làm trọng. . ." Diệp Hải Nghị thay vào cực nhanh!

Để Diệp Cảnh Thành cực kì xấu hổ, nhưng rất nhanh, hắn liền thay vào trong đó, cũng không ngừng khuyên bảo mình, mình không phải Diệp Cảnh Thành là Đường Hạo Ba.

Thái Nhất Môn cảnh nội đại thể có thể chia làm ba quận, Thái Hành sơn mạch chỗ Thái Hành quận, Thái Nhất Môn dưới chân Thái Xương quận, cùng Thái Nhất Môn tới gần Thanh Hà tông Thái Thanh quận.

Thái Xương quận cùng Thái Thanh quận đều so Thái Hành quận mạnh hơn.

Đương nhiên cái này cũng không phải bởi vì, Thái Hành sơn mạch Linh thú tư nguyên không hấp dẫn những gia tộc này.

Mà là Thái Hành sơn mạch vừa muốn gánh chịu thú triều, thứ hai không cách nào quá thâm nhập thu hoạch được tư nguyên, rất dễ dàng lọt vào Thái Hành sơn mạch trả thù.

Đừng nhìn Thái Nhất Môn cầm xuống Ngọc Long cốc, nhưng trú đóng ở cốc Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Dũng lời nói, trên cơ bản mỗi tháng đều có nhóm nhỏ yêu thú tới xâm nhập.

Cũng chỉ có Thái Nhất Môn có thể cả ngày an bài hai cái Tử Phủ, canh giữ ở Thái Hành sơn mạch bên trong.

Mà cái khác hai quận liền không đồng dạng, có đẳng cấp cao linh mạch phúc địa không ít, mấu chốt nhất là, không có yêu thú tới xâm nhập, ổn định.

Theo Diệp Cảnh Thành biết, Thái Hành quận gia tộc, phàm nhân nhiều nhất bất quá năm mươi vạn số lượng, mà cái khác hai quận, phàm nhân trăm vạn số lượng không phải số ít.

Dạng này ổn định phát triển, tu sĩ cũng sẽ càng nhiều, tự nhiên thiên tài cũng sẽ càng nhiều.

Ô bồng thuyền nhỏ bay chậm, chọn lộ tuyến cũng là một chút vắng vẻ.

Loại này thuyền nhỏ, thắng ở vững vàng, nhưng cực kỳ trì hoãn thời gian.

Về phần cướp tu, trên đường đi, cũng rất ít đụng phải, có lẽ là cảm thấy dạng này ô bồng thuyền nhỏ thực sự không có gì chất béo.

Không đánh được kẽ răng!

Mà Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ đến như thế, cả ngày nghe một chút Diệp Hải Nghị nói một chút kinh nghiệm, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, mười điểm hưởng thụ!

Mà Diệp Hải Nghị cũng chưa từng thấy qua thật tình như thế nghe hậu bối, dĩ vãng hắn thấy qua hậu bối, phần lớn thích nghe anh hùng sự tích cùng nhặt bảo sự tình tế.

Đối với những cái kia tận tình kinh nghiệm lời tuyên bố, lại là trong ngoài không bằng một, trả lời cũng sẽ có chút qua loa.

Diệp Cảnh Thành lại là không giống, hắn chẳng những nhớ kỹ, trọng điểm còn biết dùng thẻ ngọc ghi chép lại.

Nhìn xem một màn này Diệp Hải Nghị đối Diệp Cảnh Thành hảo cảm cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần.

Tại kinh lịch mười mấy ngày lặn lội đường xa.

Chỉ thấy bầu trời xa xăm, xuất hiện mênh mông vô bờ vùng bỏ hoang.

Cái này vùng bỏ hoang là to lớn bình nguyên, có thể nhìn thấy không ít phàm nhân tu sĩ, đặt vào thành đàn thành đàn dê bò.

Những phàm nhân này đối bầu trời bên trong linh chu cũng không làm sao quan tâm.

Chỉ cần không phải bốc lên huyết quang cùng um tùm hắc khí linh chu, theo bọn hắn nghĩ, cũng sẽ không coi trọng bò của bọn hắn dê.

Cho dù là khẩu vị thèm bắt được một con, những này tiên sư có lẽ sẽ còn ném một hai viên linh thạch hoặc là đại bút vàng bạc đồ vật.

Mà vượt qua bình nguyên, là từng mảnh từng mảnh đất đai phì nhiêu, lại hướng trung tâm nhìn, thì là Thái Nhất Môn kia làm người ta nhìn mà than thở Thái Nhất phong.

Mà Thái Xương phường thị, ngay tại Thái Nhất phong bầy phía ngoài cùng.

"Phía trước liền là Thái Xương phường thị, nơi này có thể sẽ gặp được một chút tán tu, cướp tu cũng có khả năng, mà lại có còn giấu ở phàm nhân bên trong, chuyên môn nhìn chằm chằm tu sĩ!" Diệp Hải Nghị xoay người mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, biểu thị mình ghi lại, đối với một chút phàm nhân cũng có chút chú ý.

Nếu là bọn họ ra tay, cũng tốt trước tiên ứng đối.

Nhưng mà thời gian cũng không lâu lắm, cũng chỉ gặp nơi xa xuất hiện một đạo thanh Hồng Linh ánh sáng, mà linh quang đằng sau lại có một cái lão giả không ngừng truy đuổi!

"Lại là nàng này!" Diệp Cảnh Thành thì thào!

Cái này phía trước bỏ trốn thân ảnh, không phải người khác, mà là kia Kim Lân Thú chủ nhân ban đầu cháu gái, Từ Tú Xuân.

Kia nữ tu trong ngày từ Thái Hành phường thị rời đi về sau, không còn lại xuất hiện qua, nguyên lai là tới Thái Xương phường thị.

Mà người này cũng hiển nhiên có chút kỳ ngộ, bây giờ tu vi vậy mà đến Luyện Khí tầng bảy!

Sau người truy đuổi lão giả thì là luyện khí tám tầng, khống chế một đôi Phong Hỏa Luân, cùng cầm trong tay đỏ nhọn thương, ngược lại là rất có uy thế.

"Ngươi biết?" Diệp Hải Nghị ngẩng đầu.

"Nhận biết, bất quá nàng hẳn là không nguy hiểm! !" Diệp Cảnh Thành ý tứ cũng rất rõ ràng.

Hắn cũng không muốn nhúng tay.

"Ừm, ngươi minh bạch liền tốt, bất quá đến ngươi tuổi tác, gia tộc có thể cho ngươi an bài việc hôn nhân!" Diệp Hải Nghị còn nói thêm.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu không có trả lời, hắn muốn theo đuổi đại đạo, nhưng có đôi khi lại cảm thấy có người bạn lữ cũng có thể.

Cho nên, thái độ của hắn liền là tùy duyên!

Tại Diệp gia, đối tu tiên giả mà nói, cho dù là an bài việc hôn nhân, chỉ nếu không thích đều có thể từ chối.

Về phần có thể hay không đắc tội gia tộc khác, Diệp gia không quan tâm, rốt cuộc giống như cũng không mấy cái gia tộc xem trọng Diệp gia.

Bất quá Diệp Hải Nghị tuy nói không có ra tay ý tứ, nhưng ô bồng thuyền nhỏ lại hướng phía kia sau lưng lão giả nhích lại gần.

Sau đó, cũng chỉ gặp lão giả kia phẫn uất một tiếng, liền trực tiếp rời đi.

Chờ lão giả rời đi, Diệp gia ô bồng thuyền nhỏ cũng đổi phương hướng, tiếp tục cách kia thanh Hồng Linh chỉ riêng xa vài chục trượng.

Sau đó không lâu, liền lộ ra một cái xích hồng thung lũng.

Hai người lông mày sắc buông lỏng, cái này đỏ hồng sơn cốc, chính là Thái Xương phường thị.

Đến nơi này, cơ hồ đã hoàn thành hơn phân nửa nhiệm vụ.

Mà giờ khắc này, bọn hắn phát hiện, cùng bọn hắn tiến vào thung lũng tu sĩ, còn không ít..