Chương 135: Quá cẩn thận 

Chương 135: Quá cẩn thận 

Thái Xương phường thị cốc khẩu rất rộng, so với Thái Hành phường thị mấy cái thông u đường mòn.

Nơi này chỉ có một đầu tiền đồ tươi sáng, trừ cái đó ra, cũng chỉ có Tử Phủ thượng nhân, mới có thể tại trong phường thị tùy ý phi hành.

Tại cốc khẩu trên không, nơi này cũng đồng dạng không giống, tràn đầy một mảnh xích hồng Xích Hà, mà lại nơi này bầu trời là cố định.

"Hôm nay tuy nói có nịnh nọt thành phần, nhưng đây mới là chân thật nhất thiên!" Diệp Hải Nghị ở bên cạnh ý vị thâm trường truyền âm nói.

Diệp Cảnh Thành cũng quan sát nơi xa cao nhất ngọn núi.

Sau đó lắc đầu xoay người, tiếp tục xem hướng thung lũng hai bên, chờ tiến miệng sơn cốc, liền gặp có mấy người mặc đạo bào tu sĩ canh giữ ở phường thị miệng:

"Tiến vào phường thị cần giao nạp hai cái linh thạch, đồng thời chỉ có thể dừng lại năm ngày, về sau mỗi nhiều mười ngày, ra ngoài lúc liền muốn bổ giao một cái linh thạch, không đủ mười ngày theo mười ngày tính!" Cầm đầu rộng mặt tu sĩ nghiêm túc dị thường, nhìn hai người ánh mắt cũng có chút khinh miệt.

Bất quá loại này khinh miệt, ngược lại để hai người có chút hài lòng.

Rốt cuộc bọn hắn bây giờ đúng là yếu nhược thế tán tu.

Mà tại bọn hắn chần chờ ở giữa, cũng không ít tu sĩ nộp linh thạch, thu được một tấm lệnh bài, cầm lệnh bài tiến vào phường thị bên trong.

Đối với lớn phường thị cần giao nạp linh thạch, việc này Diệp Cảnh Thành cũng sớm có nghe thấy, tuy nói có chút đau lòng.

Nhưng cũng may lần này linh thạch, là ghi tạc gia tộc nơi nào.

Không phải tại phường thị ngưng lại, một tháng liền là ba linh thạch, so với Diệp gia Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cơ sở nhất niên kỉ bổng còn cao!

"Lệnh bài cầm chắc, không có lệnh bài là sẽ bị đuổi, mặt khác không muốn tại phường thị sinh sự đấu pháp, nếu không, hậu quả như vậy các ngươi đảm đương không nổi!" Rộng mặt tu sĩ nói xong, liền lấy ra hai cái lệnh bài, đập vào trên thân hai người.

Hai người cũng không giận, tiếp nhận lệnh bài liền hướng phía bên trong đi đến.

Xuyên qua một tòa cửa lâu, nhìn thấy ngựa xe như nước các loại ngõ hẻm mạch, loại kia cảm giác thông thoáng sáng sủa tự nhiên sinh ra.

Cái này con nào là một cái phường thị, đây rõ ràng là một tòa tu sĩ chi thành!

Bọn hắn vừa mới tiến đến, liền là một cái cửa thành.

Mà ở cửa thành hai đầu, thì là các loại luyện đan luyện khí cửa hàng.

Tại cửa hàng cổng, còn có từng cái mặc vải thô áo gai tu sĩ, tại nơi đó nhìn về phía cửa thành.

Đụng phải mặc hoa lệ, một thân quý khí tu sĩ, liền sẽ lên trước bắt chuyện.

Ngược lại là đối với Diệp Cảnh Thành hai người, không có người tới, hồi lâu mới có một cái gầy teo mặt đen tu sĩ đi tới.

"Hai vị tiền bối lần đầu tiên tới Thái Xương phường thị?"

"Vị đạo hữu này đừng muốn gãy sát ta nhị gia tôn, không thành trúc cơ, hòa đàm tiền bối vãn bối nói chuyện?"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hai chúng ta ông cháu, còn xác thực là lần đầu tiên tới này phường thị!"

"Cái này phường thị không hổ là Tiên môn phường thị, viễn siêu cái khác phường thị!" Diệp Hải Nghị mở miệng nói.

"Tất nhiên là đương nhiên, cái này phường thị lâu dài có tu sĩ Kim Đan đóng quân, Kim Đan gia tộc thế lực bốn nhà, Tử Phủ thế lực bảy nhà, trúc cơ thế lực nhiều như cá diếc sang sông, ở chỗ này mở cửa hàng, chí ít đều là trúc cơ thế lực, tất nhiên là không phải cái khác phường thị có thể so sánh!"

"Mà lại đại bộ phận tán tu chờ ở chỗ này, vì hai cái thịnh hội!"

"Một là thăng tiên đại hội, dùng võ sẽ pháp, đăng lâm Thái Nhất Môn, cho dù là ngươi ta chờ tán tu, chỉ cần thiên tư còn có thể, có lẽ có thành thạo một nghề, đều có cơ hội!"

"Thứ hai liền là đấu giá hội, buổi đấu giá này chẳng những có Trúc Cơ Đan bán, nghe nói mỗi ba mươi năm một lần buổi đấu giá lớn, còn có Tử Phủ linh vật bán!"

"Bây giờ cách đấu giá hội còn có hai tuần lâu, đợi đến tới gần lúc, khi đó thành này cổng đều là tu sĩ!" Kia thanh niên má hóp kể kể cũng là tự có một cỗ hào khí.

Hai tay của hắn khoa tay, đem cửa thành cùng con đường này cuối phố đều bao quát trong đó.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng quan sát được, những này chỗ ở cửa thành cửa hàng, chỉ có số ít mấy cái không có ba tầng.

Tại phường thị bên trong, phán đoán cửa hàng này bối cảnh thế lực, từ cửa hàng tầng lầu liền có thể phán đoán, luyện khí là một tầng, trúc cơ thế lực là hai tầng, Tử Phủ thế lực là ba tầng!

Cái này cùng Thái Hành phường thị là chung.

"Vị tiền bối này  có thể hay không cần lộ dẫn, tại hạ từ nhỏ đã sinh hoạt tại phường thị bên trong!" Mặt đen tu sĩ vẫn là mở miệng.

Đương nhiên, hắn cũng là ôm tạm thời thử một lần thái độ.

Bởi vì hắn nhìn hai người này ăn nói không bình thường, lại một cái luyện khí chín tầng, một cái luyện khí tám tầng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là nguyện ý đàm.

"Ngươi cái này thu phí là như thế nào?"

"Ba linh thạch hai ngày, bao hết giải tất cả phường thị nhu cầu, các nhà cửa hàng ưu khuyết thế tại hạ cũng có chỗ tổng kết, cho dù là thế lực sau lưng, tại hạ cũng có thể giảng giải một hai. . ." Nói tới thu phí, mặt gầy tu sĩ lập tức cực kỳ vui mừng.

Đây là muốn thành giao xu thế, liền bắt đầu format khoe khoang bắt đầu.

"Vừa mới có cái lão hữu cùng ta truyền âm, thật có lỗi!" Diệp Hải Nghị sau đó trực tiếp liền đi.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh cũng lập tức đuổi theo, chỉ là ốm yếu trên mặt, có vẻ hơi rã rời.

Chỉ để lại tu sĩ kia mặt mũi tràn đầy bản thân hoài nghi, lại cũng chỉ có thể ủ rũ thối lui.

Diệp Cảnh Thành đi theo Diệp Hải Nghị trên đường phố đi tới.

Đáy lòng của hắn ngược lại là nhớ tới đại ca hắn Diệp Cảnh Đằng nói với hắn một cái quản sự.

Nhưng lần này bọn hắn là mai danh ẩn tích mà đến, tự nhiên không có khả năng ở chỗ này gióng trống khua chiêng.

Xuyên qua đường đi, lại hướng một bên thiên đi, liền là một cái quảng trường, quảng trường trung tâm là một cây che kín các loại thú văn đồ sức cây cột.

Cái này cây cột còn tản ra linh quang, tựa hồ là một kiện khó lường bảo vật.

Mà vây quanh cây cột, trình viên hình hướng phía bên ngoài phân bố lượng lớn hàng vỉa hè.

Diệp Cảnh Thành xem xét nhìn lại, chỉ cảm thấy khắp nơi đều có bảo vật, trong chốc lát đều có chút không kịp nhìn.

Bên trong náo nhiệt cảnh tượng, cũng làm cho hắn không khỏi có chút hiếu kỳ.

So sánh cửa hàng rực rỡ muôn màu, đất này bày bảo vật, đối tán tu cùng tu sĩ trẻ tuổi càng có một loại hướng tới.

Rốt cuộc vẫn luôn lưu truyền tán tu mắt vụng về, có rất nhiều bảo vật có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, đây là khoa khoa lời tuyên bố.

Bất quá là đám tán tu tạo nên không khí, nhưng trên thực tế, những tán tu này rất tinh minh, từng cái nhìn mặt mà nói chuyện năng lực so với gia tộc tu sĩ thậm chí còn vượt qua một chút.

Đương nhiên, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn còn có một cái ưu thế, tốt linh thực hạt giống cùng Linh thú, hắn đều có thể phân biệt.

"Đường huynh!" Xa xa liền nghe một cái tiếng nói vang lên, sau đó một cái tai to mặt lớn tu sĩ, đi lại tập tễnh mà đến.

"Mạnh huynh!" Diệp Hải Nghị cũng là nắm tay.

Hai người ôm mà đứng.

Thật lâu mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành.

"Hạo Ba không sai, mấy năm không thấy, vậy mà đã luyện khí tám tầng!"

"Mạnh gia quá khen!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng.

Tại thẻ ngọc bên trong hắn biết người này tin tức, người này tên là mạnh hiên, là Đường lão gia tử hảo hữu chí giao!

Cũng tại phường thị kinh doanh đầu cơ trục lợi sinh ý, dưới gối có hai tử, nhưng đều không linh căn, chỉ có một cái cháu trai, có tam linh căn, quý giá vô cùng, còn để mạnh hiên lên tông môn tâm tư.

"Gian phòng sắp xếp xong xuôi, là dạo chơi, vẫn là trực tiếp đi?"

"Dạo chơi đi, lần này là vì Hạo Ba bệnh!" Diệp Hải Nghị không khỏi thở dài, khắp khuôn mặt là rủ xuống khí.

"Việc này làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, nói không chừng Hạo Ba đột phá trúc cơ liền bệnh ngoại trừ đâu!" Mạnh hiên mở miệng nói, tiếp lấy cũng không lại nói.

Diệp Cảnh Thành cũng liền đi dạo thức dậy bày đến, chỉ bất quá, hắn trước đó ý nghĩ hiển nhiên có chút muốn nhiều, tuy nói có bán Linh thú con non, nhưng trưởng thành tính thực sự không cao.

Hoặc là nói, nơi này nhãn lực cao người cũng bó lớn, có tốt Linh thú con non, sớm đã bị mua đi, hoặc là để vào buổi đấu giá lớn bên trong.

Ngược lại là một chút pháp khí cùng khoáng thạch còn có đan dược, không thiếu có tinh phẩm chảy ra.

Đương nhiên nhiều nhất vẫn là phổ thông pháp khí, cơ sở pháp thuật, phổ thông vật liệu, thậm chí còn có bán luyện đan tâm đắc, luyện khí tâm đến, yết giá còn không thấp.

Có thể thấy được thế giới này đối truyền thừa, vẫn là mười điểm xem trọng.

Trừ cái đó ra, liền là linh dược cùng linh dược hạt giống cũng rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến không ít hi hữu linh dược, trong đó còn tìm đến mấy gốc Ngũ Độc Ong tiến giai linh dược, tiêu mười mấy cái linh thạch, lại hô mấy lần giá, cuối cùng lấy muốn đi áp chế, chủ quán mới nhả ra.

"Hạo Ba, không sai, có ngươi gia gia mấy phần phong phạm, những này hàng vỉa hè chủ tất cả đều là ôm có thể làm thịt một cái liền làm thịt một cái ý niệm, quyết không thể nhân nhượng!" Bên cạnh mạnh hiên mở miệng nói.

"Thật sự là linh thạch quẫn bách để Mạnh gia chê cười!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu cười khổ.

"Hạo Ba, cái này hàng rong muốn tại đấu giá trước ba ngày mới không trước long trọng, khi đó, trúc cơ tu sĩ bày quầy bán hàng đều có!" Mạnh hiên ở bên cạnh tiếp tục bổ sung.

Sau đó nhìn thoáng qua sắc trời, cùng Diệp Hải Nghị liếc nhau sau.

Mạnh hiên liền mang theo Diệp Cảnh Thành hai người hướng phía một nhà trệt bầy mà đi.

Nơi này phần lớn thuộc về tán tu chỗ ở, so tửu lâu tiện nghi hơn nhiều.

Một tháng mới một viên linh thạch, đương nhiên nhưng không nên cảm thấy ít, rốt cuộc ngươi ở chỗ này, nếu là ra ngoài, là muốn bổ giao mỗi mười ngày một viên linh thạch.

Đây mới là càng lớn con số.

Có chút tán tu thậm chí cũng không dám ra ngoài phường thị!

Mà đây mới là phường thị cao minh địa phương, hoặc là tại trong phường thị chế tạo hiệu quả và lợi ích, hoặc là ra phường thị liền bị bóc lột một bút!

Đương nhiên trong phường thị có thể sáng tạo ích lợi địa phương cũng không ít, dẫn đường, tiểu nhị, hàng vỉa hè, đều có thể kiến tạo linh thạch ích lợi.

Phải biết quảng trường bên trong hàng vỉa hè ngoại trừ trung tâm một vòng, là không thu lấy phí dụng.

Điểm này, so với Thái Hành phường thị đều tốt hơn.

Mà nhà trệt trong đám đó, ở lại tán tu không ít, cũng có nữ tán tu, Diệp Cảnh Thành càng là tại cách đó không xa, thấy được Từ Tú Xuân, đối phương cũng ở nơi đây.

Tựa hồ là cảm nhận được Diệp Cảnh Thành ánh mắt, Từ Tú Xuân cũng ngẩng đầu, sau đó đi tới.

"Tiểu nữ tử, cám ơn hai vị đạo hữu đại ân!"

"Là tiên tử mình pháp thuật tinh diệu, cùng lão phu thế nhưng là không quan hệ!" Diệp Hải Nghị cũng không muốn để ý tới.

Cũng là trực tiếp quay người, đi vào mạnh hiên cho Diệp Cảnh Thành hai người chuẩn bị phòng.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên đi sát đằng sau.

Phòng bố trí rất là đơn sơ, một cái giường một cái cái bàn, cộng thêm ba đầu ghế, đặt ở thế giới người phàm đều hơi có vẻ khó coi.

Mà ở tu tiên thế giới, lại là một linh thạch một tháng, có thể nói là châm chọc đến cực điểm.

Diệp Hải Nghị lấy ra pháp trận, ở chung quanh bố trí.

Chờ bố trí tốt về sau, liền trực tiếp lấy ra một cái thẻ ngọc, tại chỗ liền đem thẻ ngọc bóp nát.

Thẻ ngọc này là thuộc về cảm ứng thẻ ngọc.

Tại Tu Tiên Giới bên trong, đưa tin chia làm hai loại, một loại là cảm ứng thẻ ngọc, một cái khác loại liền là truyền âm linh phù.

Cái trước không lưu vết tích, tin tức cực nhỏ, đồng thời cần xách trước ước định, cái sau đưa tin nội dung rất nhiều, có thể đột phá trận pháp, nhưng cũng sẽ có một đạo linh quang.

Đương nhiên, cũng có điểm giống nhau, đều có khoảng cách nhất định hạn chế.

Tỉ như tại phường thị nơi này, cho gia tộc truyền âm là tuyệt đối không thể nào làm được.

Truyền tốt thẻ ngọc về sau, Diệp Hải Nghị thở dài một hơi.

Phảng phất sự tình hoàn thành một nửa.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh lấy ra một chút lá trà, bắt đầu pha trà, đương nhiên trà này là phổ thông phàm trà.

Làm tán tu cả ngày pha trà, không phù hợp bọn hắn bây giờ ma bệnh cùng tán tu người thiết lập.

Cho Diệp Hải Nghị rót một chén về sau, cái sau cũng là như có điều suy nghĩ nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Phải chăng cảm thấy gia gia quá cẩn thận?"

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là có một tia hoài nghi.

Lại chỉ thấy Diệp Hải Nghị tay áo kéo một cái mở, đã từng con kia Hồng Thiên Thử, bây giờ biến thành phiên bản bỏ túi bộ dáng, thình lình tại bên trong.

"Lý gia, Hứa gia, Mạc gia, Trần gia, Sở gia đều có người tới. . ." Diệp Hải Nghị thở dài.

Hắn mặc dù không dụng thần biết, nhưng Hồng Thiên Thử truy tung mùi, ở ngoài ngàn dặm bản lĩnh, lại là sẽ không sai.

Những năm này, Diệp gia tự nhiên sớm đã đem mấy gia tộc lớn nhân vật mấu chốt làm rõ ràng.

"Bất quá cũng không cần khẩn trương thái quá, bình thường đến, không ai biết Diệp gia có người tới qua!"

"Bao quát chúng ta người bán!" Diệp Hải Nghị có chút tự tin.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

"Mấy ngày nữa có luyện đan sư đấu giá hội, bệnh của ngươi là Tiên Thiên Linh Căn không hợp, nhớ kỹ không muốn bại lộ, mặt khác, cùng kia họ Từ nữ tử, cách xa một chút!"

"Chí ít hai tháng này, ngươi nhất định phải như thế!" Có lẽ cảm thấy khắc nghiệt.

Diệp Hải Nghị lại bổ sung vài câu.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, giờ phút này, phàm là cùng Thái Hành phường thị có dính dấp, đều có thể bại lộ..