Chương 136: Cuồn cuộn sóng ngầm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 136: Cuồn cuộn sóng ngầm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Một tòa màu sắc cổ xưa thơm ngát tửu lâu, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đàn hương, chậm rãi thiêu đốt lên.

Gian phòng bên trong, hơi khói tràn ngập, hai cái mặc Lý gia phục sức tu sĩ, chậm rãi từ bên ngoài gian phòng đi vào.

Bên trong, một cái trung niên tu sĩ trên mặt nghiêm túc, nhìn về phía hai người.

"Tướng Vũ Tướng Phi, đều hỏi thăm sao?"

"Hồi thất công, đều đã hỏi thăm những cái kia kinh doanh phường thị dẫn đường sinh ý tán tu, không có cùng Diệp gia phù hợp, mặt khác, cho dù là khả nghi giả tán tu ta cũng đều tra xét!" Cao một chút Lý Tướng Vũ cúi đầu bẩm báo nói.

"Tiếp tục tra, Diệp gia khẳng định sẽ đến!" Lý Ngọc Phúc tiếp tục mở miệng.

"Thất công, Diệp gia không phải tay người không đủ sao? Bọn hắn tại Thái Hành phường thị bố trí cũng có chút thiếu sót đi!" Bên cạnh Lý Tướng Phi có chút không hiểu.

"Nhân thủ không đủ? Hừ! Hắn Diệp gia hàng năm báo cáo tông môn, vẫn lạc gia tộc tu sĩ đều là nhiều nhất!"

"Bọn hắn Diệp gia liền là khống chế linh thú, tại Thái Hành sơn mạch qua còn không bằng chúng ta, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Lý Ngọc Phúc tức giận mở miệng.

"Lần trước các ngươi đại công tước liền đi Lăng Vân phong, Diệp Hải Thành đột phá khả năng rất lớn, lần này, mấy gia tộc lớn lo lắng không phải Diệp gia mua sắm Trúc Cơ Đan, mà là Diệp gia mua sắm Tử Phủ ngọc dịch!"

"Diệp Hải Thành thế nhưng là thể tu!" Lý Ngọc Phúc lo lắng nói.

"Nếu là đột phá, Thái Hành phường thị tiểu Thiên đều muốn biến!"

Lý Tướng Vũ cùng Lý Tướng Phi chỉ một thoáng cũng lập tức tỉnh táo, chỉ cảm giác có chút nghĩ mà sợ.

"Mặt khác đối với Sở gia cũng chú ý nhiều hơn, Sở gia lão tộc trưởng Sở Thiên Phấn sinh nữ nhi tốt, vậy mà có thể gả cho Thái Nhất Môn Minh Viễn thượng nhân!"

"Thái Hành phường thị cái thứ ba Tử Phủ gia tộc, nhất định phải là chúng ta Lý gia, các ngươi hiểu chưa?"

"Minh bạch, thất công!" Lý Tướng Vũ cùng Lý Tướng Phi tất cả đều gật đầu.

"Các ngươi hai người đều nhanh luyện khí chín tầng, làm tốt, gia tộc lần này mua Trúc Cơ Đan, chính là các ngươi!"

Lý Ngọc Phúc lời nói rơi xuống, hai người cực kỳ vui mừng.

Những năm gần đây Lý gia liên tiếp tổn thất hai cái trúc cơ tu sĩ, để bây giờ Lý gia trúc cơ chiến lực cũng có chút không đủ bắt đầu.

Cái này cũng là bọn hắn Lý gia xuất hiện ở đây mục đích.

Bọn hắn nhất định phải cam đoan lần này Thái Nhất Môn phát xuống Trúc Cơ Đan có hai viên rơi vào Lý gia trong tay.

Mới có thể khôi phục Lý gia ngày xưa thịnh cảnh.

. . .

Thái Hành phường thị, theo đấu giá hội sắp đến, đồng dạng tán tu cùng tu sĩ nhiều hơn.

Mà Hứa gia Mạc gia phường thị người phụ trách, cũng bắt đầu triệu tập tứ đại gia tộc gia chủ, cùng lúc xuất hiện tại Mạc thị tửu lâu.

Xa hoa đại sảnh bên trong, tất cả trúc cơ tu sĩ trước mặt, đều đặt vào linh quả linh trà.

Linh quả là bậc một thượng phẩm linh quả, linh trà càng là bậc một thượng phẩm Hồng Hương Trà.

Tại cái bàn trước, còn trưng bày các lớn linh thiện.

Làm phường thị phường chủ Giang Cảnh Hạc ngồi tại trên cùng, tiếp theo thì là sáu đại gia tộc gia chủ.

"Chư vị, tông môn đã đem sáu viên Trúc Cơ Đan phân phát xuống tới, lần này đấu giá hội, những bảo vật khác, lại vẫn còn cần từng cái gia tộc gom góp một chút, lần này đấu giá hội, nhất thiết phải long trọng!" Giang phường chủ ngôn từ run run mở miệng.

Mà lời này vừa nói ra, bao quát Diệp Tinh Lưu tại bên trong lục đại gia chủ sắc mặt đều biến đổi.

Phải biết, dựa theo trước đó tin tức, lần này là có tám viên Trúc Cơ Đan dự toán.

Hiện tại đột ngột biến thành sáu viên, đại biểu sáu đại gia tộc bình quân chỉ có thể một viên, nhưng hai cái là Tử Phủ gia tộc, bốn cái là trúc cơ gia tộc, lại làm sao có thể bình quân.

Chỉ bất quá, đám người mặc dù bất mãn, nhưng cũng không thể tránh được, cái này Giang Cảnh Hạc là Thái Nhất Môn bổ nhiệm phường chủ.

Cũng là Thái Nhất Môn tu sĩ, dĩ vãng cắt xén cũng xuất hiện qua, nhưng bây giờ lập tức cắt xén hai viên, lại là lần đầu.

"Giang phường chủ, lần này đấu giá hội thế nhưng là có dị thường?" Lý gia gia chủ Lý Mộc Hòa không khỏi hỏi.

Việc này đối Lý gia ảnh hưởng cực lớn.

Rốt cuộc Lý gia nhu cầu cấp bách mới trúc cơ tu sĩ.

"Không khác thường, Lý đạo hữu nhưng có dị thường bẩm báo?" Giang Cảnh Hạc dò hỏi.

"Mặt khác, vì cam đoan Trúc Cơ Đan an toàn, lần này, còn làm phiền phiền chư vị mỗi gia phái ra hai cái trúc cơ tu sĩ, lưu thủ phường thị!"

"Diệp gia có thể lấy bậc hai Linh thú thay thế!" Tựa hồ nhìn thấy Diệp gia Diệp Tinh Lưu sắc mặt trở nên kém, Giang Cảnh Hạc cũng mở miệng nói.

"Việc này, Diệp gia không có dị nghĩa, mặt khác nơi này là Diệp gia cần bán đấu giá bảo vật, trước đó Diệp gia đập cái có vấn đề Huyết Tâm Đan, lần này mong rằng mọi người để cho ta Diệp gia đập nhiều một chút, nhiều kiếm lấy điểm linh thạch, nếu không tra rõ bắt đầu, đối với người nào đều không tốt!" Diệp Tinh Lưu đầu tiên là đồng ý Giang Cảnh Hạc lời nói, sau đó lời nói lại chuyển một cái.

Phường thị thu nhập tông môn ba thành, sáu đại gia tộc chiếm cứ còn lại bảy thành!

Mà Diệp gia đấu giá nhiều một chút, tự nhiên sẽ xâm chiếm gia tộc khác danh ngạch.

Lần này, ngược lại là cái khác tam đại trúc cơ gia tộc đều không phản bác!

Bao quát Hứa gia cùng Mạc gia cũng thế, chỉ là nộp lên thẻ ngọc, ánh mắt bên trong suy nghĩ rất nhiều, cũng rất ít mở miệng.

"Vậy liền quyết định như vậy, phường thị gần vài ngày an toàn, cũng dựa vào mọi người!" Giang Cảnh Hạc mở miệng nói ra.

. . .

Một chỗ không người thung lũng, từng cái hắc mộc kiến, thành quần kết đội hướng phía phía trước đi đến.

Hắc mộc kiến phía sau, còn gánh vác lấy không ít dã thú thịt.

Chờ hắc mộc kiến chui vào một cái sơn động, thình lình xuất hiện một cái dưới đất đại sảnh.

Đại sảnh bên trong giờ phút này có không ít tu sĩ, Diệp Tinh Vũ rơi vào trung ương nhất, Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly thì tại bên cạnh.

"Thất ca, như thế nào?" Diệp Tinh Vũ hỏi hướng Diệp Tinh Quần.

"Vô sự, Sở gia phòng thủ thư giãn rất nhiều, đoán chừng là đấu giá hội nguyên nhân!"

"Mà lại, ta phát hiện, cái này Sở gia, tại ngọc rời cốc bên trong, còn nuôi hỏa văn thỏ, loại này con thỏ rất là mỹ lệ, chất thịt lại ngon!"

"Sở gia quả nhiên là hảo thủ bút!" Diệp Tinh Quần cảm khái nói, cũng lộ ra vẻ tươi cười!

"Thất ca, việc này còn phải làm phiền ngươi lại dò xét, Thái Hành phường thị mặc dù liên lụy hai cái trúc cơ tu sĩ, Thái Xương phường thị đoán chừng cũng có trúc cơ rời đi, nhưng Sở gia những năm này phát triển cũng không yếu, nhất định phải dò xét rõ ràng!" Diệp Tinh Vũ mở miệng nói.

Diệp Tinh Quần cũng gật gật đầu, lần nữa để mấy cái hắc mộc kiến leo ra.

Mấy cái tu sĩ cũng phân biệt đi từng cái nhà đá ngồi xuống khôi phục.

Diệp Tinh Vũ cái này, lại cung kính nhìn về phía sau người một người mặc cách linh bào tu sĩ.

Đối phương gật gật đầu, Diệp Tinh Vũ cũng lập tức yên tâm rất nhiều.

. . .

Thái Xương phường thị, Diệp Cảnh Thành cơ hồ mỗi ngày đều muốn đi một chuyến hàng vỉa hè, đồng thời, tại ngày thứ ba thời điểm, hắn cũng dọn lên hàng vỉa hè.

Hàng vỉa hè dùng một trương linh bố chống ra, bên trong đặt vào mấy cái bình ngọc.

Chính là Diệp Cảnh Thành luyện chế đan dược, lần này hắn chủ bán liền là Thanh Linh Đan cùng Hồi Khí Đan, Băng Thanh Đan.

Mà phụ bán liền tạp, có một dưới thềm phẩm tăng tiến tu vi Dưỡng Khí đan, bậc một trung phẩm khôi phục thương thế, Khí Huyết Đan, còn có bình thường nhất Tích Cốc đan.

Phường thị Cự đại nhân lưu lượng, tăng thêm Diệp Cảnh Thành bán giá cả thành thật, ngược lại là bán vô cùng tốt.

"Cái này Thanh Linh Đan như thế nào bán?" Một tiếng thanh thúy giọng nữ vang lên.

Diệp Cảnh Thành ngẩng đầu, lại chỉ thấy Từ Tú Xuân mặc một thân váy xanh, núp xuống dưới.

Ở trên trời Xích Hà phụ trợ dưới, Từ Tú Xuân con mắt trước nay chưa từng có sáng tỏ.

Nhưng kia sáng tỏ lại tại qua trong giây lát biến thành nghi hoặc.

"Mười linh thạch một viên, mua năm viên ưu đãi hai linh thạch!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Cho ta mười viên!" Từ Tú Xuân mở miệng nói, tiếp lấy đưa qua một cái túi, bên trong chính là chín mươi sáu viên linh thạch.

Diệp Cảnh Thành đem hai cái đan bình giao cho đối phương, đối phương lại tại Diệp Cảnh Thành trên bàn tay tìm kiếm.

Diệp Cảnh Thành con ngươi lạnh lẽo.

Từ Tú Xuân ánh mắt nghi hoặc bên trong, lộ ra vẻ thất vọng.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra túi trữ vật bên trong bột phấn, nơi tay bên trong lau, phảng phất sợ hãi Từ Tú Xuân hạ độc bộ dáng.

Từ Tú Xuân càng thất vọng.

"Không có ý tứ Đường đạo hữu, là thiếp thân mạo phạm, thiếp thân nhớ tới một cái cố nhân, nơi này thiếp thân cho đạo hữu xin lỗi."

"Ngươi cố nhân cũng linh căn không hợp?" Diệp Cảnh Thành nghi ngờ nói.

Từ Tú Xuân lắc đầu, sau đó nhìn lên Diệp Cảnh Thành bên cạnh một cái thẻ bài.

"Thiếp thân nơi này có chút độc hoa hạt giống, đạo hữu nếu là muốn lời nói, có thể bán cho ngươi!" Từ Tú Xuân mở miệng nói, sau đó bàn tay nàng mở ra.

Chỉ thấy xuất hiện một cái hộp ngọc nhỏ, cái này hộp ngọc bây giờ đã triệt để biến thành màu đen.

Xuyên thấu qua hắc ngọc, còn có thể lờ mờ nhìn thấy bên trong, hơn ba mươi viên màu đen hạt giống.

"Đường đạo hữu, hạt giống này tên là Hắc Vân Hoa, thành thục về sau sẽ ngưng tụ Hắc Vân Chướng Khí, tính nguy hại không nhỏ, làm đại sơn đại hà trận pháp đạo thứ nhất phòng tuyến rất không tệ!"

"Liền đưa cho Đường đạo hữu, liền xem như lần trước, Đường đạo hữu cùng làm công cứu mạng ân huệ!"

"Không cứu được!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận màu đen hộp ngọc, lại đem vừa rồi túi, trực tiếp ném cho Từ Tú Xuân.

Cái này Hắc Vân Hoa nói đến so Tử Huyễn Hoa còn muốn cao một cái cấp bậc, thuộc về bậc một thượng phẩm độc hoa, chỉ bất quá cái này Hắc Vân Hoa chướng khí mặc dù sinh ra nhiều, nhưng ba năm mới nở hoa một lần.

Không phải giá trị cao hơn.

Kỳ thật Diệp Cảnh Thành cho sáu mươi viên linh thạch, liền không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá giờ khắc này Từ Tú Xuân lại còn muốn chạy, hắn mới chín mươi sáu viên đều ném tới.

Từ Tú Xuân không muốn tiếp, lại chỉ thấy Diệp Cảnh Thành hộp ngọc cũng chuẩn bị đưa ra.

Từ Tú Xuân mới thu hồi nàng trước đó lấy ra cái túi, biến mất tại đất bày thị trường cuối cùng.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nhưng trong lòng thì có chút bất đắc dĩ, trực giác của nữ nhân xác thực chuẩn.

Đối phương sờ tay hắn thời điểm, hắn đều cảm giác đối phương đã đã nhìn ra.

Bởi vì nàng sờ Diệp Cảnh Thành tay động tác, cùng lấy trước Diệp Cảnh Thành sờ Kim Lân Thú đầu lâu lúc rất giống.

Lại nói cố nhân, đều đã rất rõ ràng thăm dò.

Hiện tại, hắn chỉ có thể hi vọng cái này Từ Tú Xuân có thể minh bạch, bọn hắn không muốn nhận ra.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại bày một canh giờ sạp hàng  dựa theo thường ngày thu hồi sạp hàng về sau, hắn lại tại hàng vỉa hè đi dạo một vòng, bây giờ quảng trường này càng chật chội.

Hiệu quả cũng mười điểm không sai.

Để hắn đem Ngũ Độc Ong tiến giai linh dược toàn bộ tìm tới!

Nếu không phải tại Thái Xương phường thị, Diệp Cảnh Thành đều muốn trở về cấp tốc khai lò.

Tâm tình cũng khá hơn một chút.

Chờ hắn trở lại tiểu nhà trệt, phát hiện Từ Tú Xuân không có tại, Diệp Cảnh Thành đi vào, Diệp Hải Nghị cũng nhìn lại.

"Hạo Ba, tiếp qua ba ngày, liền có một lần luyện đan sư giao lưu hội, đến lúc đó ngươi tham gia một chút, mặt khác hai ngày này không muốn bày quầy bán hàng, thật tốt điều dưỡng một chút!" Diệp Hải Nghị mở miệng nói.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành tâm không khỏi lần nữa có chút khẩn trương, hắn tưởng rằng bởi vì Từ Tú Xuân sự tình, nhưng sau một khắc, Diệp Cảnh Thành liền thấy Diệp Hải Nghị lần nữa đem trận pháp mở ra, lần này, trận pháp mở càng thêm triệt để!

Ánh mắt trở nên càng thêm nghiêm túc.

"Mở văn!" Diệp Hải Nghị lật tay, thông thú văn thoáng chớp tắt, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, đem thông thú văn phóng thích một cái chớp mắt!

Diệp Hải Nghị cũng an tâm rất nhiều, liền lấy ra một cái túi đựng đồ cùng một cái Linh Thú túi cho Diệp Cảnh Thành!.