Chương 137: Giao dịch 

Chương 137: Giao dịch 

Gian phòng bên trong, Diệp Hải Nghị nhìn xem Diệp Cảnh Thành, trong tay cũng xuất hiện một cái thẻ ngọc.

"Cảnh Thành, đây là ta gần nhất tu luyện nhất điểm tâm đắc!"

Nói xong thẻ ngọc liền trực tiếp dán tại Diệp Cảnh Thành cái trán, để Diệp Cảnh Thành quan sát.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền lông mày giật mình, bên trong không phải cái gì tu luyện tâm đắc, mà là một cái chân dung, cái này chân dung thân ảnh hắn còn được chứng kiến, chính là một lần kia Diệp Cảnh Đằng mang về sư huynh.

Hiển nhiên một lần kia, ngoại trừ thủ tiêu tang vật bên ngoài, còn có lần này giao dịch hiệp đàm.

Thậm chí cái này cái gọi là sư huynh, trực tiếp liền là Diệp gia tu sĩ, hoặc là nói Diệp gia cất giấu người.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành ý niệm trong lòng rốt cuộc khống chế không nổi phát tán mà ra.

Dựa theo hiện tại Diệp gia tình huống, luyện khí hậu kỳ không ít, mà lại tuổi tác cũng không tính là đặc biệt lớn  ấn lý thuyết dù là không có Trúc Cơ Đan, cũng sẽ có không ít tu sĩ tại sáu mươi lấy trước liền bắt đầu đột phá.

Rốt cuộc Diệp gia đều có thông thú văn, bậc hai Linh thú thậm chí còn trống không mấy cái, đây là hắn biết đến.

Theo lý thuyết trúc cơ cũng không thiếu mới đúng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành nghĩ không tới gia tộc như thế giấu diếm bí mật là cái gì.

Tại thẻ ngọc bên trong dưới bức họa, còn có khắc một hàng chữ.

"Túi đựng đồ này, giao cho hắn, lấy thêm trở về một cái túi đựng đồ là xong!"

Diệp Cảnh Thành lập tức giật mình, nhưng sau đó cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì lần này Diệp Hải Nghị tại lúc đến liền chắc chắn không có nguy hiểm.

Tất cả giao dịch tại đấu giá hội trước kỳ thật liền đã giao dịch xong.

Phụ trách mua sắm bậc ba Tụ Linh trận cùng bậc ba dẫn linh thạch, không phải bất kỳ một cái nào người Diệp gia, cũng không trên đấu giá hội, mà là luyện đan giao lưu hội bên trên.

Cho nên, trên đấu giá hội, vô luận Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị mua gì, chỉ cần không mua sắm Tử Phủ ngọc dịch, không mua được Trúc Cơ Đan, kỳ thật cũng sẽ không có có bất kỳ chú ý gì cùng bất kỳ nguy hiểm nào.

Không ai biết Diệp gia tới qua!

Thậm chí, bọn hắn hai người, còn có thể trong bóng tối cho mấy gia tộc lớn cố tình nâng giá.

Diệp Cảnh Thành xem hết thẻ ngọc, cũng đem thần thức để vào túi trữ vật, cái này túi trữ vật là không nhận chủ túi trữ vật.

Chỉ bất quá phía trên còn có một tầng cấm trận, phòng ngừa ngoại nhân một chút liền có thể đem thần thức vươn vào.

Tầng này cấm trận tại Diệp gia tộc học bên trong dạy bảo qua, rất đơn giản, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng đã đoán được bên trong là cái gì, cũng không đi đánh vỡ cấm trận.

Mà Linh Thú túi, thì càng để Diệp Cảnh Thành tâm thần đại định.

Cái này Linh Thú túi từ ở bề ngoài liền có thể nhìn thấy tinh công cẩn thận, vẽ vật liệu đều không bình thường, tuy nói cùng lần trước Linh Thú túi có khác nhau.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, bên trong liền là Quy Tổ.

Bây giờ Quy Tổ bị Diệp Hải Thành khế ước, nhưng Diệp Hải Thành tại đột phá, nó chính là nhàn rỗi.

Đương nhiên túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành có thể không kiểm tra, nhưng cái này Linh Thú túi, hắn là nhất định phải luyện hóa, cho nên thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng liền ngồi ở một bên, yên tĩnh dùng thần thức đem Linh Thú túi luyện hóa.

Tại sau nửa canh giờ, Linh Thú túi liền cùng hắn tạo thành liên hệ, hắn chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ huyết khí tại Linh Thú túi bên trong.

Thần thức xuyên thấu qua Linh Thú túi, hắn cũng nhìn thấy một tòa giống như ngọn núi cự quy thân ảnh.

Diệp Cảnh Thành vội vàng rút ra thần thức, cái này dù sao cũng là Diệp gia Quy Tổ, cần cho nhất định tôn kính.

Đương nhiên, Tử Phủ linh thú uy thế, cũng cho Diệp Cảnh Thành rung động thật lớn.

Chỉ bất quá rung động còn không chỉ như thế, chỉ thấy hắn cổ thư cũng lần nữa nở rộ ánh sáng, xuất hiện một trang mới triển khai.

Lần này, trang sách bên trong xuất hiện một con to lớn màu xanh trắng linh quy, cái này linh quy mang theo râu bạc trắng, mai rùa trên cũng phân bố một chút lít nha lít nhít linh văn.

Chính là một con Thái Thương rùa.

Mà lại khí tức, cũng thình lình đạt đến bậc ba linh quy tình trạng.

Bảo thư còn dần dần diễn hóa, sau một khắc, cái này Huyền Quy thân ảnh thì càng khổng lồ, tại Huyền Quy mai rùa phía trên, cũng xuất hiện càng tinh mịn linh văn, hắn cái đuôi như là đuôi rắn đồng dạng tại dài ra. . .

Diệp Cảnh Thành kinh ngạc hơn, lão quy này vậy mà tựa hồ không tới thành thục kỳ.

Bất quá suy nghĩ lại một chút cái này một con Thái Thương rùa tuổi thọ, liền lại không như thế đặc thù.

Chỉ là làm hắn hiếu kì chính là, lần trước tại Ngọc Long Đàm đáy đầm, bảo thư làm sao không phản ứng.

Đối với cái này, hắn cũng chỉ có thể suy đoán, đối mặt tu vi cao Linh thú, có thể muốn thêm gần khoảng cách.

Có quá kho rùa mang theo, Diệp Cảnh Thành lực lượng cũng liền càng đầy, lấy ra mấy cái đan phương, bắt đầu nghiên cứu.

Lần này là luyện đan giao lưu hội, không có cách nào sử dụng Xích Viêm Hồ, hắn xem chừng mình chỉ có thể coi là bậc một thượng phẩm luyện đan sư.

Mà bởi vì là tán tu, lại phải có rất nhiều hạn chế, sớm chuẩn bị một chút, liền vô cùng có tất yếu.

Ba ngày thời gian chậm rãi trôi qua.

Theo một tiếng thanh thúy chuông vang, Diệp Cảnh Thành cũng từ tu luyện bên trong tỉnh lại.

Bởi vì bầu trời có Xích Hà nguyên nhân, cho nên nơi này cơ hồ không có ban đêm, chỉ có Xích Hà trận pháp đóng lại, bầu trời mới Ám Tam canh giờ.

Thời gian còn lại trôi qua, liền dựa vào trong phường thị một ngụm chuông lớn.

"Hạo Ba!" Một đạo truyền âm truyền đến, là cổng Mạnh Hiên truyền âm mà đến.

Hôm nay cũng là luyện đan sư giao lưu hội tổ chức thời gian.

Mà mang theo Diệp Cảnh Thành đi, cũng chính là Mạnh Hiên.

"Lần này ngươi có lộc ăn, ngay cả Thái Nhất Môn Thái Nhất pháp phong đều tới mấy cái đệ tử, luyện đan kỹ nghệ có thể xưng nhất tuyệt!" Mạnh Hiên ở bên cạnh giới thiệu nói.

Giới thiệu lúc, thịt của hắn khẽ vấp khẽ vấp.

Có lẽ là cái này Thái Xương phường thị ở lâu, cái này Mạnh Hiên rõ ràng vậy cùng chợ búa tiểu thương đồng dạng thích nói khoác khoe khoang.

"Đa tạ Mạnh gia!" Diệp Cảnh Thành trên mặt ý cười, cũng là chờ mong không thôi.

Tại Diệp gia, thế hệ trẻ tuổi không có người so với hắn luyện đan thuật càng tốt hơn  lần này, hắn còn thật sự nghĩ kiến thức một chút tông môn tuổi trẻ luyện đan sư.

Mạnh Hiên tiếp lấy lại cho Diệp Cảnh Thành một tấm lệnh bài.

Lệnh bài chính diện khắc lấy ba mươi sáu chữ, mặt trái thì là một cái lặn chữ.

"Lần này đi chính là Tiềm Long các, đây cũng là Thái Nhất Môn, chuyên môn cho không cao hơn năm mươi tu sĩ trẻ tuổi sáng lập!"

"Bên trong sẽ không định kỳ tổ chức luyện đan sư giao lưu hội, luyện khí sư giao lưu hội, còn có Linh Phù Sư trận pháp sư, thậm chí Linh Thực sư!"

"Đương nhiên luyện đan sư thường thấy nhất, cái này Tiềm Long lệnh, liền là đi vào cánh cửa, mà cái này làm nhưng có phần tốn hao gia gia ngươi tâm tư, cũng đừng làm cho hắn thất vọng!" Mạnh Hiên lại bắt đầu nói dông dài.

Diệp Cảnh Thành liên tục gật đầu.

Bọn hắn xuyên qua nhà trệt bầy đường đi, đi tới thương nghiệp đường phố.

Nơi này cửa hàng càng nhiều, mấy cái bốn tầng lâu lầu các cũng ở nơi đây!

Điều này đại biểu chính là Kim Đan thế lực hoặc là Kim Đan gia tộc.

Nhìn Diệp Cảnh Thành cũng có chút hâm mộ!

Bây giờ Diệp gia, dù là ở chỗ này mở lâu, cũng chỉ có thể mở hai tầng lâu.

Xuyên qua cửa hàng, liền là một cái ít hơn một chút ngõ hẻm mạch, ngõ hẻm mạch trên vách tường, khắc hoạ lấy không ít đỉnh lô chi họa, khắc sinh động như thật, tựa như thật đồng dạng.

"Hạo Ba, những này tranh vẽ trên tường đều là Tiềm Long điện đoạt giải nhất tu sĩ lưu lại đan lô linh ảnh, cũng coi là lớn lao vinh quang!"

"Kia ở giữa nhất bộ kia Sơn Điểu Thanh Phi Lô chủ nhân, liền truyền ngôn luyện chế ra một viên bậc hai linh đan, đến nay không người siêu việt!" Mạnh Hiên nói nói, cũng đến chân chính Tiềm Long điện trước.

Tiềm Long điện là một tòa lớp mười hai tầng tòa nhà lớn, cửa lớn cực kỳ khí phái, mà hai cái bảo vệ tu sĩ, cũng một mặt ngạo nghễ.

"Đưa ra Tiềm Long lệnh!"

Diệp Cảnh Thành lấy ra lệnh bài, giao cho hai người, còn bên cạnh Mạnh Hiên cũng mở miệng:

"Hạo Ba, ta ở chỗ này chờ, ra liền cho ta truyền âm liền tốt!"

Mạnh Hiên mình là không có Tiềm Long lệnh, hắn số tuổi cũng không phù hợp.

Liền vào bên cạnh một tòa ba tầng tửu lâu, hắn chỉ một cái vị trí gần cửa sổ.

Diệp Cảnh Thành cũng đi vào cung điện bên trong, xuyên qua cửa lớn, liền là một cái thang lầu, hai cái mỹ mạo nữ tu liền canh giữ ở dưới bậc thang.

"Vị công tử này, xin hỏi ngài cần cách linh y sa sao?" Hai cái nữ tu doanh doanh cười một tiếng, giống như trong ngày mùa hè thanh hà dị thường đẹp mắt.

"Đến một kiện!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Hắn tuy nói dịch dung, đồng thời người kia da cũng là một kiện pháp khí, nếu là không nhìn kỹ nhìn không ra.

Nhưng sợ là sợ có đặc thù tu sĩ.

Mang lên cách linh y sa rõ ràng càng thêm an toàn.

Cái này Tiềm Long điện cách linh sa y cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt, còn tản ra một cỗ thanh lương hàn khí.

"Còn xin công tử lên lầu?" Hai vị nữ tu gặp Diệp Cảnh Thành mặc xong, liền khom người làm mời động tác tay.

Diệp Cảnh Thành bởi vì chậm chạp một điểm, ngược lại là thấy được trắng lóa như tuyết, sau đó mới mới vội vàng đi theo động tác tay, hướng phía lầu hai mà đi.

Diệp Cảnh Thành đi vào lầu hai, phát hiện nơi này đồng dạng là một cái đại sảnh, ở đại sảnh bên trong, giờ phút này đã hội tụ không ít người trẻ tuổi.

Bọn hắn hiện lên hai hàng ngồi.

Cái này tuổi trẻ tu sĩ có mặc hoa lệ, cũng có giống như hắn mặc phổ thông, những cái kia phổ thông hiển nhiên là một chút tán tu, đây cũng là Thái Nhất Môn mời chào đối tượng.

Mà lại phổ thông tu sĩ còn có một cái chung điểm, đều mang cách linh sa y.

Mà mặc hoa lệ, liền là con em gia tộc, những con em gia tộc này cơ hồ không có người xuyên cách linh sa y.

Bọn hắn tới tham gia giao lưu hội, vì cái gì không chỉ là luyện đan giao lưu, còn vì rắn chắc nhân mạch, là ngày sau gia tộc phát triển trải đường.

Rơi vào phía trên nhất, thì là ba cái mặc Thái Nhất đạo bào tông môn tử đệ, ngược lại là Diệp Cảnh Thành không thấy được trước đó đại ca hắn sư huynh.

Bất quá, hắn cũng không vội, cái này luyện đan sư giao lưu hội thời gian dài cũng không ngắn, đầu tiên là lý luận tri thức va chạm, sau đó mới là riêng phần mình luyện một lò đan, từ cấp bậc chất lượng thành đan đếm phân ra một cái cao thấp.

"Vị này mới tới đạo hữu, tùy ý tuyển một vị trí thuận tiện!" Cầm đầu Thái Nhất Môn đệ tử mặt mũi tràn đầy thong dong chính khí, nói tới nói lui, cũng biểu hiện đoan trang thân thiết.

Cho người ta cực lớn hảo cảm.

Diệp Cảnh Thành tại các vị đưa bên trong, tìm cái không thấy được vị trí, yên tĩnh chờ đợi giao lưu hội bắt đầu.

Mà xuống một khắc, lại là hai người đi đến.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, lại sắc mặt hơi đổi một chút, hai người này không phải người khác, chính là Lý gia Lý Tướng Phi cùng Lý Tướng Vũ.

Hai người cùng nhau mà đi, sau khi đi vào, hướng thẳng đến phía trên ba cái đệ tử đi hành lễ.

Một bộ cực kỳ quen thuộc bộ dáng.

Lý gia tại Thái Nhất Môn chỗ dựa, liền là Thái Nhất pháp phong, điểm này Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn.

Ngoại trừ Lý gia hai cái tu sĩ bên ngoài, một lát sau, Hứa gia cũng xuất hiện một cái tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút không đúng, tựa hồ có người biết được lần này luyện đan sư giao lưu hội đồng dạng.

Thậm chí, giờ khắc này, hắn đều nghĩ đến từ một bên rời đi lại nói.

Lý gia cùng Hứa gia xuất hiện, đại biểu trong bóng tối khả năng còn có Mạc gia cùng Trần gia tu sĩ!

Tại Diệp Hải Nghị Hồng Thiên Thử cảm ứng xuống, mấy gia tộc khác đều phái người đến Thái Xương phường thị.

"Chư vị, người đến không sai biệt lắm, giao lưu hội liền chuẩn bị bắt đầu!"

"Bản nhân Thái Nhất pháp phong, Từ Hạo Nhất, gọi ta Từ sư huynh là xong, lần này giao lưu hội vẫn như cũ khai thác hiệp nghị bảo mật, hôm nay vô luận phát sinh cái gì, học được cái gì cũng không thể tiết ra ngoài, dạng này mới có thể cam đoan mọi người hôm nay thu hoạch không thấp, mong rằng mọi người thứ lỗi!".