Chương 138: Luyện đan (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 138: Luyện đan (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Từ Hạo Nhất nhìn thoáng qua tất cả mọi người, gặp không ai phản đối về sau, tay hắn một chiêu, theo linh quang phun trào.

Chỉ thấy chung quanh điện đường bên trong, dâng lên một cái trong suốt linh tráo, đem tất cả mọi người bao khỏa.

Lại lấy ra một cái thẻ ngọc, bên trong là thiên đạo lời thề, để đám người thề.

Diệp Cảnh Thành sờ lên giấu ở góc áo bên trong Linh Thú túi, nếu là có là nguy hiểm, hắn sẽ trước tiên, đem Thái Thương rùa lấy ra.

So sánh bại lộ, sinh mệnh an toàn rõ ràng hơi trọng yếu hơn.

Cái kia thẻ ngọc lẫn nhau truyền lại, rất nhanh tất cả mọi người phát xong lời thề.

Từ Hạo Nhất lần nữa đi tới ở giữa.

"Chư vị, hôm nay chủ đề là như thế nào luyện chế ra đan văn đan dược!"

"Hạo một bất tài, cũng nguyện làm cái này tung gạch nhử ngọc người!"

"Mọi người đều biết, là thuốc ba phần độc, dù là phẩm cấp lại cao đan dược cũng có đan độc, cái này đan độc lại tên thuốc hỏa độc, chính là hỏa độc cùng thuốc độc hỗn hợp chi độc, luyện chế ra đan hương có thể ít một chút đan độc, luyện chế ra đan văn, thì càng có thể thiếu rất lớn bộ phận!"

"Nhưng có thể luyện chế ra đan văn luyện đan sư muốn thiếu chi rất ít. . ." Từ Hạo Nhất không nhanh không chậm giới thiệu.

Diệp Cảnh Thành cũng nghe mười điểm nghiêm túc, hắn này trước còn tưởng rằng cái này luyện đan sư giao lưu hội bất quá là luyện đan thuật so đấu, nhưng hiện tại xem ra, quả thật có luyện đan thuật truyền thừa, đối tán tu đệ tử tới nói, cũng làm thật sự là một lần phúc lợi.

"Từ xưa đến nay, liên quan tới luyện đan phương pháp, chia làm hỏa luyện cùng phương pháp thủy luyện, hỏa luyện chân ý là dung, mà thủy luyện chân ý là rút!"

"Đều là rút ra linh dược tinh hoa, cho nên đan lô uẩn lô cực kỳ trọng yếu, cái này liên quan đến lấy linh dược tinh hoa có thể hay không thuận lợi lại dựa theo muốn trình tự, toàn bộ lấy ra."

. . .

Nói là giao lưu, nhưng trên thực tế là Thái Nhất Môn đệ tử tại giảng giải.

Giảng thời gian một nén nhang, tất cả tu sĩ đều lâm vào trong đó, đại sảnh lặng ngắt như tờ.

Có thể thu được Tiềm Long làm đều không phải hời hợt hạng người, cơ hồ đều là luyện khí hậu kỳ lại bậc một thượng phẩm luyện đan sư.

Mà cái này một đợt giảng giải, dù là Diệp Cảnh Thành cũng cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Cái này tông môn tạo nghệ cùng lý luận, so với gia tộc khác mạnh quá nhiều.

Chờ Từ Hạo Nhất kể xong, cũng đến tu sĩ khác.

Vẫn như cũ là gia tộc tu sĩ đi đầu, cái này trình tự, cũng cực kỳ tốt phân chia.

Kim Đan gia tộc con em xếp tại thê đội thứ hai, Tử Phủ gia tộc con em xếp hạng thứ ba thê đội, trúc cơ gia tộc con em xếp tại thê đội thứ tư.

Cuối cùng mới đến phiên tán tu thê đội.

Cái này giảng giải bên trong, cơ hồ mỗi một cái tu sĩ đều có độc nói lý giải.

Những cái kia Kim Đan con em gia tộc, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hiểu ra, thu hoạch không nhỏ.

Chỉ bất quá đáng tiếc, tất cả mọi người giảng giải đều có một cái chung điểm, không cụ thể, không rơi xuống đất.

Thuần lý luận, thậm chí còn có thuần phỏng đoán.

Nói đơn giản, dù cho có trận pháp cùng thiên đạo lời thề, mọi người vẫn là không muốn đem truyền thừa của mình nói ra.

Chỉ có Thái Nhất Môn Từ Hạo Nhất giảng tốt nhất.

Mà tới được Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành cũng đơn giản trình bày nhanh chóng uẩn lô phương pháp, cái này tương đối đơn giản, cũng coi như nhập môn cấp bậc.

Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, những tông môn kia đệ tử cùng con em gia tộc, nghe được nhanh chóng uẩn lô liền không thế nào nghe.

Hiển nhiên, bọn họ gia tộc cũng có loại phương pháp này.

Diệp Cảnh Thành cũng là không thèm để ý, so với cao điệu trở thành tiêu điểm, hắn càng ưa thích trở thành bị lãng quên lá xanh.

Tu Tiên Giới tiêu điểm, cũng không phải mệnh cách không cứng rắn người có thể làm.

Diệp Cảnh Thành không cảm thấy mệnh cách của mình cứng rắn, cũng chỉ có thể điệu thấp cẩn thận một điểm.

Mà tại Diệp Cảnh Thành kể xong, sau người lần nữa có một người mở miệng, người này đồng dạng là tán tu.

Chỉ thấy hắn lồng ngực chập trùng, ánh mắt bên trong mang theo kiên định:

"Từ sư huynh, các vị đạo hữu, tại hạ cho rằng, luyện chế đan văn điểm mấu chốt, ở chỗ dung thuốc, tại dung thuốc quá trình bên trong, nếu là tiến hành trận pháp phụ trợ, để tu sĩ có thể quan sát càng cẩn thận, vậy cái này đan dược thành tựu đan hương khả năng càng lớn!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, hai mắt cũng là lộ ra sáng mang.

Đồng thời trong lòng đối với Tiềm Long các tác dụng, cũng rốt cục lĩnh ngộ.

Quả nhiên, lúc này Từ Hạo Nhất, liền bắt đầu đặt câu hỏi, mà hắn đặt câu hỏi, tán tu kìa liền trả lời.

Trong lúc nhất thời, phảng phất bên cạnh không có người khác.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, cũng thu hoạch cực lớn!

Chỉ là đáng tiếc, trận pháp trận văn mười điểm mấu chốt, tán tu kìa lại là cũng không nói đến.

Nếu không phương pháp kia, không thua gì bốn phần luyện đan pháp.

"Xin hỏi vị đạo hữu này, đạo hiệu như nào, tại hạ sư thúc muốn cầu kiến!"

"Vô danh tán tu, Lâm Thiên Vĩnh!" Tu sĩ kia cực kỳ vui mừng đáp trả, mặt này gặp sư thúc, tại Tiềm Long các có hai tầng ý tứ, hoặc là thu hoạch được bảo vật ban thưởng, hoặc là thu hoạch được tông môn nhập tông tư cách.

Dựa vào trên tay hắn luyện đan truyền thừa, hắn tự nhiên muốn gia nhập tông môn!

"Tốt, chư vị, uống một chút, cái này Tiềm Long các trà!" Từ Hạo Nhất thấy mọi người đều có chút miệng đắng lưỡi khô, cũng vỗ tay, lập tức liên tiếp mặc màu đỏ tím váy áo nữ tu, được dải lụa màu, chậm rãi nhập, tại tay của các nàng  bên trong, đều có một cái ấm trà, cho đám người bắt đầu từng cái châm trà.

Trà này nhan sắc lại là cùng cái khác trà khác biệt, hiện lên kim sắc, nhìn, như là hoàng kim dung luyện thành chất lỏng đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành không có trước tiên uống, mà là trở tay khẽ chụp, nhìn những người khác uống đồng thời, một viên Ngân Tuyết châm xuất hiện lại rất nhanh biến mất.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới nhàn nhạt nhấp trên một ngụm.

Thần thái cũng có chút thư giãn, đúng là vừa rồi căng thẳng.

Lập tức chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm hương trà rơi vào hầu ngọn nguồn, một cỗ phát ra từ phế phủ hào khí ứng trà mà sinh.

Trà này ý cảnh so với Nghênh Xuân Trà không kém chút nào, nhưng hắn ẩn chứa linh khí, lại là đạt đến bậc một thượng phẩm!

So với Hồng Hương Trà đều muốn vung mấy cái đẳng cấp!

Diệp Cảnh Thành uống xong một ngụm, lại kìm lòng không được lại mẫn một ngụm.

Trong lúc lơ đãng, chén trà liền hiểu rõ không còn, lại không nửa giọt trà dịch.

Kia mỹ mạo nữ tu lần nữa là uống xong đến.

Có mấy cái thậm chí cố ý như là trâu nhai Mẫu Đơn, ực một cái cạn.

Không biết là vì uống trà hay là vì để nữ tu tới gần.

Tất cả tu sĩ đều đối trà này tán thưởng không thôi.

"Trà này tên là Kim Danh Trà, lấy tên đề bảng vàng chi ý, chư vị, tiếp xuống, liền là luyện đan khâu, luyện đan khâu sẽ hái trước ba, gặp mặt sư thúc, đồng thời còn có thể lưu lại đan lô linh ảnh!"

"Đây là danh truyền thiên hạ sự tình!" Từ Hạo Nhất nói xong, liền vỗ tay, chỉ thấy bên cạnh bọn họ trên vách tường, liền bắt đầu xuất hiện cái này đến cái khác cửa.

Cuối cùng trọn vẹn ba mươi mấy đạo môn.

"Chư vị  dựa theo các ngươi trên lệnh bài con số, bắt đầu đi vào đem đối ứng địa hỏa phòng, nhớ kỹ, thời gian là hai ngày, luyện chế linh đan là nhất cơ sở Thanh Linh Đan!"

"Cuối cùng phán đoán điều kiện, lấy Thanh Linh Đan có đan văn đan dược nhiều ít, cùng tất cả linh đan tổng hợp phẩm chất để phán đoán!"

"Mặt khác, phải tránh lấy thành phẩm đan dược đến lừa gạt chúng ta, nếu không hậu quả liền là tước đoạt tư cách, đồng thời phạt lấy ba trăm linh thạch, làm trừng phạt kim!"

Từ Hạo Nhất kể xong, Diệp Cảnh Thành ngược lại là cảm giác kì lạ không thôi.

Cái này Thanh Linh Đan đối với hắn mà nói, tất nhiên là tiện tay bóp đến.

Cho dù là đan văn đan dược, hắn cũng có rất lớn lòng tin.

Chỉ bất quá hắn không biết đan dược này có phải là hắn hay không đại ca sư huynh an bài, thậm chí cái này chủ đề đều khả năng lớn là mưu đồ.

Diệp Cảnh Thành đi theo lệnh bài dãy số đi vào số 36 địa hỏa phòng.

Mở cửa lớn ra, bên trong bày biện rất đơn giản, địa hỏa dẫn đạo trận pháp cũng là nửa mở, truyền đến nồng đậm ánh lửa.

Trên bàn thì là một cái túi đựng đồ.

Trong túi trữ vật thì là một cái đan lô, cùng ba phần Thanh Linh Đan linh dược.

Mà xuống một khắc, để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, ngoại trừ linh dược tài liệu, còn có ba viên vừa luyện chế thành công không lâu Thanh Linh Đan.

Cái này ba viên Thanh Linh Đan đặc điểm liền là toàn bộ đều có đan văn, phẩm sắc thượng giai, mùi thơm nức mũi.

Hiển nhiên đây là không quá tin tưởng Diệp Cảnh Thành, cho Diệp Cảnh Thành lật tẩy.

Diệp Cảnh Thành đến cũng không nhượng bộ, liên quan đến giao dịch hội, hắn đem ba viên Thanh Linh Đan thu tay lại bên trong trong tay áo.

Hết thảy làm tốt, Diệp Cảnh Thành liền kích phát địa hỏa, bắt đầu uẩn lô.

Đan dược cũng bắt đầu đều đâu vào đấy luyện chế.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Cảnh Thành đem nắp lò nhấc lên, đan dược trong nháy mắt chứa vào bình ngọc bên trong.

Cái này Tiềm Long các cung cấp đan dược vật liệu cũng là thượng giai chi tuyển, so với Diệp gia cung cấp đều tốt.

Tự nhiên mà vậy, luyện chế đan dược cũng càng có phẩm chất.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi cảm khái thế lực lớn chỗ tốt.

Bởi vì chỉ tính một lò, Diệp Cảnh Thành cũng không có tiếp tục luyện chế.

Trực tiếp đi ra ngoài, tại bình xét bên trong, nếu là chất lượng số lượng đan văn đều như thế, là sẽ lấy thời gian bình xét.

Diệp Cảnh Thành dùng chính là nhanh chóng uẩn lô pháp, hiển nhiên thủ đoạn sẽ nhanh hơn bọn họ.

Đây cũng là ưu thế, một ngày trôi qua, cơ hồ tất cả mọi người đi ra

Bao quát Lý Tướng Vũ cùng Lý Tướng Phi.

Hai cái này cũng là hài lòng đến cực điểm, tựa hồ có chút tự tin.

"Tốt mọi người linh dược nộp lên!" Từ Hạo Nhất nhìn mọi người một cái số lượng, lại lần nữa tuyên bố nộp lên linh dược bắt đầu.

Từ Hạo Nhất lần này là tự thân lên giao nộp, cùng nhau đoạt lại còn có Tiềm Long Lệnh.

Tại Diệp Cảnh Thành nơi nào thời điểm, Từ Hạo Nhất không khỏi nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành một chút.

Nhưng lại rất nhanh khôi phục như thường.

"Phía dưới công bố thành tích!"

"Kim gia Kim Hào Lễ, ra đan mười viên, đan văn thành ba, xếp hạng thứ nhất!"

"Hứa gia hứa Hạo Thủy, ra đan mười khỏa, đan văn thành ba, xếp hạng thứ hai!"

"Tán tu Đường Hạo Ba, ra đan chín viên, đan văn thành ba, đan hương năm viên, bài danh thứ ba!"

"Trở lên ba vị có thể gặp mặt sư thúc, những người còn lại thành tích phân biệt như sau!"

. . .

"Ta cảm thấy không công bằng!"

"Hắn một cái tán tu làm sao luyện chế ba viên đan văn đan dược!" Lý Tướng Vũ đứng ra, hắn ánh mắt phẫn nộ.

Hắn nhận được tin tức, cái này Tiềm Long điện cũng có nội tình.

Hiện tại hắn cảm thấy Diệp Cảnh Thành chính là.

Diệp Cảnh Thành cũng không giận cứ như vậy nhìn xem, lần này luyện chế mười điểm thuận lợi.

Về phần nguyên bản chuẩn bị xong ba viên Thanh Linh Đan thì bị hắn thu vào túi trữ vật bên trong.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành có chút tự tin.

Lý Tướng Vũ nói xong cũng có chút hối hận!

Cái này Từ Hạo Nhất chính là cùng bọn hắn Lý gia giao hảo.

Theo Từ Hạo Nhất cũng là đạp một cái, cái sau lập tức chịu phục.

"Tiếp xuống chính các ngươi câu thông có phải hay không tổ chức một cái tiểu giao dịch hội, ta trước dẫn bọn hắn đi sư thúc nơi đó nhìn xem!"

Liên thông vừa rồi tán tu hết thảy bốn người phân biệt tiến vào một cái phòng chờ, xuyên thấu qua khoảng cách, Diệp Cảnh Thành phát hiện, quả nhiên là lá cảnh đằng sư huynh.

Hắn trong lòng cũng lập tức đại định.

Giao dịch hội nhìn đến trước nay chưa từng có thuận lợi.

Kim Hào Lễ là cái thứ nhất đi vào, Diệp Cảnh Thành rơi xuống cái cuối cùng.

Rất nhanh liền đến Diệp Cảnh Thành.

Cái sau ngắm nghía đan bình, trận pháp lại trong lúc lơ đãng mở ra.

Hắn ánh mắt cũng nóng rực lên..