Chương 139: Linh bích ảnh lưu niệm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 139: Linh bích ảnh lưu niệm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cổ phác gian phòng bên trong, giờ phút này an tĩnh lạ thường, một bên lư hương bên trong, còn thiêu đốt lên một cỗ không biết tên đàn hương, dị thường dễ ngửi.

Những này đàn hương tràn ngập tại không khí bên trong, rất có loại rơi vào trong sương mù Tiên gia cảm giác. Để Diệp Cảnh Thành cảm giác trước mắt tu sĩ càng thêm thần bí.

Chỉ thấy đối phương đem quan sát thật lâu đan bình buông xuống, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Thuật luyện đan của ngươi rất không tệ, hiện tại có hai lựa chọn, một là ta tiến cử cho ngươi, ngươi gia nhập tông môn, lấy tông môn bí pháp, dù là trị không hết ngươi linh căn không hợp, cũng có một chút còn lại bí pháp!"

"Thứ hai chính là ta chỗ này có một dạng bảo vật, có thể đề cao ngươi khí huyết, nhưng kia thuộc về ta tư nhân bảo vật, ngươi muốn bổ ta một ít linh thạch!"

"Tiền bối, vãn bối còn có một gia gia còn tại thế, vãn bối tuyển thứ hai loại!" Diệp Cảnh Thành do dự hồi lâu, từ ngực bên trong lấy ra một cái túi đựng đồ, chỉ là lấy thời điểm, Diệp Cảnh Thành một mực nhìn lấy cánh tay của đối phương.

Cái này túi trữ vật, hắn chuẩn bị hai cái túi trữ vật, một cái là mấy trăm linh thạch, một cái mới là Diệp Hải Nghị giao cho hắn.

Lần giao dịch này không có cùng một cung cấp, lại không có đối chứng từ, hắn nhất định phải vạn phần cẩn thận.

"Ngươi xem trước một chút bảo vật đi!" Tựa hồ cảm nhận được Diệp Cảnh Thành sáng rực ánh mắt, tu sĩ kia lấy ra một cái túi đựng đồ.

Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút, đem túi trữ vật tiếp nhận, chỉ thấy trên Túi Trữ Vật kia cấm trận cùng Diệp Cảnh Thành trong tay giống nhau như đúc.

Đến nơi này, Diệp Cảnh Thành mới thư giãn một chút xuống tới.

Nhưng cũng không lập tức liền trao đổi, đối phương cánh tay không có tản mát ra linh quang, hắn liền không cách nào trăm phần trăm tín nhiệm.

Mà là dựa theo gia tộc ghi lại phương pháp phá giải, rất nhanh liền phá trừ cấm trận nội dung, bên trong rõ ràng là một bộ bậc ba Tụ Linh trận trận bàn, còn có một viên bậc ba dẫn linh thạch.

Hai cái này bảo vật đều thuộc về linh quang dư dả bảo vật, cỗ kia linh áp đều cực cao, không làm được giả, huống hồ hắn đều tại trong ngọc giản gặp qua, cho nên cũng triệt để an tâm lại.

Hắn lấy ra túi trữ vật giao cho đối phương.

Đối phương cũng dừng lại một hồi, hiển nhiên đồng dạng tại bài trừ cấm trận.

"Đan dược lấy về, đây là ngươi luyện chế, lẽ ra cho ngươi, chỉ là hi vọng tiếp tục cân nhắc tông môn, trong vòng mười năm, ta đều có thể vì ngươi dẫn tiến!"

"Đa tạ tiền bối!"

Thu hồi bình ngọc, Diệp Cảnh Thành cũng là đứng dậy bắt đầu cáo từ!

"Tranh vẽ trên tường nhìn nhiều nhìn!" Tại Diệp Cảnh Thành lúc rời đi, chỉ nghe được bên tai truyền đến một trận truyền âm, sau đó không khỏi sững sờ, nhưng gật gật đầu, vẫn là rời đi.

Rất nhanh hắn về tới đại sảnh bên trong.

Chung quanh tu sĩ, tất cả đều truyền đến ánh mắt hâm mộ.

Không giống với một cái khác tán tu, trực tiếp gia nhập Thái Nhất Môn, Diệp Cảnh Thành không có, cho nên bọn hắn cũng tò mò Diệp Cảnh Thành đến cùng thu được ban thưởng gì.

"Vị này Đường đạo hữu  có thể hay không muốn đổi một đổi bảo vật, bây giờ tại tiến hành giao dịch hội?"

"Bảo vật có thể lấy vật đổi vật, cũng có thể ra giá bán, mặt khác, chờ sự tình một, Đường đạo hữu có thể tại Tiềm Long điện điện trên vách, tự mình vẽ tranh, lưu lại đan lô bảo đồ!" Từ Hạo Nhất làm người tổ chức mở miệng lần nữa.

"Đa tạ Từ sư huynh báo cho!" Diệp Cảnh Thành trên mặt cực kỳ vui mừng.

Đương nhiên nội tâm của hắn lại tỉnh táo, giờ khắc này Hứa gia tu sĩ đang nhìn hắn.

Hiển nhiên đối phương lên nghi hoặc, rốt cuộc lần này tổ chức chính là Thái Nhất pháp phong đệ tử, nhưng trúc cơ chấp sự lại là Thái Nhất huyễn phong trúc cơ.

Diệp Cảnh Thành tại ngồi xuống một bên, hắn đối với nơi này mỗi một người lấy ra bảo vật đều tràn đầy phấn khởi, chỉ bất quá nói về giá cả lại ít có ánh mắt tối sầm lại.

Phảng phất hơi có chút quẫn bách, nhưng kỳ thật tổng hợp đến xem, nơi này tán tu, phần lớn như thế, rất ít đổi lấy bảo vật, ngược lại là bán bảo vật không ít.

Mà những gia tộc kia con cháu, ngược lại là vung tay quá trán, đem không ít bảo vật đặt vào ngực bên trong.

Rốt cuộc đối với phần lớn tu sĩ mà nói, lưu lại đầy đủ linh thạch, mua sắm Trúc Cơ Đan mới là trọng yếu nhất.

Diệp Cảnh Thành chỉ có tại đến phiên kia Hứa gia tu sĩ đoạt bảo thời điểm, mới nhìn hướng hắn, đối phương nghi hoặc tựa hồ tiêu trừ rất nhiều.

Kỳ thật cũng có thể lý giải, cho dù nghi hoặc, nhưng đối một cái ma bệnh như thế nào lại quan tâm quá nhiều.

Cũng không có người sẽ nghĩ tới, đối Diệp gia mà nói, sớm tại mấy năm trước, liền đã bố cục.

Cục không trên đấu giá hội mà là tại luyện đan sẽ lên.

Giao dịch hội tại quá khứ sau nửa canh giờ, mới kết thúc, những gia tộc kia tu sĩ đều đổi hồng quang đầy mặt.

Mà một đám tán tu cũng vì vừa rồi bảo vật nói chuyện say sưa.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn đổi một vị thường gặp tài liệu luyện đan.

Linh thạch không nhiều, vẻn vẹn sáu mươi linh thạch, xem như nâng Từ Hạo Nhất trận.

Cái này cũng cơ hồ là những tán tu kia thuyết minh.

Kia Từ Hạo Nhất hiển nhiên cũng có chút thất vọng, nhưng cũng may Lý gia ra hai kiện tốt bảo vật, bị hắn mua đi.

Tâm tình tốt lên không ít, đối tất cả mọi người vẫn như cũ là bộ kia hiếu khách bộ dáng.

Cuối cùng cũng tới đến mấu chốt nhất tranh vẽ trên tường khâu.

Diệp Cảnh Thành đám ba người đi vào điện bích trước, chỉ thấy nơi này còn có không ít trống không chỗ.

Cùng nhau đến đây, còn có không ít quan sát tu sĩ, ngoại trừ tán tu bên ngoài, thậm chí còn có không ít gia tộc tu sĩ.

"Chư vị, không thể so với ở giữa bức họa kia lớn là được, đây chính là luyện đan sư vinh dự!" Diệp Cảnh Thành nghe Từ Hạo Nhất giới thiệu.

Nhưng bên tai thì nhớ tới vừa mới kia trúc cơ tiền bối lời nói, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Loại này tranh vẽ trên tường họa tác, tự nhiên không thể giống phổ thông họa tác dùng bút bức hoạ một chút, đây đều là phải dùng linh lực vẽ.

Mà lấy tu tiên giả thủ đoạn, lưu lại linh lực ở chỗ này, liền là một cái cực lớn uy hiếp tiềm ẩn.

Hắn muốn tránh qua tranh vẽ trên tường, chỉ là hắn vừa ám chỉ Từ Hạo Nhất, lại bị đối phương lắc đầu cự tuyệt.

Cái này hiển nhiên là Tiềm Long điện quy củ.

Diệp Cảnh Thành rơi vào đường cùng đành phải làm theo, chỉ bất quá dùng hắn linh lực của mình tự nhiên không có khả năng, hắn khống chế thông thú văn tại thể nội truyền ra từng tia từng tia linh lực.

Dạng này ngày sau dù là có vấn đề, xảy ra chuyện không phải bản thân hắn, là Linh thú.

Mà làm tránh né Hứa gia cùng Lý gia, Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú linh lực hắn cũng không thể vận dụng.

Mà Ngọc Lân Xà linh lực, lại dính đến Ngọc Long cốc, đồng dạng không thể vận dụng.

Bất quá cũng may Diệp Cảnh Thành tại trước đó, liền đã thông thú qua Ngọc Hoàn Thử, tuy nói cái sau thông thú sau không cho hắn tu luyện mang đến bao lớn trợ giúp.

Hắn bình thường cũng rất ít hấp thu Ngọc Hoàn Thử linh lực, rốt cuộc cái sau linh lực, còn không bản thân hắn tinh thuần.

Chỉ bất quá lúc này, liền vừa lúc có thể dùng bên trên.

Theo Ngọc Hoàn Thử linh lực rơi vào trong tay, Diệp Cảnh Thành cũng nhanh chóng vẽ tranh bắt đầu.

Thanh ngọc đồng dạng linh lực, không ngừng rơi ở trên vách tường, mà tại Diệp Cảnh Thành cảm ứng xuống, khối này vách tường, tựa như là một khối pháp bảo đồng dạng.

Mà lại theo khắc hoạ, còn đang không ngừng hấp thu hắn linh khí.

Diệp Cảnh Thành hướng phía còn lại ba người nhìn lại, phát hiện ba người kia cũng giống như thế biểu lộ.

Cái này giao lưu tiểu hội đều phát tâm ma thệ ngôn, cho nên cho dù là những gia tộc kia tu sĩ, cũng không cách nào biết càng nhiều tin tức.

Ngược lại là bên ngoài quan sát những tán tu kia cùng tu sĩ, thì là mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Lý gia cùng Hứa gia tu sĩ, khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành linh lực là thanh ngọc sắc lại hiện lên Thủy thuộc tính về sau, cũng là triệt để không có quan khán.

Một cái luyện đan sư, Hỏa Linh Căn thêm nước linh căn, còn chủ tu Thủy thuộc tính công pháp, khó trách linh lực sẽ không hợp!

Mà tu sĩ khác cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn, chỉ là có chút thất vọng.

Đối với tu sĩ mà nói, rất nhiều công pháp đều không giống nhau, thậm chí còn có một số công pháp, liền là bắt chước cường đại Linh thú.

Cho nên hắn dùng loại này linh lực cũng không ly kỳ.

Nhưng cường độ linh khí nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng.

Tranh vẽ trên tường rất nhanh liền rơi xuống, đương nhiên, không vui cũng không có khả năng, mấy người đều là luyện khí tu sĩ, nhưng chịu không được bao lâu linh lực phóng thích.

Còn lại ba người chế tác chính là tinh mỹ đan lô, đều có đặc sắc.

Tỉ như kia Hứa gia hứa Hạo Thủy liền là một tôn kim tượng nhấc vó lô, hoa khí cùng quý khí hoà lẫn, rất là quý giá.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành đan lô, bình thường, giống như phàm lô.

"Không sợ mọi người trò cười, vì lô này, tại hạ tiết kiệm được ba năm linh thạch mới mua đến, nhưng Đường mỗ chính là bởi vì lò luyện đan này mới trở thành luyện đan sư, trong lòng đối với cái này có chút hoài niệm, cho nên lưu lại lô này, cho đồng dạng là tán tu luyện đan sư làm một chút khích lệ đi!" Diệp Cảnh Thành tại mọi người không hiểu bên trong, có chút tự giễu về.

Nhưng lời của hắn lại là gây nên không ít tán tu cộng minh, trong chốc lát nhao nhao khen hay, còn cùng Diệp Cảnh Thành lẫn nhau lưu truyền âm thẻ ngọc, lưu làm ngày khác ôn chuyện dùng một lát.

"Đây là Tiềm Long điện Tiềm Long Lệnh, phía trên có đan chữ đánh dấu, sau này các ngươi đi Đằng Long Các mua sắm bảo vật, lầu hai trở xuống, đều ưu đãi nửa thành!" Từ Hạo Nhất lấy ra lệnh bài, giao cho bốn người.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem lệnh bài, gật gật đầu, lộ ra cảm kích, đương nhiên trong lòng nhưng không cảm giác nhiều lắm.

Chỉ cảm thấy ngày sau hẳn là càng cảnh giác.

Nếu không phải là bị nhắc nhở, hắn hôm nay thật đem linh lực để vào cái này Tiềm Long trong vách, nói không chừng ngày sau muốn xảy ra vấn đề lớn.

Hắn cũng không phải còn lại tán tu, thọ hưởng một trăm hai mươi năm đã là điểm cuối cùng.

"Từ sư huynh, tại hạ còn có chuyện quan trọng, trước hết cáo từ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đối với cái này Từ Hạo Nhất Diệp Cảnh Thành cảm nhận cũng không tệ lắm, Tiềm Long điện nơi này dương mưu cũng không phải Từ Hạo Nhất có thể chưởng khống.

Diệp Cảnh Thành từ đám người bên trong rời đi, liền lên một bên tửu lâu.

Tửu lâu bên cạnh, Mạnh Hiên cũng là đứng dậy, mặt mũi tràn đầy mong đợi mở miệng.

"Hạo Ba, như thế nào?"

"Mạnh gia, lần này Hạo Ba vận khí không tệ!" Diệp Cảnh Thành đem Tiềm Long Lệnh lấy ra.

Mọi người đều biết, cái này Tiềm Long Lệnh tham gia, liền sẽ bị thu hồi.

Muốn bị lui về, chỉ có thành công đoạt giải nhất!

"Tốt!" Mạnh Hiên cười mặt mũi tràn đầy dữ tợn lắc lư, tiếp lấy vỗ bàn một cái, hướng phía nơi xa gào to.

"Tiểu nhị đưa rượu lên, trên Ngọc Lan San!"

"Có ngay gia!"

"Lại đến một bàn Thanh Hoa đỏ mét linh thiện, hôm nay ta muốn cùng ta cái này cháu trai hét lớn mấy chén, không phải không nên hôm nay cái này sáng sủa ánh nắng chiều đỏ cảnh đẹp!"

"Mạnh gia, cái này sáng sủa ánh nắng chiều đỏ cảnh đẹp, mỗi ngày đều có, uống như vậy không thể được!" Diệp Cảnh Thành cũng là cười nói.

Mạnh Hiên cười thoải mái, mà Diệp Cảnh Thành chờ rượu tới, cũng chủ động là Mạnh Hiên rót rượu.

Cái này Ngọc Lan San là bậc một trung phẩm linh tửu, linh khí trên so Thanh Trúc Tửu tốt hơn một chút, nhưng tốt không nhiều.

Bất quá hương vị, lại tốt hơn không ít.

Mà lại rượu này rất cay, cương liệt mười phần, uống non nửa bát, liền dễ dàng để người nhớ tới từ trước.

"Nhớ năm đó, Mạnh gia cũng là có một đoạn khắc cốt minh tâm yêu!" Mạnh Hiên uống nhiều quá, cũng bắt đầu nói thầm.

Có lẽ là luyện đan cùng tu vi đều có chút không bằng Diệp Cảnh Thành, liền bắt đầu thổi phồng đã từng tình cảm bắt đầu.

Còn nói lên Diệp Cảnh Thành khi còn bé sự tình, chỉ bất quá đều là Đường Hạo Ba, đối Diệp Cảnh Thành mà nói, cũng sớm giải qua một phen.

Diệp Cảnh Thành có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng nghiêm túc nghe.

Chờ uống rượu đến ánh nắng chiều đỏ bắt đầu biến hóa, Diệp Cảnh Thành mới đứng dậy, gói hai bình đỏ rã rời, từ tửu lâu rời đi.

Tại hắn cảm ứng bên trong, kia truy tung hắn người, rốt cục rời đi!.