Chương 140: Đấu giá hội bắt đầu

Chương 140: Đấu giá hội bắt đầu

Xích Hà dưới, tất cả thấp bé nhà trệt bầy, lộ ra càng thêm phiếm hồng.

Diệp Hải Nghị ngồi tại phòng ở trước, dựa vào một cái ghế, yên tĩnh chờ đợi, hai mắt của hắn bên trong vĩnh viễn nhìn thấy chính là lạnh nhạt, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nếu là nhìn càng cẩn thận một điểm, liền sẽ phát hiện, còn có một tia âm tàn.

Một cái tay của hắn cầm một viên thẻ ngọc, một cái tay khác thì sát bên túi trữ vật, phảng phất tùy thời đều có thể lấy ra pháp khí lao ra.

"Gia gia!" Diệp Cảnh Thành hô.

Đi theo phía sau một cái uống phiếm hồng Mạnh Hiên.

Hắn đi trên đường lung la lung lay, cũng may cái này Thái Xương phường thị mặt đất đều là dùng cứng rắn thanh đá núi chế tác, lại có bày trận văn, nếu không Diệp Cảnh Thành đều lo lắng đất này mặt đều sẽ sụp đổ rơi.

"Để ngươi Mạnh thúc uống nhiều như vậy, đoạt giải nhất rồi?" Diệp Hải Nghị có chút mang theo bất mãn mà hỏi.

"Đúng !" Diệp Cảnh Thành biết Diệp Hải Nghị đang hỏi cái gì.

Cho nên hắn cũng trực tiếp đoạn đáp trả.

Đem Mạnh Hiên đưa về gian phòng về sau, Diệp Cảnh Thành liền theo Diệp Hải Nghị vào phòng.

Theo túi trữ vật cùng Linh Thú túi đều giao cho Diệp Hải Nghị, Diệp Cảnh Thành thân thể không khỏi nhẹ nhõm rất nhiều.

Tuy nói an toàn có bảo hộ, nhưng nếu là xảy ra vấn đề, mua sắm trận pháp cùng dẫn linh thạch linh thạch mất đi, bảo vật lại không cầm tới, tội kia qua liền lớn.

Phải biết cái này bậc ba Tụ Linh trận cùng bậc ba dẫn linh thạch giá cả không thể so với Tử Phủ ngọc dịch ít hơn bao nhiêu, ít nhất cũng phải mười mấy vạn linh thạch.

"Việc này ngươi hoàn thành cực kỳ tốt, lần tiếp theo gia tộc trúc cơ nhất định có ngươi!" Diệp Hải Nghị kiên định mở miệng.

Hắn không quen quanh co lòng vòng, cũng chỉ nói tối tinh ngắn lời nói, nhưng đủ để để Diệp Cảnh Thành nội tâm hưng phấn không thôi.

Có thể có Trúc Cơ Đan bảo hộ đột phá trúc cơ, liền có thể nhiều một phần an ổn!

"Gia gia, tiếp xuống. . ."

"Tiếp tục không thay đổi, tham gia đấu giá hội!" Diệp Hải Nghị gật gật đầu, sau đó mở miệng nói.

"Pha điểm trà đi, chờ có chút phai nhạt."

Diệp Cảnh Thành biết Diệp Hải Nghị muốn uống rượu, nhưng giờ phút này lại là không cho phép.

Rốt cuộc trên thân mang theo bảo vật.

Diệp Cảnh Thành đi uống đó là bởi vì muốn tránh né truy tung.

Nhưng hắn cũng uống cực ít, cũng đều dùng linh lực đem rượu kình luyện hóa hết.

Diệp Cảnh Thành lần này lấy ra Thanh Linh trà, lần này Diệp Hải Nghị ngược lại là không ngăn cản.

Một mực uống phổ thông phàm trà, bây giờ cũng coi như đoạt giải nhất, uống linh trà chúc mừng mới càng phù hợp lẽ thường.

Diệp Cảnh Thành còn có rất nhiều chi tiết muốn hỏi, nhưng uống linh trà lúc, nhìn thấy Diệp Hải Nghị cẩn thận về sau, cũng là đem nghi vấn đều nén trở về.

Ngày thứ hai, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục như thường ngày, đi hàng vỉa hè bày quầy bán hàng bán linh đan.

Thậm chí bởi vì hắn linh đan có chút không sai, tại một đám tán tu bên trong còn nổi danh hiệu bắt đầu, không ít người đều đến hắn nơi này mua linh đan, ngược lại để hắn kiếm lấy không ít linh thạch.

Tại Diệp gia thời điểm, hắn linh đan là bán cho gia tộc, cho nên thu hoạch chỉ có thể coi là nơi này tám thành.

Mà phường thị dòng người lượng cũng nhiều hơn, Diệp Cảnh Thành kỳ thật muốn đi chuyên môn Linh thú cửa hàng nhìn xem.

Đáng tiếc nghĩ đến hôm qua hứa Hạo Thủy cùng Lý Tướng Vũ, Lý Tướng Phi về sau, vẫn là từ bỏ.

Mà cuối cùng hai ngày, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thu được một loại độc hoa hạt giống, độc gai tiêu.

Độc này gai tiêu hạt giống, so với Hắc Vân Hoa hạt giống còn muốn mắc hơn một chút, bốn mươi hạt giống, bỏ ra Diệp Cảnh Thành một trăm ba mươi linh thạch.

Mà lại cái này bốn mươi hạt giống bên trong, còn có ba mươi viên là phẩm chất thấp chất, cũng không biết có thể hay không nuôi sống, còn lại mười viên phẩm chất tài cao điểm, nhưng cũng chỉ đến trung đẳng trình độ.

Bất quá nguyên nhân chính là như thế, Diệp Cảnh Thành mới có thể lấy một trăm ba mươi linh thạch cầm xuống, phải biết kia chủ quán ban đầu thế nhưng là kêu giá bốn trăm linh thạch.

Độc này gai tiêu không giống với Hắc Vân Hoa cùng Tử Huyễn Hoa, chỉ nở hoa không kết quả, độc này gai tiêu chẳng những nở hoa, còn kết quả, kết quả cũng là bậc một trung phẩm linh quả.

Mà lại không giống với tiêu là có độc, độc này gai quả lại là không độc.

Đồng thời hương vị phương diện, so với linh hạnh còn tốt hơn một chút.

Rất nhiều luyện chế linh đan cũng có thể cần dùng đến, thậm chí còn có thể chế tác linh tửu.

Diệp Cảnh Thành có thể có cơ hội mua được, vẫn là dựa vào hạt giống này phẩm chất không được, nếu không không ít tu sĩ hội mua sắm.

Căn bản không tới phiên hắn.

Mà nơi này, cũng có thể nhìn thấy Thái Xương phường thị phồn vinh, đổi lại Thái Hành phường thị, dù là có đấu giá hội gia trì, cũng sẽ không có nhiều tu sĩ như vậy.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bây giờ Diệp Cảnh Thành không thể đi chuyên môn bán linh thú cửa hàng đi xem.

Rốt cuộc hắn chỉ là một cái linh căn không hợp luyện đan sư tán tu.

Về phần pháp khí linh phù phương diện, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đặc biệt khát vọng.

Bây giờ hắn Ngũ Độc đan vật liệu đã thu đủ, ngọc lân đan thì là kém một vị trăm năm năm nước mây cỏ.

Nước mây cỏ trân quý trình độ so với Thanh Xà tiêu cùng Ngọc Dung quả còn muốn trên một cái cấp bậc.

Cho nên cùng nó đi phường thị tìm vận may, còn không bằng chờ đấu giá hội.

. . .

Lại là một đạo tiếng chuông vang lên, lần này, cơ hồ tất cả tu sĩ đều đi ra cửa phòng, trên đường phố càng thêm chen chúc.

Từng đạo Xích Hà rơi vào đám người trên thân, lộ ra khác đỏ.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị cũng sớm mặc chỉnh tề, đi ra.

Hôm nay liền là đấu giá hội thời gian.

Đấu giá hội tại thành đông chủ phòng bán đấu giá bên trong cử hành.

Đại sảnh này trọn vẹn ba tầng, đủ để dung nạp trên vạn người tham gia đấu giá.

Tầng thứ nhất là trúc cơ tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ, tầng thứ hai thì là Tử Phủ tu sĩ cùng Tử Phủ gia tộc gian phòng, tầng thứ ba là Kim Đan gia tộc và Kim Đan Chân Nhân gian phòng.

"Cách linh bào mặc!" Diệp Hải Nghị đưa cho Diệp Cảnh Thành một cái cách linh bào, hai người cũng đi vào đám người, rất nhanh liền đi vào phòng bán đấu giá.

Tại một người nộp ba khối linh thạch về sau, hai người rốt cục tiến vào đại sảnh.

Đại sảnh lúc này đã ngồi hơn phân nửa người, lộ ra cực kì ồn ào náo động.

Toàn bộ phòng bán đấu giá một tầng bố cục chia làm trước mặt gian phòng, cùng phía sau phổ thông chỗ ngồi!

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị tự nhiên ngồi ở phía sau cùng.

Mà lại Diệp Cảnh Thành cảm ứng bên trong, còn có không ít trúc cơ tu sĩ mặc cách linh bào cũng ngồi ở đằng sau.

Tựa hồ âm thầm chuẩn bị mua gì bảo vật.

Diệp Cảnh Thành tâm thái giờ phút này lại là cực kỳ buông lỏng, bọn hắn hôm nay kỳ thật liền là đến đi một cái đi ngang qua sân khấu, chờ Trúc Cơ Đan đập xong, liền đến bọn hắn rời đi thời điểm.

Khi đó cũng không ai sẽ chú ý tới bọn hắn.

Mà tại Diệp Cảnh Thành ánh mắt dưới, Hứa gia tu sĩ cùng Mạc gia tu sĩ nghênh ngang trèo lên lên lầu hai.

Bọn hắn thuộc về Tử Phủ gia tộc.

Ngược lại là còn lại tam đại trúc cơ gia tộc, tất cả đều giống như bọn họ, lựa chọn mặc vào cách linh bào, ẩn nấp tại đám người bên trong.

Tại cái này đấu giá hội bên trên, trúc cơ gia tộc và trúc cơ tu sĩ đều tính không được cái gì, ẩn nấp thân phận xa so với bày ra thân phận càng có lợi hơn.

Theo thời gian trôi qua, trên vạn người đấu giá hội cũng tất cả đều kín người hết chỗ.

Một cái lão giả tóc trắng đi đến đài cao, khí thế của nó có chút phát ra, rõ ràng là trúc cơ hậu kỳ tu sĩ!

"Lão phu Thu Nhàn Vân, rất vinh hạnh trở thành lần này đại hội đấu giá đấu giá sư, ở chỗ này, cũng cảm tạ các vị tiền bối đồng đạo quang lâm!"

Thu Nhàn Vân danh khí hiển nhiên cực kỳ cao, tại tu sĩ bên trong, trong nháy mắt liền kích thích một chút reo hò.

"Hắn khác một tầng thân phận là bậc ba luyện đan sư, tại Thái Xương phường thị bên này nhân khí rất lớn!" Tựa hồ là thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, Diệp Hải Nghị ở bên cạnh giải thích nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc vô cùng, lấy bậc ba luyện đan sư thân phận, sung làm đấu giá sư, khó trách nhân khí cao như thế.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, đấu giá hội người trả giá cao được!"

"Cái thứ nhất vật phẩm đấu giá bậc hai cực phẩm Hàn Ngọc Thiềm con non, sẽ Băng Phong hai hệ Linh thú, giá khởi điểm, 1000 linh thạch!".