Chương 141: Trúc Cơ Đan đấu giá

Chương 141: Trúc Cơ Đan đấu giá

Theo giá đấu giá hô lên, chỉ thấy Thu Nhàn Vân trong tay xuất hiện một cái dài ba thước bể cá.

Bể cá này toàn thân từ bạch ngọc làm thành, phía trên khắc đầy linh văn.

Xuyên thấu qua bạch ngọc, có thể nhìn thấy bể cá bên trong, là một đầu màu xanh biếc to lớn hàn ngọc nòng nọc!

Theo Thu Nhàn Vân trong tay một cái trong nháy mắt, đều là một cái thủy tiễn thuật hướng phía nòng nọc vọt tới.

Sau một khắc liền chỉ thấy cái kia nước mũi tên đối diện đụng phải một cái Băng Tiễn Thuật, trong chốc lát liền bị đụng cái vỡ nát, đồng thời kia Băng Tiễn Thuật còn có bắn về phía Thu Nhàn Vân xu thế.

Hàn ngọc nòng nọc lộ ra dị thường táo bạo.

Mà lúc này, Thu Nhàn Vân cũng rơi xuống một tờ linh phù, kia vạc lớn hiện lên linh quang, hàn ngọc nòng nọc tính cả Băng Tiễn Thuật cùng nhau bị phong tồn.

"Hàn Ngọc Thiềm ấu thể, giá khởi điểm 1000 linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười khối linh thạch!" Thu Nhàn Vân mở miệng.

"Một ngàn một trăm linh thạch!"

"Một ngàn hai trăm linh thạch!"

. . .

Linh thạch giá cả không ngừng tiêu thăng, dù là giờ khắc này Diệp Cảnh Thành nhìn giờ phút này cũng đầy mặt tâm động.

Hắn bây giờ kém một cái Mộc thuộc tính Linh thú, cái này Hàn Ngọc Thiềm tuy nói là Băng Phong thuộc tính, nhưng tiềm lực không sai, mua được bán cho gia tộc đều rất tốt.

Mà lại, lúc này bảo thư cũng hiện lên ánh sáng, phía trên hai đạo hình tượng thổi qua, biểu thị cái này Hàn Ngọc Thiềm còn có thể huyết mạch tiến giai hai lần.

Tuy nói không bằng Kim Lân Thú, nhưng ở Diệp Cảnh Thành nhìn đến cũng mười điểm không sai.

Chỉ là đáng tiếc, hắn mua không nổi!

Theo thời gian trôi qua, cái này hàn ngọc nòng nọc đạt đến hai ngàn ba trăm linh thạch.

Tuy nói loại này lớn phường thị bảo vật nhiều, Linh thú con non cũng nhiều, nhưng đồng lý, hiểu linh thú cũng nhiều.

Trừ phi là loại kia trọng thương ngã gục Linh thú, nếu không Diệp Cảnh Thành muốn kiếm tiện nghi gần như không có khả năng.

Một ngày này là đến kiến thức một chút đấu giá hội, như thật tại kiện thứ nhất liền đập giá, người khác ngược lại là không có hoài nghi, nhưng là kia Hứa gia Hứa Hạo Thủy cùng Lý gia hai huynh đệ khẳng định sẽ hoài nghi.

Điểm ấy nặng nhẹ, Diệp Cảnh Thành vẫn là phân rõ.

Hàn ngọc nòng nọc cuối cùng đạt đến 2400 giá cao.

Kỳ thật dựa theo bình thường hàn ngọc nòng nọc, giá cả đại khái tại một ngàn sáu trăm linh thạch đến một ngàn tám trăm ở giữa.

Nhưng Thu Nhàn Vân cái kia một tay biểu hiện ra, mới là để đám người tràn giá mua sắm nguyên nhân.

Băng Tiễn Thuật đánh tan thủy tiễn thuật không khó, nhưng vấn đề là cái này hàn ngọc nòng nọc vẫn là ấu thể, mà đánh nát chính là Thu Nhàn Vân thủy tiễn thuật.

Cho dù là dựa theo Diệp gia phán đoán phương pháp, cũng xác thực giá trị sẽ tràn giá cái một hai thành.

Mà đối Diệp Cảnh Thành mà nói, kỳ thật tràn giá một hai lần đều có thể tiếp nhận.

Bên cạnh Diệp Hải Nghị nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành, thấy người sau ngay cả một lần giá cả đều không gọi, trong lòng cũng là trấn an rất nhiều.

Hắn biết Diệp Cảnh Thành công pháp, cũng biết một số thời khắc tu sĩ cơ duyên cần bắt lấy, nhưng Diệp Cảnh Thành có thể có loại này định lực, mới làm khó nhất đáng ngưỡng mộ.

"Bậc một thượng phẩm linh dược Hàn Ngọc Thảo, trăm năm năm, giá khởi điểm hai trăm linh thạch!"

Đến kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, rõ ràng đẳng cấp liền xuống tới một điểm.

Thu Nhàn Vân để lộ một cái hộp ngọc, chỉ thấy hộp ngọc bên trong xuất hiện một gốc bạch ngọc đồng dạng ngọc cỏ.

Thu Nhàn Vân lại lấy ra một chiếc gương, trên gương, rải lên một tầng giọt nước.

Sau một khắc, liền biến thành tầng băng.

"Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn ngũ linh thạch!" Thu Nhàn Vân chuyên nghiệp vô cùng tốt, so sánh Thái Hành phường thị đấu giá sư làm điệu làm bộ, tốt không biết bao nhiêu.

Cái này thu đại sư mỗi một chi tiết nhỏ đều đem khống cùng với đúng chỗ.

Đương nhiên, cũng không phải nói Thái Hành phường thị đấu giá sư không tốt, rốt cuộc bán đấu giá đối tượng khác biệt, một cái là trúc cơ gia tộc và trúc cơ tán tu, còn có luyện khí đỉnh phong tu sĩ, một cái thì trên cơ bản tất cả đều là tán tu.

Nói không chừng thu đại sư đi Thái Hành phường thị, hiệu quả còn kém rất nhiều cũng khó nói.

Hàn Ngọc Thảo hiển nhiên cùng Hàn Ngọc Thiềm ấu thể đến từ một cái hàn đàm.

Mà cái này Hàn Ngọc Thảo giá cả cuối cùng là ba trăm tám mươi viên linh thạch.

Cái này cùng Diệp Cảnh Thành đoán chừng giá cả không sai biệt lắm.

Thu Nhàn Vân đối với giá tiền này hiển nhiên không phải rất hài lòng, chỉ thấy hắn lần nữa phất tay, một bên người phục vụ đưa ra một cái khay ngọc, ngọc bàn bên trên gấm bố để lộ, lộ ra một gốc màu xanh da trời cây rong.

Nước này trên cỏ lật qua lại linh quang, mà lại nương theo lấy còn có từng tia từng tia sương mù ngưng tụ.

Diệp Cảnh Thành không khỏi hô hấp dồn dập.

Linh thảo này, đúng là hắn tâm tâm niệm niệm tìm Thủy Vân Thảo.

Mà lại phán đoán Thủy Vân Thảo năm cũng cực kỳ tốt phán đoán, nhìn Tề Trường độ, đạt tới dài một thước, dài lá ba mảnh trở lên, liền có trăm năm năm.

Mà trước mắt Thủy Vân Thảo tất nhiên là phù hợp.

"Bậc một cực phẩm linh thảo Thủy Vân Thảo, trăm năm năm, hắn lá ba mươi năm sinh một mảnh, trăm năm đạt một thước(0.33m) vật này là Thủy thuộc tính thông dụng tài liệu luyện đan, rất nhiều đan phương đều có thể dùng tới, bao quát bậc hai nước Vân Đan phụ tài, cũng là Thủy Vân Thảo. . ."

Thu Nhàn Vân không ngừng giới thiệu, làm luyện đan sư hắn đối kinh nghiệm phương diện này thực sự quá đủ.

Mà Diệp Cảnh Thành ngược lại sắc mặt có chút không dễ nhìn, giảng giải như thế rõ ràng, kia đến lúc đó bán đấu giá cạnh tranh nhưng lớn lắm.

Không giống với Linh thú, Diệp Cảnh Thành thân phận bây giờ Đường Hạo Ba là nước Hỏa Linh Căn, mua sắm Thủy thuộc tính linh dược mười điểm bình thường.

Cho nên, lần này hắn là tình thế bắt buộc.

"Tốt, không nói nhảm giới thiệu, cái này Thủy Vân Thảo giá khởi điểm năm trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm khối!"

"510!"

"Năm trăm hai mươi!"

. . .

Ra giá rất là náo nhiệt, bất quá tăng giá nhiều không mấy cái.

"Tám trăm năm mươi linh thạch!" Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp nhảy qua không ít giá cả, ra một cái giá cao.

"Chín trăm linh thạch!" Lại một thanh âm vang lên, Diệp Cảnh Thành không khỏi nhíu mày.

Đây là lầu hai Tử Phủ phòng tu sĩ, mà lại chính là kia Hứa Hạo Thủy, ngay cả âm thanh Diệp Cảnh Thành cũng hết sức quen thuộc.

"Chín trăm linh năm!" Do dự một hồi, Diệp Cảnh Thành lần nữa tăng giá.

"Chín trăm năm mươi!" Kia Hứa Hạo Thủy nửa điểm do dự đều không có.

Diệp Cảnh Thành còn muốn lại thêm, lại phát hiện Diệp Hải Nghị đang nhìn hắn.

Mà lúc này đây, bên cạnh tán tu bên trong, cũng vang lên một thanh âm:

"Chín trăm tám mươi linh thạch!"

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, lập tức ngầm hiểu, lần nữa kêu giá chín trăm tám mươi năm, mà tán tu kìa kêu giá chín trăm chín mươi về sau, Diệp Cảnh Thành một mặt bất đắc dĩ từ bỏ, ngồi xuống.

Mà để Diệp Cảnh Thành ánh mắt lăng lệ chính là, kia Hứa Hạo Thủy quả nhiên không còn tăng giá!

Phảng phất chính là muốn cùng Diệp Cảnh Thành kêu giá đồng dạng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành ánh mắt không khỏi một meo.

"Tiếp xuống bán đấu giá là bậc một cực phẩm pháp khí, bảo vật này tên là tinh quang Khai Sơn Phủ, cán búa gia nhập vằn đen mộc, rìu nhọn gia nhập tinh quang thạch, lại lấy chìm sắt rèn luyện, chỉ riêng rìu liền nặng ngàn cân, nếu là tại dưới trời sao, này rìu tự động hấp thu tinh mang, đáng nhìn là không có gì!"

Sau đó bảo vật cũng dần dần bắt đầu xuất hiện bậc một cực phẩm pháp khí, mỗi một dạng đều thập phần cường đại.

Nhìn Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả tỉnh táo.

Ngày sau giao đấu địch xây cần càng thêm cẩn thận mới được, nếu không những bảo vật này dù là rơi vào Luyện Khí tầng bảy tu sĩ trong tay, uy lực cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

. . .

Lầu hai phòng, giờ phút này Hứa gia Hứa Văn Thành nhìn xem Hứa Hạo Thủy, có chút ngoài ý muốn, phải biết, tại trí nhớ của hắn bên trong, Hứa Hạo Thủy cũng không phải tùy tiện loạn ra giá tu sĩ.

"Tứ thúc, cái này dính đến một ít chuyện, tha thứ cháu trai không cách nào báo cho, nhưng cháu trai đối với người này có phải là hay không tán tu thân phận đáp lại hoài nghi!"

"Ngươi hoài nghi?"

"Đúng, ta cảm thấy, hắn chính là chúng ta muốn tìm Diệp gia tộc nhân, nói không chừng bọn hắn cũng là vì Tử Phủ ngọc dịch mà đến!"

"Vừa rồi cháu trai liền muốn thử một lần hắn linh thạch ranh giới cuối cùng!"

"Lần này tại điện bích ảnh lưu niệm liền có hắn, mặc dù nói hắn mặc vào cách linh bào, nhưng tán tu cách linh bào hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít thiếu hụt, mà cháu trai vừa lúc am hiểu một đạo linh mục pháp thuật!" Hứa Hạo Thủy không nhanh không chậm mở miệng.

Tại cái này phòng bán đấu giá bên trong, phòng là có trận pháp, cho nên hắn không sợ người khác nghe được.

"Nha!" Hứa Văn Thành nếu như có ý vị về.

"Sở gia, Diệp gia đều rất có ý tứ, ngược lại là Trần gia cùng Lý gia cũng có vẻ đàng hoàng hơn!"

"Tứ thúc, bọn hắn đương nhiên trung thực, bọn hắn được chứng kiến chúng ta Hứa gia thực lực, há lại bọn hắn có thể càn rỡ, ngược lại là Mạc gia, thật sự là lãng phí một cách vô ích Tử Phủ gia tộc uy danh!" Hứa Hạo Thủy khinh thường mở miệng.

"Hạo Thủy, ngươi cái tính tình này đến đổi, không nên coi thường bất kỳ một gia tộc nào, nhớ kỹ, dù là đối mặt một cái luyện khí gia tộc, cũng muốn dùng tới mười điểm tâm tư cùng mười một điểm lực lượng, con kiến nhiều, có thể cắn chết voi, gia tộc bồi dưỡng ngươi, không phải để ngươi đi làm người khác bàn đạp!"

"Huống chi là Mạc gia cùng Diệp gia loại này uy tín lâu năm gia tộc. . ." Hứa Văn Thành lập tức răn dạy nói.

Mà lời này vừa ra, Hứa Hạo Thủy cũng liền ngay cả cúi đầu nhận sai, chỉ là ánh mắt bên trong lại không cải biến nhiều ít, càng hiểu rõ gia tộc mình thực lực, hắn liền càng phát ra hào khí cùng tự tin.

"Bất quá, bọn hắn hôm nay muốn tranh liền để bọn hắn tranh, mặt khác, ta ngược lại thật ra muốn tại đấu giá hội kết thúc lúc nhìn xem, bọn hắn linh thạch mang có đủ hay không!" Hứa Văn Thành cười lạnh nói.

. . .

Đấu giá vẫn còn tiếp tục, mà đang đấu giá mấy chục kiện bậc một cực phẩm pháp khí về sau, cũng chỉ gặp Thu Nhàn Vân lần này lần nữa vỗ tay một cái.

Trọn vẹn mười cái mặc màu tím đơn bạc sa y nữ tu, bưng khay ngọc đi tới.

"Chư vị, đến kích động nhất lòng người Trúc Cơ Đan đấu giá!"

"Lần này Trúc Cơ Đan chừng năm mươi viên, trước mười viên đơn bán, sau bốn mươi viên hai viên đóng gói bán!"

Thu Nhàn Vân lấy ra một cái đĩa, để lộ gấm bố, phía trên xuất hiện năm cái đan bình, mỗi một cái đan bình đều chừng một viên kim sắc viên đan dược.

Hắn để lộ một cái bình ngọc, chỉ thấy linh khí nồng nặc xông ra, hướng phía đám người càn quét mà đi.

Thu Nhàn Vân phong tốt đan bình:

"Thứ nhất viên Trúc Cơ Đan đấu giá bắt đầu, giá quy định tám ngàn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm linh thạch!"

"Chín ngàn!"

"Một vạn!"

Lúc này, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy những tán tu kia cơ hồ điên cuồng!

Giá cả cũng lần lượt tăng mạnh.

Diệp Cảnh Thành minh bạch, những tán tu này là lo lắng những gia tộc kia tu sĩ ra tay, liền đối với bọn họ kịch.

Mà tại lúc này, Diệp Hải Nghị cũng bắt đầu ra giá:

"Một vạn bốn ngàn linh thạch!"

Diệp Cảnh Thành đột nhiên nghĩ đến, bây giờ bọn hắn cũng là tán tu. . .

"Một vạn năm ngàn linh thạch!" Mà dù là Diệp Hải Nghị kêu giá cao như thế, vẫn là có người che lại.

Làm tán tu, trên cơ bản chỉ có thể đấu giá đơn bán, nếu không dù là đập tới hai viên, hắn cũng không dám rời đi Thái Xương phường thị.

"Một vạn sáu ngàn linh thạch!" Diệp Hải Nghị mở miệng lần nữa, cũng lần nữa tăng giá một ngàn linh thạch.

"Một vạn bảy ngàn linh thạch!" Kia tăng giá tu sĩ đồng thời mở miệng.

Diệp Hải Nghị ngã ngồi trên ghế, nhìn một chút Diệp Cảnh Thành, phảng phất tại hỏi thăm Diệp Cảnh Thành linh thạch, sau đó lại không mở miệng.

Mà ngay cả như vậy, kia Trúc Cơ Đan giá cả còn tại dâng lên bên trong.

Cuối cùng vỗ ra một vạn 8,300 linh thạch giá cao..