Chương 142: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 142: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Theo Trúc Cơ Đan đấu giá, toàn bộ phòng bán đấu giá cũng đạt tới một cái tiểu cao triều.

Không ít tu sĩ mặt đỏ tới mang tai, cùng phàm nhân không khác.

Mà dù là những cái kia mua không nổi Trúc Cơ Đan, giờ phút này cũng đều nhìn chằm chằm phụ cận tu sĩ.

Đặc biệt là thấy không xuyên cách linh bào, đem bề ngoài bạo lộ ra, tựa hồ cũng đang tìm nơi nào có dễ mà bóp lớn dê béo, sau đó bí quá hoá liều một đợt.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị hai người cũng bởi vì ra giá linh thạch quá nhiều, bị không ít tu sĩ đánh giá.

Mà thứ hai viên Trúc Cơ Đan cũng rất nhanh bắt đầu.

Tựa hồ Thu Nhàn Vân cũng lo lắng đám người nhiệt tình hao hết sạch, cơ hồ không hơi dừng lại một chút.

Diệp Hải Nghị tiếp tục ra giá, cũng đồng dạng ra giá đến một vạn bảy ngàn linh thạch liền dừng bước.

Sắc mặt cũng biến thành càng thêm âm trầm táo bạo, phảng phất bởi vì ra giá nhiều lần bị ngăn trở mà tức giận không thôi.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh cũng ra dáng học.

Ngược lại là phía trên phòng bên trong, Hứa gia tu sĩ nhìn xem một màn này có chút không hiểu.

Tại bọn hắn lường trước bên trong, Diệp gia hẳn là mua Trúc Cơ Đan không có vấn đề gì cả mới đúng.

"Bọn hắn sẽ mua Tử Phủ ngọc dịch, đây chính là hai mươi mấy vạn linh thạch!" Hứa Hạo Thủy nghĩ như vậy nói.

Ngược lại là bên cạnh Hứa Văn Thành lại là chưa chắc như thế.

"Không cần quản bọn họ, xem bọn hắn ra giá chính là, mặt khác chú ý ánh mắt của bọn hắn, bọn hắn thích nhất thay xà đổi cột, trong bóng tối kêu giá!"

. . .

Liên tiếp mười viên Trúc Cơ Đan đều bán đấu giá xong, không có chút nào nghi vấn, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị không có đấu giá được một viên Trúc Cơ Đan.

Đám người vốn cho rằng thứ nhất viên Trúc Cơ Đan sẽ là giá cả điểm cao nhất, lại phát hiện, phía sau càng ngày càng cao, đạt đến hai vạn linh thạch một viên.

Thu Nhàn Vân sắc mặt cũng ý cười tràn đầy.

Chỉ thấy hắn lần này lấy ra hai viên Trúc Cơ Đan, cũng bắt đầu đóng gói đấu giá.

Cái này đóng gói đấu giá ngoại trừ bộ phận giàu có tán tu, đối còn lại tán tu mà nói, chỉ có thể hợp tác mua sắm.

Tiếp theo liền là những gia tộc kia!

Trong đó có Lý gia cùng Trần gia!

Lý gia trúc cơ tu sĩ vẫn lạc hai cái, lần này bọn hắn cũng là mang theo mục đích mà đến.

Mà Diệp Hải Nghị, thì trực tiếp đứng dậy, mang theo Diệp Cảnh Thành từ phòng bán đấu giá đằng sau rời đi.

Cùng nhau rời đi còn có, mới vừa rồi giúp gọi lớn giá tán tu.

Diệp Cảnh Thành phát hiện, cái này tán tu, lại là Mạnh Hiên hảo hữu, coi như cũng thuộc về gia chữ lót.

Cũng chính là Diệp Hải Nghị truyền âm cho hắn, để hắn hỗ trợ mua sắm bảo dược.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh thạch, đưa cho lão giả kia, cái sau cũng đưa qua một cái hộp ngọc, hộp ngọc để lộ, lộ ra một gốc dài hơn thước ba Diệp Linh cỏ.

Diệp Cảnh Thành hài lòng đến cực điểm, đem hộp ngọc đắp lên, lại dán lên linh phù, mới đưa hộp ngọc cẩn thận từng li từng tí thu vào túi trữ vật bên trong.

Đến tận đây, hắn ngọc lân đan vật liệu cũng toàn bộ thu thập tề.

Chỉ cần tìm thời gian dùng bốn phần luyện đan pháp luyện chế là đủ.

Bây giờ Xích Diễm hồ thực lực đại khái có thể so với luyện khí chín tầng, hắn nắm chắc lớn hơn.

Chờ Ngọc Lân Xà đột phá, liền có thể bắt đầu thông thú, có thể tăng tốc đột phá chín tầng tốc độ.

Khi đó Diệp Cảnh Thành dù là liền là trúc cơ cũng cách không xa.

Vừa nghĩ tới đó, hắn trong lòng cũng có chút kích động.

"Gia gia, chúng ta bây giờ. . ."

"Hồi nhà trệt bầy gian phòng, nghỉ ngơi nửa tháng, hiện tại bên ngoài náo nhiệt đâu!" Diệp Hải Nghị ý vị thâm trường mở miệng nói.

Cùng bọn hắn đồng dạng nửa đường rời đi tu sĩ không ít.

Đánh lấy tâm tư gì, đều căn bản không cần đoán.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, tuy nói bọn hắn không đập tới Trúc Cơ Đan, nhưng hơn một vạn linh thạch, dù là trúc cơ tà tu đều sinh lòng ngấp nghé.

Đương nhiên bọn hắn không phải sợ trúc cơ tà tu, cũng không sợ người khác tới chặn đường, bọn hắn sợ chính là, nhiều người nhiều miệng.

Vạn nhất có một cái cá lọt lưới, đối Diệp gia kế hoạch bất lợi.

Không phải cho dù là Lý gia Sở gia chờ tự mình đuổi theo, bọn hắn còn không sợ.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, vừa vặn, buổi đấu giá này mặc dù sắp kết thúc rồi, nhưng to lớn dòng người lượng, hắn còn có thể bày mấy lần bày.

Kiếm lấy không ít linh thạch, cái này Thủy Vân Thảo hao tốn hắn gần một ngàn linh thạch, hắn cần mau chóng bổ sung.

Mà lại không có mua đến Trúc Cơ Đan, hắn cũng liền thuận lý thành chương có đi cửa hàng mua sắm pháp khí hoặc là linh dược hạt giống.

Đối với Thái Xương phường thị cửa hàng cùng pháp khí, hắn cũng đã sớm hiếu kì đã lâu.

. . .

Phòng bán đấu giá lầu hai phòng, Hứa Hạo Thủy nhìn xem Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị chỗ ngồi trống, sắc mặt có chút âm trầm.

"Đoán sai liền đoán sai, Diệp gia không đủ gây sợ, gia tộc bây giờ cần mới Tử Phủ tu sĩ, khai thác mới địa bàn, tiếp xuống liền là Tử Phủ ngọc dịch đấu giá, cái này vật chúng ta không cho sơ thất!" Hứa Văn Thành mở miệng khiển trách.

Lời này vừa nói ra, mà Hứa Hạo Thủy cũng gật gật đầu.

Ánh mắt bên trong xuất hiện một tia sáng.

Hắn nghĩ tới cái kia bảo địa, nghĩ đến tương lai vô hạn khả năng.

"Tứ thúc, cháu trai biết!"

. . .

Mà tại địa phương khác, Lý gia tu sĩ cũng rốt cục mua được hai viên Trúc Cơ Đan.

Mặc dù hao tốn gần bốn vạn linh thạch.

Nhưng tuyệt đối là có lời.

Lý Tướng Vũ cùng Lý Tướng Phi càng là tất cả đều cực kỳ vui mừng, phải biết, Lý Ngọc Phúc thế nhưng là hứa hẹn qua, bọn hắn cũng có tỉ lệ điểm đến Trúc Cơ Đan, chỉ cần bọn hắn có thể tại năm mươi tuổi trước đột phá luyện khí chín tầng.

"Thất công, chúng ta bây giờ rời đi sao?"

"Rời đi, tiếp xuống náo nhiệt chúng ta Lý gia xem thường."

"Bất quá, chúng ta quấn một chút, rời đi trước phường thị, giả bộ thành tán tu vòng trở về!"

Lý Ngọc Phúc kinh nghiệm mười phần, tại Thái Hành phường thị, Lý gia xác thực cực kỳ nổi danh, nhưng ở nơi này, Lý gia liền không coi là cái gì, hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng không dám thật không sợ hãi.

Bây giờ trên người bọn họ là hai viên Trúc Cơ Đan, tương đương với gần bốn vạn linh thạch.

Trúc cơ tu sĩ trong bóng tối mơ ước không biết có bao nhiêu.

"Sở gia giống như không có mua Trúc Cơ Đan, mục tiêu của bọn hắn hẳn là Tử Phủ ngọc dịch!"

"Không cần lo lắng Sở gia, bọn hắn không như vậy ngu xuẩn, Sở lão đầu khả năng ngay tại Thái Hành phường thị chờ lấy, bên này vừa có tin tức, hắn liền chạy tới, khi đó những cái kia đánh lấy trắng trợn cướp đoạt gia tộc sớm muộn sẽ quẳng té ngã!"

"Cho nên bọn hắn chỉ cần linh thạch đủ, khả năng rất lớn!" Nói Lý Ngọc Phúc cũng có chút hâm mộ.

Sở gia quả nhiên là gả nữ nhi tốt!

. . .

Mà ở chỗ này đấu giá hội tiến hành lúc, Thái Hành phường thị cũng đồng bộ tổ chức đấu giá hội.

Lần này sáu nhà đều lấy ra không ít đồ tốt.

Chỉ bất quá người sáng suốt đều có thể nhìn ra, sáu cái gia chủ đều có chút không quan tâm.

Chỉ là đối sáu viên Trúc Cơ Đan sinh lòng ngấp nghé, lẫn nhau tại đàm phán, dạng này liền không cần lo lắng bị cố tình nâng giá.

Nhưng hiển nhiên đàm phán không có vui vẻ như vậy.

Sáu viên chú định phân phối không đồng đều

Tử Phủ gia tộc không có khả năng cùng trúc cơ gia tộc đồng dạng Trúc Cơ Đan.

Mà mấy cái trúc cơ gia tộc cũng sẽ không lẫn nhau nhượng bộ.

Đây chính là đại đạo.

Vẻ mặt ôn hòa phía dưới, cũng đã sớm gió nổi mây phun.

. . .

Thần bí thung lũng, một cái sơn động bên trong.

Diệp Tinh Vũ xem tướng Diệp Tinh Quần.

Hai người tựa hồ đang chờ cái gì, sau một khắc hắn liền vui mừng.

"Gia chủ đem ta Ngũ Độc Ong cùng Hắc Mộc Kiến đều ấn chết."

"Chúng ta có thể bắt đầu hành động!"

"Ừm ân, tiếp tục theo kế hoạch tiến hành, chú ý ngoại vi phong tỏa, lên trước Ngũ Độc Ong sương độc, dạng này mới có thể không có sơ hở nào."

"Mặt khác, lần này đều là Nội đường tộc nhân, không cần giấu diếm thực lực!"

Cầu nguyệt phiếu.