Chương 143: Phá cốc

Chương 143: Phá cốc

Một sợi mặt trời mới mọc từ dãy núi cuối cùng bắn ra, rơi vào một tòa cao ngất trên ngọn núi.

Đem lâu dài phụ tích tuyết trắng lộ ra càng thêm tỏa sáng.

Hạ Chí đã tới, tuyết đọng không ngừng hòa tan, hóa thành một dòng suối nhỏ, hướng phía dưới núi ngọc rời cốc quyên quyên chảy tới.

Hai con Hắc Mộc Kiến rơi vào suối nước bên trong, đồng dạng thuận dòng suối mà xuống, nhưng mà lại tại vào cốc miệng lúc, rốt cuộc không vào được.

Bị trong suốt đồ vật ngăn lại.

"Tứ ca, chúng ta vận khí thật tốt, có hai con yêu trùng!"

Một người mặc Sở gia phục sức tu sĩ, từ suối nước bên cạnh đi ra, trong tay lấy ra phi kiếm, hướng phía hai con Hắc Mộc Kiến chém tới.

Ken két!

Lập tức truyền ra kim loại giống như âm vang tiếng va đập, hai con Hắc Mộc Kiến không có trước tiên hóa thành hai đoạn.

Cái này khiến tu sĩ trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Tứ ca, cái này yêu trùng thật cứng rắn, nói không chừng chúng ta không đi đấu giá hội cũng có thu hoạch!"

Tu sĩ lần nữa xuất kiếm, lần này trên thân kiếm hiển hiện kiếm quang đỏ ngầu, trong chốc lát đem hai con Hắc Mộc Kiến chém giết.

Nhưng mà kia cái gọi là tứ ca từ trận pháp bên trong đi ra, lại mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Minh Đức, nhanh, chúng ta tách ra bẩm báo Bát thúc, đây là nuôi linh trùng, không phải hoang dại linh trùng, khả năng có địch tập!"

Kia rộng mặt tu sĩ nói xong cũng lấy ra thẻ ngọc, chỉ là sau một khắc, kia dòng suối phía dưới, đột nhiên liền đã tuôn ra vô số lớn bằng ngón cái ngũ thải ong độc.

Những này ong độc từ đáy nước xuất hiện, biến thành một tòa trùng mây, mấy viên độc châm trước tiên bắn ra, đồng thời bắn ra còn có ngũ độc sương mù.

Cho dù hai người phản ứng cực nhanh, lại làm sao một cái Luyện Khí tầng năm, một cái Luyện Khí tầng bảy.

Bọn hắn lấy ra linh tráo chặn tầng thứ nhất công kích, nhưng bị sương độc ăn mòn sau lại gặp hai đạo ngân châm thanh âm vang lên.

Hai cái tu sĩ đều bị ngân châm đâm xuyên mi tâm, không có tiếng vang.

Mà đúng lúc này, suối nước bên trong cũng đi ra mấy cái mặc cách linh bào tu sĩ, toàn thân bọn họ nghiêm mật, chỉ lộ ra một đôi khiếp người ánh mắt.

Bọn hắn phảng phất đã sớm dự liệu được đồng dạng, lấy ra phi kiếm, hướng phía một chỗ trận cơ chém tới.

Sau một khắc, chỉ thấy ngọc rời cốc trận pháp ầm vang lắc lư, sáng tối chập chờn bắt đầu.

Mà tại trong sơn cốc, lập tức bắt đầu truyền ra tiếng vang.

"Địch tập địch tập!" Vô số linh phù ở trên trời bên trong hiển hiện, cũng có vô số linh phù trong lòng đất hiển hiện.

Tất cả đều là truyền tiện tay đoạn!

Chỉ bất quá những này truyền tiện tay đoạn, tại nửa đường, lại bị trong suốt linh tráo sinh sinh ngăn trở, cuối cùng chỉ có thể biến thành từng trương linh phù, tại không khí bên trong vô lực từ dấy lên đến.

Vì hành động lần này, tự nhiên đã sớm bố trí ngăn cách trận pháp, vì chính là chém tận giết tuyệt.

Mà Sở gia, hiển nhiên cũng sẽ không khoanh tay chịu chết!

Chỉ thấy đầy trời khói bụi xuất hiện, toàn bộ thung lũng cũng vang lên ầm ầm chấn động tiếng vang.

Nơi xa xuất hiện lượng lớn Hỏa Văn Thỏ, những này Hỏa Văn Thỏ mỗi một cái đều sói con lớn nhỏ, làm bậc một trung phẩm Linh thú, Hỏa Văn Thỏ lực sát thương, chỉ là so Mậu Lâm Trư công kích ít hơn một chút.

Rốt cuộc những này Hỏa Văn Thỏ, trên người linh văn, thế nhưng là cực kì nóng hổi.

Mà lại thời khắc mấu chốt, còn có thể ngưng tụ hỏa diễm xiềng xích, chỉ bất quá bọn chúng ngưng tụ xiềng xích phạm vi bao trùm rất ngắn.

Nhưng tuy là như thế, đồng loạt công kích bắt đầu, thanh thế đồng dạng không nhỏ.

Mà cách linh bào tu sĩ cầm đầu tu sĩ, thì nhìn về phía bên cạnh một người.

Người kia cũng lần nữa ngoắc, bầu trời bên trong trọn vẹn xuất hiện hơn 300 con Ngũ Độc Ong, ngũ độc sương mù thả ra hơn phân nửa.

Theo gió, hướng phía trong cốc thổi đi!

Những cái kia Hỏa Văn Thỏ trong nháy mắt lại đụng phải sương độc, có xuất hiện mê huyễn tràng diện, có thì bắt đầu chạy tứ tán, chỉ có số ít còn có thể tiếp tục xông ra, lại không có bất kỳ cái gì lực trùng kích.

Bị cầm đầu phi kiếm pháp khí bầy, nhao nhao chém giết.

Đối Sở gia mà nói, dùng Hỏa Văn Thỏ là bọn hắn bất đắc dĩ cử động.

Mà đối Diệp gia mà nói, đây bất quá là múa rìu qua mắt thợ!

"Quả nhiên còn có trận pháp!" Tại Diệp Tinh Vũ đằng sau, thì là một cái trận pháp sư.

Bọn hắn đã sớm nghiên cứu rõ ràng, ngọc này rời cốc tên là thủy hỏa vô tướng đại trận, nương tựa theo núi tuyết cùng trong cốc địa hỏa, hình thành thật to trận, uy lực cực lớn, có thể so với bậc hai đại trận, nếu là trúc cơ tu sĩ chưởng khống, cho dù là nhiều cái trúc cơ, cũng không nhất định có thể xâm nhập.

Nhưng cũng may cái này thủy hỏa đại trận đã phá mất một góc, uy lực giảm nhiều.

Mà bây giờ, mọi người tại thủy hỏa trong đại trận, còn phát hiện có một cái trận pháp.

Cái này làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều có chút không an.

"Đây chỉ là ẩn nặc trận pháp, khả năng bên trong có trúc cơ tu sĩ!" Người kia mở miệng lần nữa.

Cái trước để người mừng rỡ, mà cái sau để người tuyệt vọng.

Bọn hắn lần này nhưng cái gì không đến trúc cơ.

Kia ẩn nặc trận pháp cũng bị người phá mất.

Dẫn đến toàn bộ ngọc rời cốc đều hiện ra ở một đám cách linh bào tu sĩ trước mắt.

Nơi xa, Sở gia tu sĩ cũng hoàn toàn tập kết, trừ bỏ quặng mỏ thợ mỏ, hết thảy hai mươi mấy cái tu sĩ xuất hiện ở đây.

Mà vì thủ hai cái tu sĩ, khí tức càng làm cho người ngạt thở.

Rõ ràng là trúc cơ tu sĩ.

"Ta còn tưởng rằng là Lý gia cùng Trần gia đối với chúng ta trong bóng tối ra tay, lại không nghĩ rằng chờ đến chính là Diệp gia!" Cầm đầu tu sĩ tên là Sở Tây Phong, một thân Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, ngạo nghễ vô cùng.

Tại hắn bên cạnh, thì làm Sở Tây Húc, đồng dạng cũng là trúc cơ tu vi.

"Thật sự là ly kỳ, hẳn là các ngươi loại này bọn chuột nhắt, cũng coi là có thể người giả bị đụng chúng ta Sở gia?"

"Mỗi năm chiến tổn nhiều nhất, tộc nhân ít nhất!"

Sở Tây Phong không tách ra miệng, chỉ bất quá đối diện cách linh bào tu sĩ từng cái không có bất kỳ người nào ngôn ngữ, tương phản, chỉ thấy kia cầm đầu tu sĩ, đem Linh Thú túi hướng bầu trời vừa để xuống.

Chỉ thấy bầu trời bên trong xuất hiện một con bậc hai Huyết Ưng, lại tại bên cạnh xuất hiện một đạo trong suốt linh ảnh.

Cái này cái bóng rất là hư ảo, nhưng mà lại chỉ thấy đột nhiên bầu trời một cái biến hóa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một con chương Ngư Linh thú, phun ra lượng lớn mực nước.

Đem biến sắc độc thằn lằn thân hình hiển hóa.

"Thật sự là tuổi trẻ, lần này Diệp gia một cái trưởng bối đều không tới sao? Bị như thế thăm dò liền chủ động đứng ra?" Kia trúc cơ tu sĩ lấy ra thẻ ngọc, đem tất cả đều ghi lại ở thẻ ngọc bên trong.

Dạng này, hắn liền không lo lắng Diệp gia có người chạy trốn, mà lại chờ bọn hắn ra ngoài, còn có thể đối Diệp gia nổi lên, lấy bọn hắn Nhị tỷ gả tại Thái Nhất Môn thượng nhân làm vợ.

Bọn hắn thậm chí có thể trực tiếp chiếm đoạt Diệp gia, để Thái Hành sơn mạch trở thành tam đại trúc cơ gia tộc.

Tăng thêm bọn hắn tại Thái Xương phường thị mưu đồ.

Bọn hắn Sở gia, liền là cái thứ ba Tử Phủ gia tộc!

Mà lại, kia tuyệt không phải điểm cuối cùng.

Chỉ bất quá, ở đây trước đó, bọn hắn muốn đem người Diệp gia toàn bộ ngược sát mới là!

Để bọn hắn biết, đắc tội Sở gia hạ tràng.

Sở Tây Phong lấy ra một thanh phi kiếm pháp khí, lại lấy ra một cây trói kim dây thừng pháp khí.

Muốn trước vây khốn bầu trời bên trong Huyết Ưng, bậc hai Huyết Ưng biến số lớn nhất.

Bó kia kim dây thừng pháp khí tốc độ thực sự quá nhanh, dù là Huyết Ưng hóa thành huyết quang, kim quang kia cũng vẫn như cũ đi sát đằng sau.

"Tức!" Huyết Ưng phát ra huýt dài, một đạo huyết nhận pháp thuật hướng phía bó kia kim dây thừng chém tới.

Phát ra duệ tai tê minh âm thanh.

Nhưng mà bậc hai pháp khí hiển nhiên không tốt như vậy hủy hoại, vậy mà một cái quấn quanh rơi vào Huyết Ưng một cái cánh bên trên, Huyết Ưng tốc độ đột nhiên giảm xuống.

Sở Tây Phong cực kỳ vui mừng, khống chế phi kiếm liền chém về phía Huyết Ưng.

Bậc hai Huyết Ưng nhục thân cùng lông vũ, đều là một bút không tầm thường linh thạch.

Mà tại một bên khác, Sở Tây Húc thì công hướng ngũ sắc độc thằn lằn.

Bị mực nước bao trùm, độc thằn lằn ẩn thân công năng cũng đã mất đi hiệu quả, đành phải không ngừng phóng thích Thổ Thứ thuật.

Ngoại trừ trúc cơ tu sĩ cùng bậc hai Linh thú đứng chung một chỗ, Diệp gia Ngũ Độc Ong ong trùng, lần nữa bắt đầu bắn lên độc châm!

Độc châm này độc tính cực mạnh, những cái kia Sở gia tộc người e ngại đến cực điểm, hận không thể cho mình hai ba cái linh tráo.

Đồng thời vô số pháp khí hướng phía bầy ong mà đi, muốn chém giết những này Ngũ Độc Ong.

Nhưng mà Diệp gia tu sĩ khác đã mang theo các loại Linh thú bắt đầu công kích.

Những linh thú này cả đám đều hung hãn không sợ chết, đối với Sở gia tu sĩ mà nói, bọn hắn đối mặt qua thú triều, biết thú triều tới, liền muốn không ngừng công kích.

Cũng đối mặt qua tu sĩ, biết phải có điều giữ lại, phòng ngừa tu sĩ đánh lén!

Nhưng bây giờ đối mặt chính là tu sĩ cùng Linh thú phối hợp!

Bọn hắn lại có chút luống cuống tay chân.

Diệp gia có thể không sợ linh thú tổn thất, bọn hắn nhưng không có một người có hay không tư tâm thái.

Cho nên trận hình, vậy mà thoáng cái liền loạn đi lên.

Cũng may kia thủy hỏa vô tướng đại trận khởi động, tạo thành thủy hỏa hai đầu xà linh ảnh.

Một đầu có thể cuồng phún băng trùy, một đầu có thể cuồng phún hỏa diễm!

Cả hai sóng linh khí đều là bậc một hậu kỳ.

Đương nhiên, đây là trận pháp bị hủy diệt một chút kết quả, nếu không khó đối phó hơn!

Trong chốc lát miễn cưỡng cản lại, đối với Sở gia tu sĩ mà nói, tất cả mọi người ký thác tại Sở Tây Phong cùng Sở Tây Húc.

Trên trận thế cục cũng xác thực như thế, Sở Tây Phong không ngừng đè ép Huyết Ưng đánh, để Huyết Ưng mình đầy thương tích.

Mà kia ngũ sắc độc thằn lằn tại Sở Tây Húc áp chế xuống, tình huống cũng không thật tốt.

Không có ẩn thân yểm hộ, độc thằn lằn cho dù phẫn nộ gào thét, cũng không cách nào đấu thắng một cái ba bốn kiện bậc hai pháp khí tu sĩ.

"Yêu chim, nhìn ngươi còn có thể chạy chỗ nào!" Bên kia, Sở Tây Phong trói kim dây thừng rốt cục đem Huyết Ưng hai đạo cánh đều trói lại, không còn có bất luận cái gì tốc độ có thể nói.

Sở Tây Phong lấy ra phi kiếm, trên phi kiếm chỉ một thoáng xuất hiện từng đạo đường vân, những đường vân này tụ lại, lại biến thành một đạo dài hơn một trượng kiếm mang.

"Hưu!" Liền hướng phía Huyết Ưng chém tới!

Mà liền tại tất cả mọi người coi là hết thảy đều kết thúc lúc, chỉ thấy kia suối nước bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo thanh quang, cái này thanh quang tới quá nhanh, sau một khắc, liền nhìn xem một người mặc màu xanh linh giáp, trên mặt cũng bao trùm vảy rắn lân giáp lão giả xông ra.

Tay hắn bên trong một đạo màu xanh tam giác chùy pháp khí.

Pháp khí phá không mà ra, so với thương mâu loại pháp khí, lại còn phải nhanh!

Trong chốc lát liền đến bên cạnh!

Thời khắc này Sở Tây Phong toàn lực tại một kiếm kia phía trên, nào nghĩ tới còn có người đánh lén, đành phải vội vàng vỗ xuống một trương bậc hai linh phù!

Chỉ là cái này bậc hai linh phù cũng căn bản ngăn không được kia cái dùi thanh quang.

Còn thuận thế phá vỡ mà vào Sở Tây Phong lồng ngực.

Sở Tây Phong ngơ ngác nhìn đánh lén thân ảnh, hắn không đi xem trên lồng ngực của hắn vết thương.

Ánh mắt của hắn có chút lưu ly, cuối cùng lại có chút cười nhạo.

"Tốt một cái Diệp gia, tốt một cái Diệp Học Lương. . ."

Mà bậc hai Huyết Ưng cũng bị kiếm mang chém tới cánh, lưu lại một đạo xích hồng vết máu.

Thương thế cực nặng!

Kia Thanh Lân thân ảnh căn bản không quản còn lại, thân hình của hắn quỷ dị uốn éo, tựa như Linh Xà đồng dạng, tiếp tục hướng phía kia Sở Tây Húc mà đi!

"Quả nhiên, những cái kia bán thú nhân đều là các ngươi Diệp gia, các ngươi là ma nhân, là yêu pháp!" Sở Tây Húc rống to!

Chỉ là nghênh đón hắn, thì là Diệp Học Lương cuồng phong mưa rào tiến công.

Bên cạnh ngũ sắc độc thằn lằn, cũng không ngừng tìm ra các loại địa thứ.

Những này địa thứ đều lây dính nọc độc!.