Chương 144: Khoáng mạch nguy cơ

Chương 144: Khoáng mạch nguy cơ

Giờ khắc này, không thể nghi ngờ là Sở gia tất cả mọi người sau cùng tuyệt vọng.

Theo Sở Tây Phong bỏ mình, Sở Tây Húc cũng cơ hồ đến cuối cùng.

"Tất cả mọi người, phân tán rút lui!" Sở Tây Húc lớn tiếng mở miệng!

Đương nhiên, hắn cũng chỉ tới kịp giảng một câu nói kia, liền không thể không khống chế pháp khí, tiếp tục xa xa quần nhau, căn bản không cho Diệp Học Lương cơ hội gần người!

Hắn có thể cảm nhận được Diệp Học Lương linh khí tiêu hao rất nhanh, còn có một cái kia to lớn thú văn, hắn cảm thấy đây chính là Diệp gia bí mật lớn nhất!

Có bí mật này tại, dù là Diệp gia là Kim Đan gia tộc, Thái Nhất Môn đều sẽ không bỏ qua Diệp gia!

Mà đúng lúc này, chỉ thấy Huyết Ưng cũng lần nữa phóng thích huyết nhận, đập vào Sở Tây Húc trên tấm chắn.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lại phát hiện hắn lần nữa bị mất ngũ sắc độc thằn lằn ánh mắt.

"Không được!" Hắn trực tiếp nhảy lên!

Lại chỉ thấy nương theo lấy to lớn địa thứ, một đầu lưỡi dài, đã hướng hắn đâm tới!

Nhưng vẫn đang bị phi kiếm của hắn ngăn trở.

Nhưng Thanh Lân thân ảnh, lại lần nữa tới gần, giản dị tự nhiên cái dùi, lần nữa chui vào bộ ngực của hắn!

Sở Tây Húc bỏ mình!

Mà cái khác luyện khí tu sĩ cũng nhao nhao bị đuổi tới, từng cái bị chém giết.

Ngoại vi trận pháp làm ra tuyệt hảo tác dụng.

. . .

Mà tại bí ẩn Ngọc Tuyết Sơn trên núi, một đạo mặc áo xanh thân ảnh, vội vàng mà đi.

Hắn lấy ra linh đồ, lo lắng quan sát đến bốn phía.

Chỉ là để hắn có chút khổ não là, căn bản không có trong tưởng tượng địa đạo.

Địa đạo thông hướng sông ngầm, sông ngầm có thể trực tiếp từ Ngọc Tuyết Sơn rời đi.

Kia cho dù là Diệp gia có phong bế vây nhốt trận, hắn cũng có thể truyền ra tin tức.

"Là đang tìm sông ngầm sao?" Một thanh âm vang lên.

Cái này khiến nên tu sĩ không khỏi con mắt trợn lên.

Mà xuống một khắc vang lên chính là thổi phù một tiếng.

Một cái lão giả ánh mắt đối đầu tu sĩ kia di lưu ánh mắt.

Hai người quỷ dị đối mặt bắt đầu, một màn này nếu là ngoại nhân nhìn thấy, chắc chắn giật mình.

Mà tại chớp mắt về sau, kia ánh mắt của lão giả huyết quang biến mất.

Kia âm thanh ảnh cũng tiện tay một cái Băng Đống Thuật đem nó đông cứng, lại một cái búng tay, băng điêu sau đó, biến thành hư vô, đã rơi vào dòng suối bên trong, bị chậm rãi lao xuống.

Lão giả thu hồi túi trữ vật lặng yên biến mất.

. . .

Thung lũng trong cốc.

"Thập Ngũ thúc công!" Diệp Tinh Vũ hướng phía kia Thanh Lân thân ảnh cúi người chào.

Chỉ nhưng kẻ sau bây giờ đã biến thành cách linh bào thân ảnh.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng đối còn lại mấy cái bên kia tinh chữ lót cùng cảnh chữ lót tu sĩ thì rất là rung động!

Diệp gia bối phận cao nhất vậy mà không phải Diệp Hải Thành, mặt trên còn có học chữ lót.

Mấy người không khỏi nhớ tới, mấy chục năm trước, Diệp gia mua sắm Trúc Cơ Đan, nhưng bị không biết tên thế lực cướp đoạt mà đi.

Học chữ lót cuối cùng hai người đều vẫn lạc, mà một lần kia vừa lúc là Sở gia làm.

Chỉ bất quá một lần kia Sở gia cự không thừa nhận.

Vẫn là Diệp gia lấy ra chứng cứ, nháo đến Thái Nhất Môn trên cửa, mới đến hoà giải.

Hiện tại xem ra, thời điểm đó phục kích chiến, không nhất định là Sở gia đại hoạch toàn thắng.

"Tất cả mọi người hôm nay nội dung không được tiết ra ngoài một câu, cho dù là đồng dạng có thông thú văn tộc nhân khác, mặt khác trước thu thập tất cả túi trữ vật, đối với Hỏa Văn Thỏ cũng toàn bộ thu thập, đặc biệt là con non!" Diệp Tinh Vũ mở miệng nói

Sở gia ở chỗ này hết thảy có vi hình mỏ linh thạch một cái, vườn linh dược một cái, còn có nuôi dưỡng không ít Hỏa Văn Thỏ.

Cho nên dù là nơi này tới gần Thái Hành sơn mạch, Sở gia cũng không nguyện ý từ bỏ.

Còn phái ra hai cái trúc cơ tu sĩ phòng thủ, có thể thấy được hắn coi trọng tình huống.

Phải biết tại Thái Hành sơn mạch trúc cơ gia tộc, đại khái mỗi cái gia tộc năm cái trúc cơ tu sĩ tả hữu.

Sở gia lập tức tổn thất hai cái có thể nói là nguyên khí đại thương.

Tất cả tu sĩ đều gật đầu, đối với đào móc khoáng mạch lại là không một người xách.

Rốt cuộc đào mỏ quá tốn thời gian, thuận tay làm một điểm là được.

"Tất cả mọi người thu thập bảo vật thời gian chỉ có nửa nén hương thời gian, nơi này liền sẽ bị ngọn lửa bao trùm!"

"Mặt khác, bố trí đồ tốt, muốn bí ẩn!" Diệp Tinh Vũ mở miệng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng đều gật đầu, Diệp Tinh Quần Hắc Mộc Kiến cùng Ngũ Độc Ong cũng toàn bộ phân tán mà ra, hiện tại thu tập được bảo vật ngoại trừ Hỏa Văn Thỏ cùng linh thạch quặng thô bên ngoài, cái khác thu hoạch thế nhưng là từng cái gia tộc tu sĩ dựa theo thu hoạch phân phối.

Đồng thời, theo bọn hắn nghĩ, nếu là có thể chém giết mấy cái Sở gia còn sót lại nhân viên, thu hoạch khả năng lớn hơn.

Mà chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Diệp Tinh Quần đi ra, tay hắn bên trong cầm cái túi trữ vật, tràn đầy mừng rỡ.

"Tinh Vũ, quả nhiên như như lời ngươi nói, nơi này có một gốc sắp thành thục Hỏa thuộc tính linh dược!"

"Vẫn là bậc hai ba sao Hỏa Văn Quả!"

"Thất ca, đã có thể nuôi Hỏa Văn Thỏ, khẳng định là có Hỏa thuộc tính linh quả cây ở chỗ này, tuy nói nơi này sát bên Ngọc Tuyết Sơn, nhưng gió mát là vào cốc, sẽ cùng núi tuyết đối xông, nước mưa dồi dào không thể so với Lăng Vân phong kém, dù là dựa theo phong thuỷ địa thế, nơi này đều là một bảo địa." Diệp Tinh Vũ gật gật đầu, nhưng ánh mắt bên trong cũng đầy là mừng rỡ.

Rốt cuộc cái này ba sao Hỏa Văn Quả đối bậc hai Hỏa thuộc tính yêu thú hiệu quả tốt nhất, nhưng đối Hỏa thuộc tính tu sĩ cũng có thể miễn đi thấy nhiều khổ tu.

Mà lại bậc hai Hỏa thuộc tính đan dược bên trong, rất nhiều chủ tài đều là cái này ba sao Hỏa Văn Quả.

"Thất ca, cái kia bố trí xong sao?"

"Bố trí xong, tiếp xuống liền là xem bọn hắn phối hợp không phối hợp."

. . .

Một tòa an tĩnh ngọn núi bên trong, địa thế nơi này hiểm yếu, ngọn núi rất nhiều.

Trần gia tu sĩ bên trong một cái trúc cơ mang theo một đám tu sĩ lặng lẽ hướng phía phía trước tiềm hành mà đi.

Mỗi cái người đều mặc đặc chế cách lăng bào.

Chỉ lộ ra một đôi mắt, tại bọn hắn cánh tay trên đều có một cái Ngọc Hoàn, Ngọc Hoàn là phân biệt thân phận.

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, phía trước liền là Diệp gia mỏ linh thạch, hiện tại Diệp gia trúc cơ khẳng định đều tại Thái Hành phường thị cùng hắn tộc núi, dù là còn có ẩn tàng, cũng sẽ chạy tới Thái Xương phường thị!" Cầm đầu trúc cơ tu sĩ không khỏi nói, cũng đầy mặt hưng phấn.

Đối bọn hắn mà nói, Diệp gia thu hoạch được linh thạch này quặng không lâu, khẳng định linh thạch sung túc, mà lại đối với đại đa số gia tộc mà nói, mỏ linh thạch sẽ không mở hái quá nhanh.

Dạng này phía dưới linh mạch sẽ tiếp tục uẩn dục mới linh thạch, tuy nói không thể thật nhưng tiếp tục kéo dài, nhưng thời gian lâu dài, đồng dạng có thể nhiều hơn không ít linh thạch.

"Ngũ thúc, chúng ta muốn xách trước thăm dò sao?" Có người mở miệng nói.

"Không cần thăm dò, Diệp gia Linh thú quá khiến người ta khó mà phòng bị, trực tiếp đi lên, chúng ta lần này còn mang lên hộ tộc Linh thú, Diệp gia có trúc cơ đều không cần sợ!"

"Trực tiếp dùng trận phù phá trận!"

"Phá trận pháp liền đi vào mở giết!"

"Chỉ cần không lưu người sống, Diệp gia liền sẽ tưởng rằng Lý gia, để bọn hắn chó cắn chó!"

Người kia nghe cũng liên tục gật đầu, liền lấy ra linh phù, hướng phía trước mắt một mảnh núi rừng vỗ tới

Cái vỗ này ra, quả nhiên xuất hiện một cái linh tráo.

Cái này linh tráo cực kì nồng hậu dày đặc, nhìn lực phòng ngự mười phần.

Mà tại lúc này, kia vừa rồi thôi động linh phù, trong chốc lát liền nở rộ ra.

Ầm ầm trận pháp linh tráo đóng cửa, kia Trần gia trúc cơ mang theo tu sĩ trong nháy mắt xông vào mỏ linh thạch trong vòng.

Cùng lúc đó, một cái càng lớn khốn trận lặng yên tại ngọn núi chung quanh đứng lên.

Đây cũng là Trần gia vì phòng ngừa Diệp gia chạy trốn.

Mà bố trí trận pháp, hiển nhiên cái này tất cả hành động đều mưu đồ đã lâu!.