Chương 145: Nói xấu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 145: Nói xấu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trận pháp tại ánh ban mai hạ ầm vang bôn hội, nương theo lấy to lớn bụi đất.

Lộ ra ngọn núi tất cả cảnh tượng.

Trần Hạo Bân mang theo tất cả Trần gia tộc người, con mắt cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

"Mộc thuộc tính cùng Thổ thuộc tính tu sĩ đi đầu dây leo cùng địa thứ phong đường, phòng ngừa yêu thú va chạm!"

"Phi kiếm trận chuẩn bị sẵn sàng, cùng ta cùng một chỗ bắt giết Diệp gia tu sĩ!"

. . .

Trần Hạo Bân không ngừng phát ra hiệu lệnh, tất cả Trần gia tộc người cũng liền liền ra tay.

Chỉ bất quá sau một khắc, bọn hắn liền tất cả đều ngây người, chỉ thấy bọn hắn trước mắt ngọn núi không có một ai.

Trong tưởng tượng Linh thú cùng tu sĩ, một cái đều chưa từng xuất hiện.

"Không tốt. . ." Trần Hạo Bân trong lòng xuất hiện không tốt ý niệm.

Bọn hắn bởi vì lo lắng xách trước thăm dò sẽ đánh cỏ động rắn, nhưng hiện tại xem ra, lại là sớm đã bị Diệp gia phát giác, xách trước rút lui ra ngoài.

"Đi, vào xem!" Trần Hạo Bân mở miệng, chỉ bất quá thanh âm bên trong bắt đầu có một ít thanh âm rung động.

Chờ bọn hắn tới đến dưới ngọn núi, to lớn quặng mỏ, bốn phương thông suốt.

Mỗi một khối vách tường đều bị đào móc mấp mô, căn bản cũng không phải là tu sĩ đào móc bộ dáng.

Ngược lại như là tổ kiến đồng dạng, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

"Tiến quặng mỏ!" Thần trí của bọn hắn thăm dò vào hang động bên trong, nhưng mà lại không có phát hiện bất luận cái gì thu hoạch, quặng mỏ bốn phía đều là phế thạch.

Chung quanh linh khoáng sớm đã bị khai thác trống không.

Còn sót lại trong viên đá, mặc dù còn có chút hiện ra linh khí, nhưng đều không đạt được linh thạch tiêu chuẩn, nhiều nhất coi như mang theo linh khí tảng đá.

Quặng mỏ nội bộ như là một cái mê cung, vô số lối đi cài răng lược, một đám Trần gia tu sĩ tách ra đi thăm dò.

Đợi đến đám người trở lại cửa sơn động.

Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Hạo Bân, buồn bực không ra tiếng.

Trần Hạo Bân cũng thở sâu, ánh mắt âm vụ đến cực hạn.

Hắn không nghĩ tới, Diệp gia thời gian sáu, bảy năm, liền đem quặng mỏ hái khô kiệt.

Loại này tiêu hao linh khoáng khai thác phương pháp, bọn hắn đã trên trăm năm chưa từng thấy.

Không phải bình thường gia tộc đều muốn khai thác cái năm sáu mươi năm.

Tu Tiên Giới Linh khoáng mạch cơ hồ đều là thiên nhiên Tụ Linh trận, cái này Tụ Linh trận tu sĩ căn bản phục khắc không được, bọn hắn sẽ tụ tập linh khí, tụ hợp vào tảng đá bên trong, hình thành linh thạch.

Nhưng một khi đại lực khai thác, phá hủy kết cấu, đó chính là làm một cú, không dùng đến mấy năm liền sẽ khô kiệt.

Trừ phi Diệp gia ngay từ đầu liền biết, nơi này thủ không được!

Nhưng dựa theo bọn hắn đạt được tin tức, cái này khoáng mạch mỗi nửa năm đều sẽ có tu sĩ xuất nhập, mang đi linh thạch.

Mà lại Diệp gia tài chính mặc dù không tốt, nhưng Diệp gia tu sĩ không nhiều, dùng sẽ không như thế nhanh, trừ phi. . .

Trần Hạo Bân nghĩ tới đây, sắc mặt càng khó coi hơn, nếu là Diệp gia trù tập toàn cả gia tộc linh thạch, đi Thái Xương phường thị mua sắm kia Tử Phủ ngọc dịch!

Vậy liền thuận lý thành chương.

"Đi, lập tức trở lại!" Trần Hạo Bân nghĩ đến cái này, cũng là lập tức hạ lệnh trở về, hắn phải bẩm báo gia chủ, cùng tộc khác lão.

Một đoàn người đến nhanh, đi cũng nhanh.

. . .

Mà tại bọn hắn không thấy địa phương, một con lớn bằng ngón cái khô ve yên tĩnh nằm ở một gốc cây chơi lên.

Sau một khắc, nó cũng chuyển chuyển thân thể, lộ ra một viên nhỏ bé ghi chép thẻ ngọc.

Khô ve không có bay lên, mà là tiếp tục nằm sấp.

Mà liền sau đó một khắc, chỉ thấy Trần gia một đoàn người bên trong, Trần Hạo Bân lại bay trở về, nhìn một vòng sau, liền lại thử thăm dò hỏi thăm về đến.

Chờ không ai đáp lại, hắn lại sử dụng ra pháp khí, chém rụng không ít cây cối.

Mới không cam lòng rời đi.

Khô ve lại đợi nửa ngày, đợi đến sắc trời lờ mờ, mới từ trên cành cây rơi xuống, mang theo một viên nhỏ bé thẻ ngọc, hướng phía nơi xa bay đi.

Cuối cùng chìm vào dãy núi màu đen bên trong, biến mất không thấy gì nữa. . .

Thái Hành phường thị, giờ phút này đấu giá hội đã kết thúc.

Lần này sáu viên Trúc Cơ Đan, không có chút nào ngoài ý muốn vỗ ra kinh khủng giá cao.

Tử Phủ gia tộc, Hứa gia cùng Mạc gia, đều không có chút nào ngoài ý muốn vỗ xuống hai viên Trúc Cơ Đan.

Còn lại hai viên, thì một viên bị Trần gia đập tới, một viên bị tán tu giá cao đập đi.

Ngược lại là cái khác tam đại gia tộc, một viên đều không thu hoạch được.

Giờ phút này phòng bán đấu giá đằng sau, Diệp Tinh Lưu cũng nhìn xem tất cả những người khác.

Hôm nay là điểm linh thạch thời gian, chỉ bất quá bên trong đại sảnh bầu không khí cũng không hề tốt đẹp gì, mỗi người đều nhìn đối phương, đều tràn đầy hoài nghi là đối phương gia tộc tán tu mua đi kia viên Trúc Cơ Đan.

"Ta mặc kệ đó là các ngươi nhà ai tán tu, Trúc Cơ Đan chúng ta Diệp gia khẳng định có ý nghĩ!" Diệp Tinh Lưu không chút khách khí mở miệng.

Hai mắt bên trong tràn đầy sát khí.

"Ta Trần gia cũng không có, đừng trừng ta, ta còn hoài nghi là các ngươi Diệp gia đâu!" Trần gia gia chủ Trần Huyền Chu cũng không chút khách khí.

Sở gia gia chủ Sở Tây Dư càng là đứng lên:

"Ta Sở gia cần như thế?"

Ngược lại là bên cạnh Lý gia Hứa gia Mạc gia, ngồi ở bên cạnh, hài lòng uống trà.

"Kết quả ra, riêng phần mình xem xét một chút, đây là các ngươi ích lợi!" Lúc này Giang Cảnh Hạc cũng đi vào, hắn phân biệt lấy ra hai cái túi trữ vật, trước giao cho Hứa gia cùng Mạc gia, lại đem bốn cái túi trữ vật phân biệt giao cho tứ đại trúc cơ gia tộc.

Cái khác đấu giá hội đương nhiên là từng cái gia tộc trên sự chủ trì giao, nhưng loại trúc cơ đan này đấu giá hội, đều là tông môn mình phụ trách.

Mà ích lợi cũng chia làm hai loại, một loại là riêng phần mình bày bán bảo vật bán được linh thạch, thứ hai chính là mỗi một kiện vật phẩm đấu giá mười phần trăm đấu giá chia, cùng phòng đấu giá ra trận linh thạch.

Hai cái này đồng dạng là một bút khả quan con số.

Rốt cuộc rất nhiều tán tu, dù là mua không được Trúc Cơ Đan, cũng sẽ tiến vào đấu giá hội, liền sẽ vì gặp một lần Trúc Cơ Đan.

Cũng may ngày sau nếu là may mắn gặp, sẽ không nhận không ra.

Mà tiến vào phòng đấu giá linh thạch không nhiều, chỉ cần ba cái.

Nhưng lần này tham gia đấu giá hội tu sĩ cũng đạt tới hơn hai ngàn người.

Tính hạ vật phẩm đấu giá chia chừng một vạn ba ngàn linh thạch, liền hết thảy hai vạn linh thạch lợi nhuận tả hữu, Diệp gia chỉ riêng điểm đến liền có hai ngàn linh thạch.

Mà đấu giá những bảo vật khác, cũng vỗ ra năm sáu ngàn linh thạch.

Có linh thạch ích lợi, chúng gia chủ sắc mặt cũng đã khá nhiều.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy một tờ linh phù truyền vào  Sở gia gia chủ trong mắt.

Sau một khắc, Sở Tây Dư liền đứng lên, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Hôm nay một cái cũng không thể đi, không cho cái thuyết pháp, ta Sở gia tất chống lại đến cùng!" Sở Tây Dư lấy ra một cái thẻ ngọc, hướng phía bầu trời vỗ, sau một khắc, xuất hiện một đạo to lớn linh màn.

Linh màn phía trên hình tượng tiêu đen vô cùng, phá thành mảnh nhỏ.

"Đây là ta Sở gia trọng yếu nhất linh địa, bình thường tán tu tất nhiên không thực lực kia!" Sở Tây Dư vô cùng phẫn nộ.

Giờ khắc này dù là Giang Cảnh Hạc sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, Sở gia tại Thái Nhất Môn quan hệ không yếu.

Bây giờ bị đoạt linh cốc, thế nhưng là một cái đại sự.

"Đừng nhìn ta Lý gia, ta Lý gia năm đó bị cướp tu đoạt lấy một lần, dù là muốn báo thù, cũng sẽ không tìm Sở gia báo!" Lý Mộc Hòa không khỏi mở miệng nói.

Mà đúng lúc này, lần nữa một đạo thẻ ngọc bay ra, rơi vào Diệp Tinh Lưu trước mặt.

"Lý Mộc Hòa, ngươi ra, chúng ta sinh tử chiến, trong ngày ta Diệp gia trúc cơ tất cả Lăng Vân phong, cũng đã sớm nói, không có tập kích, các ngươi lão tổ cũng chất vấn!"

"Hôm nay không nghĩ tới thừa dịp chúng ta Diệp gia trúc cơ đều ở nơi này, trả thù!" Diệp Tinh Lưu lửa giận rào rạt.

Lần nữa đánh ra một cái thẻ ngọc.

Chỉ thấy một đám tu sĩ khí thế hùng hổ hướng phía Diệp gia một tòa linh khoáng núi mà đi!

Bậc một cực phẩm trận pháp, tại linh phù bên dưới không còn sót lại chút gì, còn lại hình tượng ngược lại là không có.

Nhưng đủ để nghĩ đến đằng sau xảy ra chuyện gì!

Hết lần này tới lần khác Lý Mộc Hòa còn nói ra câu nói như thế kia.

"Hiểu lầm, ta Lý gia không cần điểm này linh thạch!" Lý Mộc Hòa không nghĩ tới Diệp gia vậy mà thật xảy ra chuyện, sớm biết như thế, hắn vừa rồi liền không nói loại kia nói nhảm.

Chỉ là hiện tại hắn hối hận cũng vô ích.

Đành phải mở miệng:

"Ta Lý gia cũng không có dư thừa trúc cơ!"

"Ta lấy tâm ma thề, ta không biết, cũng không có!" Lý gia gặp Diệp Tinh Lưu còn không tin, mở miệng lần nữa.

Lần này Diệp Tinh Lưu cùng Sở Tây Dư cũng không nhìn nữa Lý Mộc Hòa.

Tâm ma phát thệ đại biểu không có vấn đề.

Cho nên ba người, chỉ có thể nhìn hướng Trần Huyền Chu.

Về phần hai cái Tử Phủ gia tộc, bọn hắn đều không cân nhắc, rốt cuộc, Tử Phủ gia tộc có nhìn hay không được khác nói, vẻn vẹn không có chứng cứ, chất vấn cũng không thể.

"Trần đạo hữu, ngươi cũng tâm ma phát thệ đi, nếu không liền cùng Diệp mỗ ra ngoài, phân cao thấp, cũng quyết sinh tử, Diệp gia tuy nói không phải cái gì đại tộc, nhưng quyết không cho phép bị như thế bắt nạt!" Diệp Tinh Lưu giận khí hung hung mở miệng.

Trong tay pháp khí đều lấy ra ngoài, đại sảnh bên trong trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

"Đúng, Trần đạo hữu, ngươi cũng tâm ma phát thệ!" Sở Tây Dư cũng mở miệng.

Chỉ thấy hắn lửa giận hừng hực, đồng dạng lấy ra bậc hai pháp khí.

Rất có một lời không hợp, liền khai chiến ý tứ.

Trần Huyền Chu giờ phút này có nỗi khổ không nói được, bọn hắn Trần gia có đối Diệp gia hành động, nhưng Trần Hạo Bân thậm chí ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong!

Bây giờ bị bắt được chứng cứ, rốt cuộc Lý gia lấy luyện đan nổi danh, Trần gia lấy luyện phù nổi danh.

Tại một hai giai linh phù bên trong, nổi danh nhất liền là phá trận phù.

Loại này linh phù chế tác vật liệu hiếm thấy vô cùng, nhất định phải áp dụng toàn thân có thể xuyên qua trận pháp yêu Thú Thú da khắc hoạ.

Loại này yêu thú tại Thái Hành sơn mạch đều hiếm thấy vô cùng.

Mà luyện phù kỹ nghệ, cũng hiếm người nắm giữ!

Mấu chốt nhất là, hắn thật không cách nào tâm ma phát thệ.

Đối Sở gia ngược lại là có thể, đối Diệp gia không được, hắn luôn không khả năng chỉ đối Sở gia phát thệ, không đúng Diệp gia, đó chính là thật là tuyên chiến bình thường.

"Hừ, các ngươi hai nhà cái gì ý tứ, ta Trần gia làm được chính, ngồi đầu, không có chứng cứ, các ngươi thiếu vu oan người!" Trần Huyền Chu không muốn để ý tới.

Có phá trận phù thì thôi đi, tán tu cũng có thể luyện chế, còn có thể mua sắm.

Đều mặc cách linh bào, nhưng không có bất kỳ chứng cớ nào.

Về phần tâm ma phát thệ, hắn có quyền cự tuyệt!

"Chứng cứ sao?" Nhưng mà Sở Tây Dư, lần nữa khống chế vừa rồi linh màn biến hóa, chỉ thấy bên trong xuất hiện một kiện đốt cháy khét áo bào.

"Cái này lưu lại áo bào là bị ta Sở gia tu sĩ trước khi chết trước đó giấu đi, cũng không phải ta Sở gia áo bào phục sức bộ dáng!"

"Trần đạo hữu, còn muốn giảo biện sao?" Sở Tây Dư hai mắt bắn ra sát khí.

"Đây là nói xấu!" Trần Huyền Chu mở miệng lần nữa.

"A, ta đều không có nói là ngươi Trần gia phục sức, ngươi liền nói bêu xấu, vậy ngươi Trần gia đây là không đánh đã khai!"

"Hôm nay, ngươi nhất định phải cho ta Sở gia một cái công đạo, nếu không, hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ đi ra ngoài!" Sở Tây Dư phẫn nộ mở miệng.

"Ta Diệp gia cũng muốn một cái công đạo!" Diệp Tinh Lưu đồng dạng âm vang mở miệng.

"Trần gia chủ, việc này nếu là tại Thái Hành phường thị chìm xuống còn tốt, nếu là truyền đi lên, vậy liền vấn đề lớn!" Giang Cảnh Hạc mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Trần Huyền Chu sắc mặt lập tức đại biến, hắn tự nhiên biết Giang Cảnh Hạc là có ý gì.

Cũng biết Sở Tây Dư cùng Diệp Tinh Lưu là có ý gì.

Bọn hắn đều cần linh thạch, cần bảo vật!.