Chương 146: Sở gia biến cố (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 146: Sở gia biến cố (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trần Huyền Chu đối với Sở Tây Dư cũng hận không thể chửi ầm lên.

Hắn biết Sở Tây Dư cũng không cho rằng Trần gia là tiến công bọn hắn Sở gia linh địa gia tộc.

Rốt cuộc Sở gia trúc cơ thực lực, tại hắn tây chữ lót thiên kiêu chi nữ, gả vào Thái Nhất Môn về sau, trên thực lực trướng rất nhiều, cho dù là phân ra nhân thủ, Sở gia thực lực cũng không phải Trần gia có thể sánh ngang.

Động thủ chỉ có thể là Hứa gia cùng Mạc gia!

Nhưng không có chứng cứ, Sở gia không có cách nào phát tác, nếu không Hứa gia cùng Mạc gia nhưng sẽ không cùng ngươi giải thích, sẽ chỉ phản để ngươi bồi thường bêu xấu giá phải trả.

Mà hắn cũng thật không dám nói như thế.

Về phần Diệp gia, hắn Trần gia là thật làm, hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

"Việc này bị bắt được chân ngựa, ta nhận, Diệp gia ta đi, nhưng cũng là bởi vì Diệp gia có ta Trần gia phản đồ, chúng ta truy nã phản đồ, ta nguyện ý gánh chịu một vạn linh thạch tổn thất, mặt khác, Sở gia ta Trần gia không đi, nhưng Trần mỗ thế nhưng là hoài nghi, Sở gia có phải hay không bán linh thạch này cùng thu hoạch, vừa ăn cướp vừa la làng!"

"Rốt cuộc, một ít người, thế nhưng là muốn mua Tử Phủ ngọc dịch!"

"Mà lại, Trần mỗ thế nhưng là nghe nói, Sở lão gia tử đã rời đi Nhàn Vân phong!"

Lời này vừa nói ra, lập tức oanh động không thôi, tất cả mọi người nhìn xem Sở Tây Dư.

Sở lão gia tử rời đi Nhàn Vân phong, vậy chỉ có một khả năng, đi phục dụng Tử Phủ ngọc dịch.

Rốt cuộc, mang khẳng định là mang không trở về, phong hiểm quá lớn.

Tương phản, đi bên kia phường thị thuê động phủ đột phá.

Lấy Sở Thiên Phấn cùng hắn nữ nhi quan hệ, tại Thái Xương phường thị thuê một cái bậc ba linh mạch động phủ đều vấn đề không lớn.

"Ngươi thiếu vu oan người, ta Sở gia lão thúc bất quá là đi tông môn gặp ta Tây Ngọc tỷ!" Sở Tây Dư vội vàng giải thích nói.

Chỉ là hắn lời giải thích này, quá trắng xám bất lực!

Đặc biệt là Hứa gia cùng Mạc gia, trực tiếp tại chỗ liền bắt đầu cáo từ rời đi.

Cũng không để ý Trần gia cùng Diệp gia kia sạp hàng sự tình.

Gia tộc khác cũng một bộ kinh ngạc bộ dáng.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Sở gia, vậy mà thật mua nổi Tử Phủ ngọc dịch!

Bảo vật này giá trị, thế nhưng là hai mươi vạn linh thạch giá bắt đầu, muốn mua đến, chí ít bốn năm mươi vạn linh thạch, thậm chí nếu là tranh đoạt nhiều người, lại hướng lên mặt một chút cũng có nhiều khả năng.

"Hừ, ta về trước đi điều tra thêm kia áo bào!" Sở Tây Dư không còn giải thích, cũng vội vàng rời đi.

Đối Trần gia sự tình cũng không truy cứu.

So sánh trở thành Tử Phủ gia tộc, một cái nho nhỏ ngọc rời cốc, theo bọn hắn nghĩ, tự nhiên có thể chậm rãi thanh toán.

Mà lại ngọc rời cốc bên trong hai cái trúc cơ, cộng thêm trận pháp, chỉ có Hứa gia cùng Mạc gia mới có thực lực kia.

Rốt cuộc mỗi nhà tại Thái Hành phường thị, đều là hai cái trúc cơ tu sĩ!

"Trần đạo hữu, cho dù là truy nã phản đồ, nhưng tổn thất, một vạn linh Thạch thiếu, ta Diệp gia lần này chết không ít tu sĩ!"

"Danh sách ta sẽ tại ba ngày sau, nộp lên tông môn!"

"Một vạn linh thạch, cộng thêm một viên bậc một thượng phẩm Ngọc Thanh đào cây ăn quả!" Trần Huyền Chu khẽ cắn môi mở miệng nói.

Đối với Hứa gia cùng Mạc gia, cũng là mắng to không thôi.

Hôm nay Diệp gia lúc đầu không có chứng cứ, cũng vô pháp bức bách.

Nhưng làm sao Sở gia tại một bên, nếu là bồi thường Sở gia ngọc rời cốc, kia giá trị nhưng lớn lắm.

Mà lại cái này Sở Tây Dư thật không phải cái thứ tốt, biết rất rõ ràng bọn hắn Trần gia không có thực lực kia.

Còn hướng về thân thể hắn cứng rắn chụp!

"Trần đạo hữu lập cái chứng từ đi, nếu không phải lần này, liền ngươi hai ta nhà Trúc Cơ Đan Tử Phủ ngọc dịch đều không có thu hoạch, ta định cùng ngươi Trần gia không xong!" Diệp Tinh Lưu lạnh lùng nói, ánh mắt bên trong còn tràn ngập phẫn nộ.

Tiếp lấy lấy ra một cái Ngọc Thư.

Cái này Ngọc Thư tên là Thái Thanh Ngọc Thư, thuộc về một loại tu sĩ ở giữa linh khế.

Là Thái Nhất Môn phát xuống, chỉ cần ký kết, liền không có cách nào đổi ý.

Trần Huyền Chu mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng vẫn là ký.

Hắn cũng lo lắng Diệp gia thật đem tất cả tin tức đều lên giao.

Trần gia muốn miễn đi bị tông môn trọng phạt, cần nộp lên trên càng nhiều linh thạch, nỗ lực càng lớn giá phải trả.

Mặc dù biết rõ khả năng có hố, nhưng hắn vẫn là không thể không hướng bên trong nhảy.

. . .

Thái Xương phường thị, Diệp Cảnh Thành bày ba ngày bày, hắn phát hiện, trong phường thị tu sĩ biến ít, đặc biệt là những cái kia cửa hàng.

Hắn rơi vào tại sạp hàng bên trên, giờ phút này còn có hơn phân nửa linh đan không có bán đi.

Dù cho hai ngày này, hắn đã sửa đổi chính sách ưu đãi, đưa Tích Cốc đan, nhưng vẫn như cũ không thấy hiệu quả quả.

Sắc mặt của hắn ngược lại là không có bao nhiêu buồn bực ý.

Hắn trong lòng cũng rõ ràng, tại phường thị hàng vỉa hè bán, liền là sẽ kiếm càng nhiều, nhưng tương tự, cũng cần gánh chịu bán không được phong hiểm.

Tương phản gia tộc liền không giống, chỉ cần Diệp Cảnh Thành có thể luyện, có thể bán, gia tộc liền sẽ mua sắm.

Chỉ là giá cả kém hơn một chút.

Mà lại, đi dạo hàng vỉa hè tán tu ngay từ đầu liền sẽ mua xong đan dược, đến bây giờ, cơ hồ sẽ chỉ tìm một chút hi hữu linh vật.

Linh đan khẳng định là không thiếu.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng thu hồi sạp hàng, cũng không tính lãng phí thời gian.

Hướng phía cửa hàng lâu đi đến.

Mấy ngày nay, hắn đã đem toàn bộ Thái Xương phường thị cách cục tìm hiểu rõ ràng.

Toàn bộ Thái Xương phường thị chia làm bốn cái thành khu.

Tới gần phía bắc một điểm liền là phòng bán đấu giá cùng phồn hoa nhất thương nghiệp đường phố, nơi này đều là một vài gia tộc lớn mở cửa hàng.

Bốn tầng lầu cao cửa hàng đều mấy cái.

Mà XC khu, liền là bọn hắn chỗ hàng vỉa hè khu cùng tán tu nhà trệt khu.

Nam Thành khu là vào cửa cửa hàng khu, DC khu thì là tu sĩ thuê động phủ lầu các khu vực.

Nơi nào linh mạch cực kì sung túc, nghe nói động phủ lầu các giá cả, là nhà trệt khu chí ít mười mấy lần giá cả.

Diệp Cảnh Thành hôm nay định đi địa phương, chính là Kim thị bảo lâu.

Cái này Kim thị là Thái Nhất Môn hạ ít có mấy cái Kim Đan gia tộc một trong.

Cũng càng am hiểu tại đan cùng thuốc, nghe nói cái này Kim thị, hàng năm cho Thái Nhất Môn nộp lên trên linh dược đều là một cái to lớn con số.

Diệp Cảnh Thành tới này Kim thị, mục đích chủ yếu là nhìn xem linh dược.

Tuy nói hắn càng muốn nhìn hơn Linh thú, nhưng nhìn linh thú phong hiểm quá lớn, dễ dàng sẽ cùng Diệp gia liên hệ tới, rốt cuộc hắn nhưng là tại Tiềm Long điện xuất hiện qua, Tiềm Long điện chủ sự lần này lại là Thái Nhất huyễn phong trúc cơ tu sĩ.

Hắn bây giờ cũng không tính đặc biệt thiếu Linh thú, liền trực tiếp coi như thôi.

Tương phản, hắn bây giờ tuy nói ngọc lân đan linh dược đều tìm đến, nhưng bậc hai Xích Viêm đan đan phương cùng bậc hai Kim Lân Thú đan phương hắn đều có.

Lần này, hắn tự nhiên muốn thừa cơ hội này tìm tới một tìm.

Không nói tìm đủ, nhưng đối với một chút hiếm thấy linh dược có thể tìm tìm.

Đặc biệt là một chút tương đối trân quý linh dược, có thể phòng ngừa chu đáo.

Diệp Cảnh Thành đi vào Kim thị bảo lâu, đập vào mắt chính là một khối to lớn linh màn hình, linh màn hình trên biểu hiện ra bây giờ bảo lâu có linh dược.

Tỉ như đã từng Diệp Cảnh Thành cảm thấy hi hữu Hồng Long quả cùng Lạc Viêm Thảo, ở chỗ này thì có vẻ hơi thưa thớt bình thường.

Liền ngay cả ngọc lân đan tam đại chủ tài, cũng chỉ có Thủy Vân Thảo không có, còn lại Thanh Xà tiêu cùng Ngọc Dung quả tất cả đều có, chỉ bất quá năm không đủ.

Không phải Diệp Cảnh Thành sẽ trực tiếp ra tay mua xuống, luyện chế đan dược là có nhất định thất bại khả năng, cho nên có thể chuẩn bị thêm mấy phần, khẳng định là chuẩn bị thêm mấy phần càng tốt hơn.

Mà bậc hai Xích Viêm đan cùng bậc hai Kim Lân Đan linh dược, phía trên cũng có mấy loại.

Bất quá đều là bậc một linh dược phụ tài.

Nhưng dù là như thế, cũng làm cho hắn đầy đủ kinh hỉ, những này phụ tài, tại Thái Hành phương thức liền tương đối khó tìm.

Cái này, một vị dáng dấp cực kì xinh đẹp nữ tu đi tới.

"Công tử, cần gì linh dược, chúng ta nơi này linh dược cùng linh đan tại Thái Xương phường thị đều xem như tương đối đầy đủ hết."

"Xin hỏi tiên tử, bậc hai linh dược đều có, luyện khí tu sĩ có thể hay không mua sắm, tại hạ vi sư phó thọ thần sinh nhật lựa chọn lễ vật, muốn cắn cắn răng, mua lấy một kiện!" Diệp Cảnh Thành có chút ngượng ngùng mở miệng.

Kia nữ tu sĩ nghe được cái này, cũng là gật gật đầu.

Loại tu sĩ này nàng gặp nhiều.

"Tự nhiên có thể, bất quá bậc hai linh dược cần lên lầu hai, luyện khí tu sĩ cần nghiệm tư, chí ít một ngàn linh thạch mới có thể đi lên!" Nữ tu cực kì kiên nhẫn giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành cũng không do dự, lấy ra một cái bình thường túi trữ vật, vụn vặt lẻ tẻ đếm ra một ngàn linh thạch.

Cho nữ tu nhìn thoáng qua về sau, cái sau cũng mang theo Diệp Cảnh Thành lên lầu hai.

Lầu hai bố trí càng có nhã điều, từng dãy giá sách, tăng thêm một cái bàn bát tiên, trên mặt bàn còn có linh trà.

Những sách này khung bên trong, thì là từng cái linh tráo, thả ở không ít linh dược.

"Vị công tử này, nhưng là muốn nhìn đan dược, ta chỗ này bậc hai đan dược ngoại trừ Trúc Cơ Đan không có, cái khác đều có!"

"Tiền bối, tại hạ muốn mua sắm một gốc Hỏa thuộc tính linh dược, tặng cùng gia sư!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Càng hiếm thấy càng tốt!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Nghe nói như thế, kia chủ sự sắc mặt liền đạm mạc một phần, rốt cuộc linh dược nào có đan dược giá trị cao.

Nhưng cũng đi ra, là Diệp Cảnh Thành dâng lên một miệng trà, lại lấy ra năm cái hộp ngọc.

Những này hộp ngọc đều là trong suốt.

Cũng hiển nhiên đều là bậc hai hạ phẩm Hỏa thuộc tính linh dược.

"Cái này năm kiện bảo vật, công tử nhìn xem?"

Diệp Cảnh Thành cũng tỉ mỉ xem xét bắt đầu, cái này năm cây linh dược theo thứ tự là Xích Ngư Thảo, Hỏa Tâm Hoa, Hồ Hồng Thảo, Xích Vũ chi, Hạc Tâm Hồng.

Diệp Cảnh Thành mặt ngoài lắc đầu.

Có vẻ hơi thất vọng, nhưng kỳ thật nội tâm của hắn, thì có chút hưng phấn.

Cái này Hồ Hồng Thảo liền là bậc hai Xích Viêm đan ngũ đại chủ tài một trong.

Hắn tới nơi này nếm thử quả nhiên không sai!

"Công tử cần phải nhìn bậc hai trung phẩm linh dược!" Kia chủ sự lại hỏi.

"Không nhìn, linh thạch không đủ, liền cái này Hồ Hồng Thảo đi, không biết cái này Hồ Hồng Thảo định giá bao nhiêu?"

"Chín trăm chín mươi ba linh thạch, cái này ba linh thạch liền xóa đi, đạo hữu cho chín trăm chín mươi linh thạch đi!"

"Vật thật cám ơn tiền bối, liền là tiền bối, vãn bối là một tên luyện đan sư, đối phía dưới một chút linh dược cũng coi trọng, nhưng túi bên trong có chút ngượng ngùng  có thể hay không là vãn bối lưu mấy viên linh dược, chờ vãn bối mấy ngày nữa đến mua!"

"Tự nhiên có thể, việc này ta có thể vì ngươi làm chủ!" Chủ sự gật gật đầu, thành giao hắn cũng rất hài lòng.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra linh thạch, đổi lấy linh dược, những cái kia bậc một, hắn liền không đổi lấy.

Về phần ngày sau lại đến đổi lấy, cũng bất quá là hắn cho thấy mình tương đối nghèo, để cái này bảo lâu không muốn đối với hắn có ý tưởng, coi như hắn sau này muốn mua, hắn cũng chỉ sẽ bày Mạnh Hiên tới.

Mà không phải mình lại vung tay quá trán mua sắm.

Bằng không hắn dạng này đi ra ngoài, không biết có thể mang đi nhiều ít cái cái đuôi.

Những ngày tiếp theo, hắn dự định nhìn nhiều nhìn cái khác bảo lâu, đáng tiếc, hắn bây giờ linh thạch chỉ có hơn hai ngàn viên.

Nhiều nhất còn có thể mua sắm một gốc bậc hai Xích Viêm đan linh dược.

Hai đuôi Xích Diễm hồ liền lợi hại như thế, hắn đã có chút chờ mong tam vĩ Xích Diễm hồ.

Tại phường thị lượn quanh một vòng lớn, xác định không có theo đuôi tu sĩ về sau, Diệp Cảnh Thành sẽ tới nhà trệt bầy.

"Cảnh Thành, chúng ta muốn xách trước đi, Sở gia mua được Tử Phủ ngọc dịch!" Diệp Hải Nghị mở miệng nói, hắn trên mặt giờ phút này cũng đầy là kinh ngạc, lại có chút bận tâm.

Rốt cuộc đến lúc đó Thái Hành phường thị không ít Tử Phủ trúc cơ tới.

Bọn hắn nếu là bị phát hiện, cũng sẽ ảnh hưởng Diệp gia đại kế!

Hi vọng mọi người nhiều đang đánh thẻ lâu đánh thẻ, cảm tạ.