Chương 147: Ban thưởng 

Chương 147: Ban thưởng 

Tia nắng ban mai hơi sáng lên, một cỗ xe ngựa, tại rộng lớn trên đường lớn, sách Marcy đi.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị ngồi tại xe ngựa bên trong, trên mặt bàn đặt vào phổ thông phàm trà, hai người đều không có đầu cái chén.

Diệp Cảnh Thành cũng không nghĩ tới, lần này hai người sẽ ngồi xe ngựa.

Nhưng không thể không nói, xe ngựa mới là an toàn nhất.

Đối với đại bộ phận tán tu mà nói, bay trên trời cao, không thể nghi ngờ là những cái kia cướp tu thích nhất ăn cướp đối tượng.

Mà xe ngựa bên trong, đều là một chút tự xưng là tu vi không cao, lại không có linh thạch linh đan có thể cung cấp đi đường nghèo khổ tu sĩ.

Rốt cuộc xe ngựa chỉ cần một chút vàng bạc đồ vật, lại đi đường tốc độ không sai.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đối loại này an bài, kinh ngạc sau khi cũng là cảm giác có chút mới lạ.

Xe ngựa tốc độ rất chậm, ven đường, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có thể thưởng thức đến phong cảnh phía ngoài, mênh mông vô bờ hoang dã, cày loại phàm nhân cùng từng đầu nhẹ nhàng sông ngòi.

Mà lại bởi vì sợ bại lộ nguyên nhân, hai người cũng không có đụng tới thần thức, ngược lại có loại du ngoạn hào hứng.

Trên đường đi trải qua cũng đều là phàm nhân thành trì.

Loại kia náo nhiệt chợ búa yên hỏa khí tức, ngược lại để Diệp Cảnh Thành có chút động dung.

Khói lửa nhân gian khí, tối phủ phàm nhân tâm.

Diệp Hải Nghị một mực tại bên cạnh nhìn xem, cũng không đáp lời, chỉ là ngẫu nhiên nhìn một chút Diệp Cảnh Thành.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, liền tiếp tục trở lại trên xe ngựa.

Khói lửa tuy tốt, nhưng Diệp Cảnh Thành càng sẽ không quên nhớ, mình vẫn là một cái tu tiên giả, đại đạo chưa định, cũng không thể như thế mê ly.

Hắn lấy ra thẻ ngọc, tuy nói không thể tu luyện, nhưng có thể yên tĩnh nghiên cứu luyện đan thuật.

Đối với Diệp Cảnh Thành cử động, Diệp Hải Nghị cũng có chút hài lòng.

Là gia tộc gì tu sĩ muốn tiên phàm hai cách, đồng thời tuỳ tiện không cho bọn hắn rời đi.

Liền sợ bọn hắn trở lại phàm trần, ném đi bản tâm, rốt cuộc tìm không sửa lại luyện dự tính ban đầu.

So sánh dưới, Diệp Cảnh Thành hắn thấy liền tốt rất nhiều.

Không trốn tránh, không đắm chìm, loại này rộng rãi tâm cảnh, hắn tại tinh chữ lót đều rất ít nhìn thấy.

Xe ngựa đi ba ngày, ngựa đều đổi ba thớt.

Rốt cục, rơi xuống một cái dã ngoại thời điểm, Diệp Hải Nghị đi ra đầu xe.

"Xa phu ngừng một chút, ta cùng tôn nhi ta đi giải quyết một cái quá mót!" Diệp Hải Nghị nói xong, liền để xuống một cái lộ ra vàng lá bao khỏa.

"Cái này bao khỏa, ngươi hỗ trợ nhìn một chút!" Diệp Hải Nghị mở miệng, liền mang theo Diệp Cảnh Thành vội vàng tiến vào rừng cây.

Xa phu lời thề son sắt gật đầu, hai mắt lại thỉnh thoảng hướng phía xe ngựa bên trong liếc đi.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, trong lòng lại là ghi nhớ.

Hai người rất nhanh liền tiến vào rừng cây bên trong, đây là một mảnh rừng cây tùng, rất là rậm rạp.

Hừng hực ánh nắng đều chỉ có thể rơi xuống một chút pha tạp quang ảnh.

Hai người đều dán lên Thần Hành Phù, tốc độ nhanh không ít bắt đầu, lành nghề hơn nửa canh giờ về sau, Diệp Hải Nghị lấy ra linh chu, hướng phía Lăng Vân phong mà đi.

So sánh lúc đến, lần này hiển nhiên càng cẩn thận hơn, đến linh thuyền trên, Diệp Cảnh Thành liền đem Ngọc Hoàn Thử phóng ra, có Ngọc Hoàn Thử tại, chí ít nguy cơ bọn hắn xách trước có thể dự báo.

Linh chu vẫn như cũ là Diệp Hải Nghị khống chế, tốc độ cũng vẫn như cũ không nhanh không chậm, rơi xuống Thái Hành sơn mạch phụ cận lúc, Diệp Hải Nghị mới lấy ra mới linh chu.

Tốc độ bỗng tăng nhiều.

. . .

Theo mới một sợi ánh bình minh dâng lên, một chiếc linh chu thuận quang ảnh, hướng phía Lăng Vân phong mà đến, đã lâu sơn ảnh, để Diệp Cảnh Thành cũng sinh lòng cảm khái.

Hai người hạ linh chu, đều hướng phía gia tộc nghị sự đại điện mà đi.

Bên trong đại điện, Diệp Tinh Lưu còn tại cùng gia tộc một chút các trưởng lão khác nghị luận.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị trở về, Diệp Tinh Lưu cũng liền bận bịu thả tay xuống bên trong sự vụ.

"Tam thúc. . ."

"May mắn không làm nhục mệnh!" Diệp Hải Nghị lấy ra Linh Thú túi cùng một cái túi đựng đồ, đều giao cho Diệp Tinh Lưu, cái sau nhìn đến đây, cũng lộ ra nét mừng.

Chờ xác nhận tốt về sau, càng là mừng rỡ đến cực điểm.

"Tam thúc, lần này gia tộc sẽ hoạch hai ngươi vạn điểm cống hiến, mặt khác, Cảnh Thành, lần này gia tộc sẽ hoạch ngươi một vạn điểm cống hiến, trừ cái đó ra, tăng thêm ngươi nghiên cứu đan phương có công, lại hoạch ngươi năm ngàn điểm cống hiến!" Diệp Tinh Lưu đầu tiên là cùng Diệp Hải Nghị nói, sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Đa tạ Tam bá!" Diệp Cảnh Thành cũng là cực kỳ vui mừng, hắn không nghĩ tới chuyến này, giá trị cao như vậy điểm cống hiến.

Nhưng nghĩ tới gia tộc có thể tấn thăng bậc ba linh mạch, hắn sau này tu luyện cùng linh điền đều có thể được lợi về sau, càng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Mà lại, Diệp Tinh Lưu cho con số có chút xảo diệu.

Phải biết, ở gia tộc bảo tàng lâu bên trong, Trúc Cơ Đan điểm cống hiến đổi lấy vừa lúc là một vạn năm ngàn điểm cống hiến.

Nói cách khác, kỳ thật gia tộc cho Diệp Cảnh Thành ban thưởng là một viên Trúc Cơ Đan.

Chỉ chẳng qua hiện nay không có Trúc Cơ Đan, Diệp Cảnh Thành cũng không tới luyện khí chín tầng, mới đổi thành điểm cống hiến.

"Gia chủ, chúng ta tại Thái Xương phường thị đụng phải gia tộc khác tu sĩ, bọn hắn còn thăm dò qua chúng ta!" Diệp Hải Nghị vẫn là lo lắng nói đến.

Nghe đến đó, Diệp Tinh Lưu gật gật đầu, biểu thị hắn đã rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành cũng thối lui.

Từ gia tộc Nghị Sự Điện ra, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là trở về nhà mình tiểu viện, nhìn về phía hắn Tử Huyễn Hoa cùng Ngũ Độc Ong.

Hắn lần này mang đi, hơn một trăm con huấn luyện có thêm Ngũ Độc Ong, nhưng vẫn là lưu lại tiếp cận năm trăm chỉ dùng đến hút mật linh ong.

Vừa về tới mình tiểu viện, Diệp Cảnh Thành liền có thể nhìn thấy hắn bên trong linh điền, giờ phút này sương mù tím quanh quẩn, nồng hậu dày đặc vô cùng.

Từng cái Ngũ Độc Ong ở bên trong bận rộn xuyên qua.

Hiện tại có gần năm trăm chỉ Ngũ Độc Ong, cũng không cần lo lắng, mật hoa hái không hết.

Diệp Cảnh Thành lấy ra trận pháp cờ nhỏ, tiến vào linh điền bên trong, Tử Huyễn Hoa mọc vô cùng tốt.

Liêm xỉ trạng lá cây dáng dấp càng tươi tốt, tựa hồ gần nhất chăm sóc vô cùng tốt, chỉ bất quá phía trên kết Tử Huyễn Hoa liền thiếu đi.

Năm ngoái lúc này, một gốc có thể có năm sáu cái Tử Huyễn Hoa, hiện tại một gốc lại chỉ kết hai ba đóa.

Hiển nhiên, hắn mặc dù bày lá Cảnh Ngọc hỗ trợ chăm sóc, nhưng dù sao đối phương không có bảo quang.

Bất quá, cũng may cái này Tử Huyễn Hoa trồng trọt hơn nhiều.

Diệp Cảnh Thành đi đến tổ ong trước, sau một khắc, hắn liền mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, chỉ thấy tổ ong bên trong linh mật khoảng chừng mười cân nhiều, so với năm ngoái nhiều gấp mười.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, có thể nói là không sự kinh hỉ nhỏ.

Có cái này linh mật, chính hắn phục dụng, lại nuốt một ít linh đan, có thể đem tốc độ tu luyện của hắn lần nữa đề cao rất nhiều!

Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bình ngọc, đem nó bên trong chín thành linh mật đều thu lấy đi.

Còn lại một thành thì là cho những này Ngũ Độc Ong phục dụng.

Mà lại hoa quý đại khái còn có một tháng tả hữu, lại sinh năm sáu cân linh mật là khả năng.

Mấu chốt nhất là, hắn có thể thi triển bảo quang, đến lúc đó, Tử Huyễn Hoa hẳn là mở ra càng nhiều.

Nghĩ như vậy tốt về sau, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía bên cạnh cây trà, cây trà bởi vì không ai hái duyên cớ, cho nên dáng dấp lớn hơn, một đám tiếp lấy một đám, phía trên có xanh nhạt trà mới, cũng có cây già gốc rạ.

Diệp Cảnh Thành đem trà mới đều hái xuống, dùng hộp ngọc thu hồi.

Chỉ bất quá ngắt lấy về sau, Diệp Cảnh Thành phát hiện, trà này cây linh khí không bằng hắn trước đó linh trà cây.

Hiển nhiên, trà này cây cùng Tử Huyễn Hoa đồng dạng, không có bảo quang về sau, liền xuống hàng một cái cấp bậc.

Bất quá tổng thể tới nói, còn thuộc về linh trà phạm trù, mà lại hương vị không kém bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành đem Tử Huyễn Hoa cùng linh trà cây đều đưa vào một chút bảo quang về sau, liền lấy ra Ngọc Hoàn Thử, cái sau đối với trở lại nhà mình linh điền đồng dạng có vẻ hơi phấn khởi.

Đồng thời chủ động đem mấy khối không có cày loại linh điền chủ động đi lật qua lật lại thổ nhưỡng!

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành liên tục gật đầu, hắn bây giờ vừa vặn có một ít Hắc Vân Hoa cùng độc gai tiêu hạt giống muốn loại, Ngọc Hoàn Thử chủ động xới đất, chính hợp tâm ý của hắn.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng lại đi nhìn thoáng qua cây trúc.

Trước đó mọc ra măng đã biến thành một cây cao khoảng một trượng cây trúc.

Tại hắn bên cạnh, còn có mấy cây vừa rút đi măng lá cây trúc.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng đưa vào một chút bảo quang, liền trở về phòng.

Cơ hồ hai tháng không thật tốt làm sao tu luyện, tiếp xuống, hắn cũng dự định bế quan một đoạn thời gian.

Đương nhiên, bế quan trong khoảng thời gian này, luyện đan cũng phải chuyên cần luyện tập.

Hắn bây giờ nước xanh đan đã có thể luyện chế ra hai ba viên.

Cho nên nửa năm này, Ngọc Lân Xà dáng dấp càng nhanh, ngược lại là Kim Lân Thú dáng dấp chậm nhất.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh đan, đối mấy cái Linh thú đều cho ăn lấy.

Xích Diễm hồ cho ăn lấy đỏ chi đan, Kim Lân Thú cho ăn lấy sen Hoàng Đan, Ngọc Lân Xà thì cho ăn nước xanh đan.

Ba thú đều lộ ra rất là vui thích.

Đã vì trở lại Lăng Vân phong, cũng vì lần nữa có thể ăn lên linh đan.

Diệp Cảnh Thành làm xong những này, thật cũng không lập tức tu luyện.

Từ Thái Xương phường thị trở về, đại khái bỏ ra nửa tháng nhiều thời giờ.

Thời gian này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị mặc dù không gặp được lớn nguy hiểm, nhưng cả Nhật Thần trải qua căng cứng, để ánh mắt của hắn lộ ra cực kì mỏi mệt.

Hắn dùng truyền âm thẻ ngọc cho lá Cảnh Ngọc truyền đi không cần lại đến tin tức về sau, liền ngủ say một đêm.

Ngày thứ hai, Diệp Cảnh Thành cơ hồ cùng nắng sớm cùng một chỗ tỉnh lại.

Hắn nhìn xem cửa sổ bên ngoài ánh nắng chiếu vào trên cửa sổ, Xích Diễm hồ vẫn như cũ mỗi ngày sáng sớm, sẽ đến đến bên cửa sổ, hấp thu một màn kia tử khí.

Kim Lân Thú đã không thấy tăm hơi, tựa như đi ra bên ngoài hoành hành đi.

Ngọc Lân Xà thì vẫn như cũ nằm tại Uẩn Linh Trận nơi đó.

Chỉ chẳng qua hiện nay thân thể của nó càng lớn, lộ ra cực kì chen chúc.

Diệp Cảnh Thành thở sâu, cảm thụ được kia thanh linh không khí.

So sánh Thái Xương phường thị náo nhiệt, hắn càng ưa thích Lăng Vân phong yên tĩnh tường hòa.

Cua một ly trà, một lần nhìn mặt trời mọc, luyện một lần đan.

Đều hắn thấy, cực kì hưởng thụ.

Mà một ngày này, Diệp Cảnh Thành cũng sửa sang lại một chút gian phòng, liền bắt đầu ra ngoài bái phỏng.

Đi một lần Thái Xương phường thị, nếu là không mang theo chút gì, Diệp Cảnh Thành không quen, cho nên, hắn lần này đặc biệt vì Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Vũ mang theo đỏ rã rời rượu.

Lại là Diệp Hải Bình cùng Diệp Hải Thiên còn có Diệp Hải Vân mang theo linh trà.

Chỉ bất quá Diệp Hải Vân bế quan, để Diệp Cảnh Thành chạy một lần không.

Diệp Cảnh Thành lại trở lại nhà mình tiểu viện, thần sắc bên trong cũng càng chắc chắn.

Rơi vào tại nhà mình linh sàng bên trên, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một chút linh mật, lại lấy ra một viên đỏ chi đan, bắt đầu phục dụng bắt đầu!

Hắn lửa tướng tu vi cao nhất, cho nên hắn dự định trước lợi dụng lửa tướng đột phá!

Về phần tứ tướng cân bằng, chờ trúc cơ lại đi tìm kiếm.

Theo đỏ chi đan cùng linh mật cùng nhau phục dụng.

Lập tức thân thể của hắn liền bị nồng đậm linh lực thuộc tính "Lửa" bao khỏa.

Hắn Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cũng cấp tốc vận chuyển lại.

Mà lại không giống với đơn thuần hấp thu linh đan sẽ có một loại rất nhỏ đâm nhói cảm giác, bây giờ lại là không có.

Cái này cũng đại biểu linh mật xác thực có thể triệt tiêu mất đan độc.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm không có cố kỵ bắt đầu.

Hắn này trước kém cũng không phải linh đan, mà là lo lắng linh đan từng nuốt nhiều, đan độc tích lũy.

Mà bây giờ có linh mật, hắn liền có thể chuyên tâm đề cao!.