Chương 148: Ngọc Lân Đan

Chương 148: Ngọc Lân Đan

Gào thét gió núi, đem vạn vật hô tỉnh.

Đông bắc dâng lên mặt trời mới mọc cũng so thường ngày muốn đến chậm một chút.

Chỉ bất quá hôm nay tiểu viện cửa sổ không có mở ra.

Gian phòng bên trong trận pháp mở đến cực hạn, Kim Lân Thú tại nơi hẻo lánh không tình nguyện, mà Ngọc Lân Xà thì rốt cục không nhìn nữa tướng Kim Lân Thú, mà là ngóc lên đầu rắn, nhìn xem Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ.

Lưỡi rắn không ngừng phun ra.

So sánh nửa năm trước, hôm nay Diệp Cảnh Thành khí tức lớn hơn đến tận rất nhiều, bởi vì thường xuyên phục dụng đan dược, dẫn đến bây giờ trong cơ thể hắn vẫn là lưu lại một chút đan độc, nhưng hắn cảm giác, cách luyện khí chín tầng đã không xa.

Mà đang nghiên cứu gần nửa năm sau, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đang chuẩn bị luyện chế ra Ngọc Lân Đan, tốt thông thú Ngọc Lân Xà nhất cử đột phá luyện khí chín tầng.

Tại Diệp Cảnh Thành trước người, giờ phút này còn trưng bày không ít linh dược, trừ cái đó ra còn có một cái thẻ ngọc, thẻ ngọc là hắn tham gia qua luyện đan sư tiểu hội tổng kết.

Trong đó rất nhiều là kia Từ Hạo Nhất kinh nghiệm lời tuyên bố.

Cũng có kia lấy trận luyện đan kinh người ý nghĩ.

Chỉ tiếc cái sau hắn nghiên cứu không đủ, lại bởi vì tâm ma thệ ngôn, không cách nào cho Diệp Hải Vân nghiên cứu.

Bên cạnh Xích Viêm Hồ từ lâu chuẩn bị kỹ càng.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu uẩn lô, bởi vì luyện chế Ngọc Lân Đan là Thủy thuộc tính đan dược, cho nên hắn cũng phá lệ cẩn thận.

Lần này vẫn như cũ sử dụng hai lần uẩn lô pháp.

Kịch liệt biến hóa hỏa diễm dưới, Thanh Tượng Lô phát ra thanh thúy tượng minh, kia nhảy nhót linh quang rõ ràng càng giống là một con thanh tượng giơ chân.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt không khỏi vui mừng, đây chính là một dấu hiệu tốt, điều này đại biểu lần này uẩn lô so với một lần trước hai lần uẩn lô càng hoàn mỹ hơn.

Diệp Cảnh Thành không nhanh không chậm thả ra một chút phụ dược, những này phụ dược cũng rất nhanh bị Diệp Cảnh Thành chia bốn phần.

Tại trong lô cấp tốc bị dung luyện, tại trong lô truyền ra các loại linh quang.

Lần này hắn đồng dạng dùng chính là bốn phần luyện đan pháp, dạng này thành đan tỉ lệ lớn hơn.

Rốt cuộc hắn nhưng không có dư thừa linh dược lại luyện chế một lò, mà Ngọc Lân Xà thiên phú, sẽ chỉ so Xích Viêm Hồ tốt, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng Ngọc Lân Xà cần hai viên Ngọc Lân Đan.

Bốn phần luyện đan pháp áp lực rõ ràng càng lớn, cần tiêu hao tinh thần lực cũng không phải ba phần luyện đan pháp năng so.

Nhưng cũng may Diệp Cảnh Thành khống hỏa là Xích Viêm Hồ hoàn thành, cho nên mặc dù mỏi mệt, nhưng so với Diệp Hải Vân luyện chế một lần kia, đan lô ngược lại càng bình ổn một chút.

Nắp lò chỉ là bị khủng bố nhiệt độ cao nhấc lên một tầng nho nhỏ khoảng cách, liền lại đóng dán chặt.

Loại này lên đóng chi pháp cũng không đại biểu Diệp Cảnh Thành khống chế bất ổn, ngược lại là thuộc về Diệp Cảnh Thành tiết tấu bên trong.

Lên đóng chủ yếu công hiệu có hai loại, một loại là thả ấm, một cái khác loại là tán tạp.

Đương nhiên nếu là lên mãnh liệt, vậy liền biến thành trốn linh.

Đan dược coi như không phế, phẩm chất cũng sẽ cực kém.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng thuộc về cái trước.

Lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục lấy ra ba đạo chủ tài.

Thanh Xà bao phấn hiệu mạnh nhất, mà lại một lấy ra Thanh Xà tiêu, bên kia Ngọc Lân Xà ánh mắt liền bén nhọn lên, phảng phất nhìn lên trước đó Kim Lân Thú.

Khóe miệng khẽ nhếch, chỉ bất quá truyền đến vẫn như cũ là tê tê tê thanh âm.

Nó không dám lúc này đi quấy rầy Diệp Cảnh Thành.

Theo Thanh Xà tiêu nhập lô, trong chốc lát toàn bộ đan lô linh văn liền trở nên kịch liệt vô cùng, thậm chí còn cảm giác một đầu Linh Xà, phảng phất muốn thoát đi ra ngoài, để lộ đan đóng.

Diệp Cảnh Thành vội vàng tăng lớn khống chế, đồng thời kích hoạt một chút đan cặn bã.

Cùng lúc đó, lấy ra Ngọc Dung quả cùng Thủy Vân Thảo.

Cái này vài cọng linh dược dược tính đơn độc lấy ra đều cực kì cường hãn.

Theo đồng loạt để vào, Diệp Cảnh Thành giọt mồ hôi trên trán cũng càng ngày càng nhiều.

Mà lúc này, bốn phần luyện đan pháp chỗ tốt cũng hiển hiện, có thể chia làm bốn phần, chậm rãi dung hợp.

Mà không phải lập tức liền bộc phát ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lúc này lại có một tia đan hương truyền ra, cái này khiến Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng vô cùng.

Không nghĩ tới lần thứ nhất luyện chế liền có đan hương.

Hắn lấy ra một chút bảo quang, cho Xích Viêm Hồ thua đi.

Luyện chế cực phẩm linh đan rõ ràng càng phí linh lực.

Cuối cùng theo một tiếng thanh thúy tượng minh, đan lô thoáng chốc chấn động, nắp lò bay lên, một viên lớn chừng trái nhãn màu lam linh đan hiển hiện tại đan lô.

Một cỗ tựa như sau cơn mưa hương hoa mùi thơm truyền ra.

Diệp Cảnh Thành phất tay đem Ngọc Lân Đan thu hồi.

Bên cạnh Ngọc Lân Xà lập tức tê tê tê kêu cực kì dồn dập lên.

Đầu rắn còn vô cùng kích động, không ngừng trên dưới bãi động.

Diệp Cảnh Thành thì là tiếp tục thu lại đan lô, hắn thấy, luyện đan xong, thanh tẩy lau đan lô là trọng yếu nhất.

Nếu không lần tiếp theo liền sẽ tại luyện đan trên nếm đến hậu quả xấu.

Chờ Diệp Cảnh Thành thu thập xong, rốt cục đưa ra tay.

Diệp Cảnh Thành liền nghe được Ngọc Lân Xà thần hồn ba động.

Đói

"Chủ nhân!"

Ăn

. . .

Ngọc Lân Xà cực kì vội vàng, nhưng cũng không có lên trước, mà lại biểu đạt một lần về sau, liền nhìn xem Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành đi đâu, nó liền theo tới đâu.

"Chờ một lát cho ngươi đưa vào một chút bảo quang liền cho ngươi phục dụng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đối với Ngọc Lân Xà, căn bản không cần các loại, nó mỗi ngày liền nằm tại nơi đó, không tồn tại trạng thái tinh thần không tốt tình huống.

Ngược lại muốn khôi phục là Diệp Cảnh Thành.

Mà đúng lúc này, Lăng Vân phong trên đỉnh núi, truyền đến từng tiếng tiếng sấm đồng dạng thanh âm.

"Hôm nay đại trận thăng cấp, tất cả mọi người không được bối rối!"

. . .

. . .

Thanh âm liên tục vang lên ba tiếng, đây là tu tiên giả thường dùng nhất khuếch đại âm thanh pháp thuật, mà phát biểu tu sĩ Diệp Cảnh Thành cũng nhận biết, chính là Diệp Hải Nghị.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành nhưng trong lòng thì rõ ràng, hắn biết cái này cũng không phải cái gì đại trận thăng cấp.

Mà là gia tộc linh mạch thăng cấp.

Chuẩn bị hơn phân nửa năm, bây giờ rốt cục muốn thăng cấp.

Diệp Cảnh Thành đi ra cửa phòng, cũng hướng phía trên ngọn núi nhìn lại, chỉ thấy kia bị mê vụ vờn quanh địa phương, càng thâm thúy hơn thần bí.

Thậm chí dĩ vãng còn có thể nhìn thấy băng tuyết ngọn núi, giờ phút này cũng không nhìn thấy.

Bầu trời bên trong giờ phút này truyền đến tiếng vang khác lạ, tựa như cái gì Linh thú đang gầm thét, gió càng lớn hơn, gào thét đến cực hạn.

Bầu trời bên trong tựa hồ xuất hiện khác linh quang.

Liền ngay cả mặt đất cũng bắt đầu chấn động.

Loại chấn động này càng lúc càng lớn, tựa như dãy núi tại lôi kéo sụp đổ, Lăng Vân phong không trung, cũng bắt đầu xuất hiện hộ sơn linh tráo.

Kia linh tráo cũng đang lắc lư tăng cường, mắt trần có thể thấy càng thêm ngưng thực, linh quang càng thêm loá mắt, hiển nhiên hộ sơn đại trận tại linh mạch biến hóa sau khi, đồng dạng tăng cường.

Diệp Cảnh Thành thử thăm dò luyện hóa Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, phát hiện quả nhiên không khí bên trong linh khí trở nên nhiều hơn một điểm.

Đây là chân núi, ngọn núi bên trên khẳng định biến hóa lớn hơn.

Mà lại loại này linh khí biến hóa sẽ ở tương lai tiếp tục biến cao.

Diệp Cảnh Thành đi vào linh điền của mình bên cạnh, hắn lấy ra một viên trung phẩm linh thạch, thay thế trước đó hạ phẩm linh thạch.

Chỉ một thoáng liền cảm giác bên trong linh điền linh khí lại cao một điểm.

Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Lân Xà mang ra, đã linh mạch biến cao, vậy cũng không cần trì hoãn, mượn nhờ loại này lên cao kỳ, để Ngọc Lân Xà đột phá càng tốt hơn.

Ngọc Lân Xà cũng biểu hiện cực kì nhu thuận, tại linh điền chỗ Tụ Linh trận hạ liền bắt đầu xoay quanh.

Diệp Cảnh Thành cho Ngọc Lân Xà thâu nhập không ít bảo quang, trừ cái đó ra, hắn còn lấy ra hai viên Bích Thủy Đan trước cho Ngọc Lân Xà phục dụng.

Cái sau tê tê tê phun ra lưỡi rắn, Diệp Cảnh Thành cho cái gì nó liền ăn cái gì.

Thỉnh thoảng truyền ra đói đói ba động.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng lấy ra Ngọc Lân Đan.

Ngọc Lân Đan một nuốt, Ngọc Lân Xà toàn thân đều hiện đầy sáng chói ánh ngọc.

"Chủ nhân!" Ngọc Lân Xà cuộn mình ở cùng nhau, cho Diệp Cảnh Thành một cái muốn bế quan ba động.

Diệp Cảnh Thành cũng đem trận pháp đóng lại, lại đem Ngũ Độc Ong ngăn cách ra..