Chương 149: Ngọc Lân Xà đột phá (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 149: Ngọc Lân Xà đột phá (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong động tĩnh dù lớn, nhưng ở một canh giờ qua đi, liền bắt đầu dần dần yếu bớt, biến mất.

Nương theo lấy hoàng hôn đến, một trận mưa rào, rầm rầm hạ xuống.

Tựa hồ lúc này, lại có một chút đầu xuân hương vị.

Tại nước mưa bên trong, Diệp Cảnh Thành rõ ràng cảm giác được, linh khí hàm lượng tăng lên không ít, thậm chí so với trước đó Diệp Cảnh Thành bọn người ở tại Thái Hành sơn mạch mang tới nước suối linh khí càng đầy, mà phải biết đây chính là nước mưa, không phải hấp thu địa mạch nước suối.

Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn ra xa ngọn núi, trên núi ý tưởng đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ bất quá loại kia thâm thúy cùng thần bí, tại mưa to hạ lại là càng đầy.

Thậm chí, hắn cảm giác, trên núi mưa so dưới núi lớn hơn.

Hắn biết, ở trên đỉnh núi, là có một tòa linh hồ, linh hồ bên trong nuôi dưỡng không ít Hồng Tiết Ngư.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi mưa, liền cũng cảm thấy không thú vị bắt đầu.

Về đến phòng, bắt đầu tu luyện lên Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh.

Hắn không tiếp tục phục đan dược, hắn nửa năm này phục dụng không ít, linh mật uống hết đi bảy tám phần.

Tuy nói linh mật có thể làm dịu đan độc, nhưng phục nhiều hơn, vẫn là có đan độc tích lũy.

Cũng may hắn còn có thể tiếp tục phục dụng linh mật, tăng lên thanh lý đan độc tốc độ.

Tứ tướng linh khí bên trong, giờ phút này có thể nhìn thấy lửa tướng cùng thổ tướng cơ hồ tràn đầy ở thể nội, thủy tướng cũng không ít, mộc tướng thì gần như tại không.

Thủy tướng linh lực là hắn gần nhất phục dụng không ít Bích Thủy Đan.

Bởi vì tại trọng điểm bồi dưỡng Ngọc Lân Xà, hắn luyện chế Bích Thủy Đan số lần là nhiều nhất.

Bây giờ tuy nói luyện chế Thủy thuộc tính linh đan thành đan hiệu quả vẫn như cũ không tốt, nhưng đã có thể ổn định tại ba viên.

Diệp Cảnh Thành thở sâu, tiếp tục bắt đầu khống chế chu thiên vận chuyển, sau một khắc, hắn thình lình phát hiện, giờ phút này một chu thiên hấp thu linh khí lần nữa biến nhiều hơn không ít.

Điều này đại biểu bậc ba linh mạch hiệu quả lần nữa lên cao không ít.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên mừng rỡ vô cùng, bản thành thói quen khổ tu hắn, tựa hồ lại thêm một cái chạy đầu.

Những ngày tiếp theo, Diệp Cảnh Thành cũng càng là khắc khổ.

Tuy nói không tiếp tục phục đan dược, nhưng tiến độ tu luyện, lại không so phục đan dược chậm bao nhiêu!

Trong cơ thể đan độc bởi vì phục dụng linh mật, cũng chầm chậm tiêu tán.

Liền ngay cả Lăng Vân phong thời tiết, cũng ngày càng một ngày biến tốt.

Mỗi đến chạng vạng tối lúc, bầu trời cuối cùng liền có một đoàn xích hồng ráng chiều.

. . .

Một ngày này, nương theo lấy từng tiếng chi chi âm thanh, Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại.

Hắn nhìn thấy cổng Ngọc Hoàn Thử có chút vội vàng.

Diệp Cảnh Thành lại một chút cảm ứng, hắn phát hiện, Ngọc Lân Xà tựa hồ đến đột phá trước mắt.

Hắn đẩy ra hồi lâu không mở cửa, Ngọc Hoàn Thử lên trước chi chi kêu.

Nó tai to vẫn như cũ cực đại, nhưng thân thể lại thon dài rất nhiều.

Kia một đôi móng vuốt cùng răng cửa cũng biến thành càng thêm sắc bén.

Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên Tự Linh đan đút cho Ngọc Hoàn Thử, đi tới linh điền trước.

Chỉ thấy trước đó cất đặt Ngọc Lân Xà địa phương, bây giờ bạch ngọc ánh sáng hiển thị rõ, một cỗ trầm muộn khí tức, đang không ngừng ấp ủ.

Cùng lúc đó, Tụ Linh trận tụ tập hướng trong đất linh khí, ngược lại hướng Ngọc Lân Xà nơi này tụ tập mà đến.

Ngọc Lân Xà cuộn mình chặt hơn.

Sau một khắc, trực tiếp tạo thành một cái bạch ngọc linh tráo.

Đem nó hết thảy đều cách trở ra.

Lại qua hồi lâu, chỉ thấy bạch ngọc linh tráo bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách.

Những này vết rách lại dần dần vỡ vụn thành hình lưới, cuối cùng biến thành từng đạo linh quang mảnh vỡ, biến mất ra.

Xuất hiện tại Diệp Cảnh Thành trước mắt thì là một đầu càng thêm như là bạch ngọc đồng dạng Linh Xà.

Thậm chí, khả năng cũng không thể đơn thuần xưng là Linh Xà.

Bởi vì giờ khắc này Ngọc Lân Xà bắt đầu xuất hiện lân phiến, miệng chỗ, còn ra hiện hai đầu thật dài bạch ngọc cần.

Một đôi mắt càng lớn càng sáng hơn.

Ngược lại là biến hóa nhỏ nhất là Ngọc Lân Xà ngọc lân đuôi đao.

Chỉ bất quá sau một khắc, Diệp Cảnh Thành liền biết mình nghĩ sai, kia ngọc lân đuôi đao không phải biến hóa nhỏ nhất, mà là càng thêm cô đọng, liền tựa như pháp khí từ bậc một hạ phẩm, thăng làm bậc một thượng phẩm.

Xuất hiện chất biến.

Lấy ngọc lân đuôi đao thực lực hôm nay, chỉ sợ đồng dạng bậc một thượng phẩm linh giáp đều kháng không được mấy đao.

Mà trọng yếu nhất chính là, Ngọc Lân Xà giờ phút này không cần phun ra sương mù, trực tiếp bắt đầu độn không phi hành.

Hiển nhiên nó sương mù độn chi thuật, lần nữa lên cao một cái cấp độ, đã không cần phún vân thổ vụ.

Chỉ dựa vào lấy không khí bên trong hơi nước cũng đủ để.

Ngược lại là biến hóa nhỏ nhất, ngược lại là Ngọc Lân Xà sương độc cùng độc tố.

Điểm này biến hóa rất nhỏ, thậm chí có thể xem nhẹ.

Mà khí tức, đồng dạng để Diệp Cảnh Thành giật nảy mình, chỉ thấy Ngọc Lân Xà bây giờ khí tức thình lình tương đương với nhân loại tu sĩ luyện khí chín tầng!

Cực phẩm Ngọc Lân Đan dược tính, tăng thêm Ngọc Lân Xà thiên phú, cùng gần nhất phục dụng không ít Bích Thủy Đan, để nó trực tiếp vượt qua Kim Lân Thú, không kém là bao nhiêu, liền có thể vượt qua Xích Viêm Hồ.

"Rống rống!" Ngọc Lân Xà truyền ra thanh âm không còn chỉ là tê tê tê.

Càng ngày càng cùng giao cùng loại.

Mà lại nó há to miệng, một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, Diệp Cảnh Thành đều kém chút không dừng lại.

"Đói!" Ngọc Lân Xà phô bày nó mới được đến nuốt năng lực, lại hưng phấn hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền đến thần hồn ba động!

Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên Bích Thủy Đan, Ngọc Lân Xà nuốt xong lại không thế nào tận hứng.

Đói ba động mảy may không yếu bớt.

Làm Diệp Cảnh Thành lấy ra hai con ít hơn một chút Thanh Vân Lang thi thể về sau, cái sau hai mắt bắn ra linh mang, rõ ràng hài lòng không thôi.

Nó muốn ăn lớn!

Theo nuốt vào hai con Thanh Vân Lang thi thể về sau, Ngọc Lân Xà liền biểu hiện an tĩnh nhiều.

Kia nhô ra cực đại cổ, có thể càng thêm thấy rõ ràng vô cùng phức tạp linh văn.

Mà lại theo thời gian trôi qua, cùng bãi xuống bãi xuống ngọc lân đuôi, kia nhô lên càng ngày càng nhỏ, thể hiện ra hắn kinh khủng tiêu hóa năng lực.

Nó một đôi mắt vẫn là nhìn xem trong phòng, phảng phất có thể khám phá phòng, nhìn thấy Kim Lân Thú.

Đầu lưỡi lơ đãng phun ra.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều không cần thông qua hồn khế cảm thụ, liền biết Ngọc Lân Xà lại nghĩ đẹp.

Diệp Cảnh Thành cho Ngọc Lân Xà thâu nhập một chút bảo quang, liền để Ngọc Lân Xà nán lại đến một bên, tuy nói có thể bắt đầu đột phá luyện khí chín tầng, nhưng Diệp Cảnh Thành biết, bây giờ còn gấp không được.

Chờ Ngọc Lân Xà ổn định một chút thời gian càng tốt hơn.

Mà bây giờ, hắn phát hiện, hắn linh điền càng thêm óng ánh sáng long lanh, hiện đầy linh quang, hiển nhiên Lăng Vân phong linh mạch thăng cấp về sau, hắn cái này linh điền cũng có thể nói lên thăng lên một cái cấp bậc.

Diệp Cảnh Thành trong tay xuất hiện không ít hạt giống.

Những này hạt giống bên trong, có Tử Huyễn Hoa hạt giống, cũng có Hắc Vân Hoa cùng Độc Kinh Hoa hạt giống.

Trong đó Tử Huyễn Hoa hạt giống Diệp Cảnh Thành dự định trồng trọt ít một chút, mà Độc Kinh Hoa hạt giống loại nhiều một chút, dạng này còn có thể nhiều kết một điểm độc gai quả.

Về phần Hắc Vân Hoa hắn đều không phải một năm nở hoa, Diệp Cảnh Thành liền tùy ý.

Độc Kinh Hoa bốn mươi hạt giống, sớm tại trước trong một năm, Diệp Cảnh Thành liền không ngừng cho hắn đưa vào bảo quang, cho nên giờ phút này, bốn mươi viên đều sung mãn đến cực điểm.

Nếu là kia bán hạt giống nhìn thấy, nói không chừng đều không nhất định dám nhận định, hạt giống này là hắn bán.

Ngoại trừ Độc Kinh Hoa hạt giống, Hắc Vân Hoa hạt giống cũng bị Diệp Cảnh Thành xử lý qua.

Liền trực tiếp gọi Ngọc Hoàn Thử, bắt đầu trồng trọt bắt đầu, Ngọc Hoàn Thử đối trồng trọt rõ ràng càng thêm thuần thục, nó những cái kia móng vuốt, một trảo một đào một nhóm.

Chờ Diệp Cảnh Thành buông xuống hạt giống, nó lại đắp một cái.

Diệp Cảnh Thành chỉ cần đem linh thực mật độ kế hoạch xong, lại thực hiện mấy lần hành vân bố vũ thuật.

Liền liền đem tất cả hạt giống gieo xuống, mà giờ khắc này nó linh điền cũng cơ hồ lợi dụng hoàn toàn, muốn mở rộng quy mô, lại là không được.

Ngược lại là Ngũ Độc Ong có thể lại mở rộng một lần quy mô.

Diệp Cảnh Thành chuẩn bị đợi đến nhập hạ, liền đối còn lại hai con Phong Hậu thúc đẩy sinh trưởng.

Ngược lại là hắn thông thú con kia Ngũ Độc Ong, cần dùng nhiều một chút linh mật, chờ đến cuối năm, cũng có thể bắt đầu phục dụng huyết mạch tiến giai đan tiến giai.

Diệp Cảnh Thành xử lý linh hoa, lại đi xem Nghênh Xuân Trà, linh mạch tấn thăng đối với cái này cây trà chỗ tốt cũng không nhỏ.

Bây giờ nó càng thêm rậm rạp, lá trà lại ngược lại càng thêm nhỏ bé.

Chỉ bất quá hắn ẩn chứa linh khí lại lần nữa nhiều hơn rất nhiều, bây giờ hoàn toàn có thể tính được bậc một hạ phẩm linh trà.

Vẻn vẹn bằng đây, nếu là đi bán cái ngũ linh thạch một hai, đều rất không tệ.

Vì thế, Diệp Cảnh Thành cũng là học Diệp Tinh Hàn dạy bảo xen kẽ dời cắm chi thuật, gỡ xuống không ít trà thân, bắt đầu mở rộng quy mô.

Mà kia Khổ Trúc, Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền không lại đi chú ý.

Trải qua hơn một năm nửa sinh trưởng, Khổ Trúc dung nhan cực kì không sai, nhưng rốt cuộc chỉ là phổ thông cây trúc, lây dính linh khí, lại so cây trà còn không bằng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên là không để ý tới.

Xử lý tốt mình một mẫu linh điền, Diệp Cảnh Thành về tới phòng, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Mà tu luyện qua về sau, thì là luyện đan, dài dằng dặc luyện đan!

Một mực luyện chế ra một tháng, tại hắn thân trước trên mặt bàn, đã trưng bày không ít linh đan.

Diệp Cảnh Thành dựa theo ngày xưa, đem linh điền độc hoa đều đưa vào không ít bảo quang, lại đem mấy cái Linh thú cũng đều cho ăn no.

Sau đó, đem cửa ra vào bế quan bảng hiệu cài lên, cùng lúc đó, tất cả trận pháp đều tối đại hóa mở ra.

Diệp Cảnh Thành lại cho Ngọc Lân Xà phục dụng hai viên Bích Thủy Đan, hắn tự thân cũng bắt đầu tu luyện lên Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt, ánh trăng tán đi, nắng sớm đến.

Một vòng tử khí từ phương đông mà đến.

Diệp Cảnh Thành hai mắt phảng phất bởi vì cái này tử khí mà càng thêm kiên định.

Hắn trên bàn giường ngọc, Ngọc Lân Xà cũng đến mép giường bên cạnh.

Diệp Cảnh Thành trong tay năm tấc thông thú văn thi triển ra, lần nữa bắt đầu ngưng tụ thông thú, rất nhanh liền rơi xuống Ngọc Lân Xà trên trán.

Thông thú đã thi triển qua vô số lần, Diệp Cảnh Thành đối với cái này đã sớm quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Thời gian nửa nén hương cũng chưa tới, chỉ thấy Ngọc Lân Xà phần lưng cũng bị đánh lên một đạo giống nhau như đúc thông thú văn.

Cái này thông thú văn rất nhanh liền tiêu tán, lại hóa thành linh ảnh, về tới Diệp Cảnh Thành trong tay.

Mà lần này, một cỗ khổng lồ thủy tướng linh lực, hướng phía Diệp Cảnh Thành như là thủy triều đồng dạng vọt tới.

Cỗ này linh lực, so với Xích Diễm hồ lần thứ nhất thông thú lúc tới linh khí đều muốn tinh thuần rất nhiều.

Đồng thời nước này tướng linh khí, còn như là sương mù đồng dạng, tản vào toàn thân của hắn, cuối cùng còn tràn vào huyết nhục bên trong.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy toàn thân huyết nhục đều mạnh lên rất nhiều.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kinh hỉ vô cùng.

Tuy nói dạng này, nhục thể của hắn vẫn là so ra kém thể tu.

Nhưng không cần tu luyện, liền có thể đề cao nhục thân, đây chính là nhiều ít tu sĩ tha thiết ước mơ.

Mà ngoại trừ loại thuộc tính thuỷ này cải biến bên ngoài, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác tốc độ tu luyện, lần nữa nhanh tiểu gấp đôi.

Một cỗ ba màu luồng khí xoáy xuất hiện ở hắn quanh người.

Không ngừng điên cuồng hấp thu linh khí.

Thậm chí, vì lo lắng linh khí còn là chưa đủ, Diệp Cảnh Thành lại ăn vào một viên Xích Chi Đan cùng một viên Bích Thủy Đan!.