Chương 150: Luyện khí chín tầng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 150: Luyện khí chín tầng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tịch diệt gian phòng bên trong, một cỗ linh quang như có như không sáng lên.

Đem gian phòng thỉnh thoảng chiếu xạ ra không giống nhan sắc.

Những này linh mang bên trong, xích hồng linh mang sáng nhiều nhất, sau đó là màu vàng đất linh mang, lại sau đó là màu xanh da trời linh mang.

Mà màu xanh lá linh mang thì chỉ tựa như một đạo dây nhỏ.

Sáng lên lúc, cũng một cái chớp mắt mà qua.

Loại này sáng tắt biến hóa tại thời gian dời đổi dưới, càng lúc càng lớn, tại thời khắc này càng là đạt đến cực hạn.

Cuối cùng tất cả linh quang lại tựa như mặt hồ gợn sóng đồng dạng, đều khuếch tán ra đến.

Truyền ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục mở hai mắt ra, hai tay của hắn một nắm, linh lực khổng lồ tụ tập ở trên bàn tay, hình thành một đạo to lớn linh đoàn.

Trong cơ thể hắn, linh khí cũng tràn đầy đến cực điểm, hiện động lên tứ sắc linh quang.

Tại ba mươi sáu tuổi ra mặt thời gian, hắn rốt cục đạt đến luyện khí chín tầng.

Thời gian này so với hắn dự đoán nhanh hơn rất nhiều.

Thậm chí đều có thể xem như cảnh chữ lót người thứ nhất.

Nó đại ca Diệp Cảnh Đằng là ba mươi chín tuổi đột phá, hắn tứ ca cũng là ba mươi bảy tuổi khoảng chừng mới đột phá.

Còn lại, luyện khí tám tầng, bây giờ đều chỉ có Diệp Cảnh Dũng Diệp Cảnh Phong chờ rải rác mấy người.

Đột phá luyện khí chín tầng, liền đại biểu bắt đầu từ hôm nay, hắn liền có thể bắt đầu rèn luyện linh khí, là đột phá trúc cơ làm chuẩn bị.

Mà Trúc Cơ Đan sự tình, mặc dù để đầu hắn đau, nhưng hắn đoán chừng, khả năng lớn gia tộc sẽ vì hắn tìm đủ.

Không phải cho hắn một vạn năm điểm cống hiến hoàn toàn không dùng.

Mà ở đây trước đó, hắn có thể đi thêm hỏi thăm Diệp Hải Vân.

Liên quan tới trúc cơ, những này tộc lão khẳng định rõ ràng càng nhiều.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành cảm giác, gia tộc đối với bên ngoài Trúc Cơ Đan khát vọng rất thấp, từ Thái Xương phường thị cùng Thái Hành phường thị, đều không cân nhắc Trúc Cơ Đan có thể thấy được.

Tuy nói là vì Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch, nhưng không khỏi biểu hiện quá mức.

Rốt cuộc đối với một cái trúc cơ gia tộc tới nói, như thế nào cam đoan trúc cơ tu sĩ số lượng, kéo dài truyền thừa, mới là trọng yếu nhất.

Diệp Cảnh Thành nghĩ mãi mà không rõ, liền dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa.

Mà là nhìn về phía trên cánh tay của hắn thông thú văn, giờ phút này dài năm tấc thông thú văn đã bị chiếm cứ đầy, hiển nhiên đã đạt đến cực hạn.

Diệp Cảnh Thành dù là muốn thông thú Ngũ Độc Ong, đều chỉ có thể thông qua bảo thư bảy tấc thông thú văn.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là hơi có vẻ tiếc nuối.

Nếu là thông thú văn không có hạn chế, hắn sau này nhiều thông thú một chút tiềm lực cao Linh thú, có thể đem tốc độ tu luyện của mình tiếp tục kéo cao.

Bất quá cũng may hắn còn có một đạo bảy tấc thông thú văn.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ được thông thú văn bên trong ba pha linh khí truyền lại.

Nhưng trong lòng đối Ngọc Lân Xà linh khí bên trong càng có thiên phú pháp thuật tò mò.

Thông thú Xích Viêm Hồ để hắn Hỏa Cầu Thuật thiên phú đạt tới to lớn tăng lên, thông thú Kim Lân Thú, thì là Thạch Da thuật uy lực đại tăng, bây giờ càng là biến thành Thạch Giáp Thuật!

Ngọc Lân Xà bây giờ mấy đại pháp thuật năng lực, tại Diệp Cảnh Thành xem ra là có ba cái, một cái liền là ngọc lân đuôi đao, nếu là thật sự cái này pháp thuật, ngược lại là có chút phiền phức, Diệp Cảnh Thành nhưng không có ngọc lân đuôi đao.

Coi như có thể, hắn cũng không muốn cận chiến đi lên thi triển.

Mà cái thứ hai cái thứ ba thì là sương mù độn thuật cùng kia nôn độc nuốt năng lực!

Diệp Cảnh Thành ngắn ngủi thử thăm dò thủy độn chi thuật, rốt cuộc hắn tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, cơ sở trong pháp thuật đều có ghi chép.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành cũng ngạc nhiên phát hiện, chỉ thấy tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhiều, so với thi triển Thần Hành Phù còn nhanh quá nhiều!

Thậm chí đối với Thủy linh lực cảm giác hắn đều biến lớn hơn rất nhiều.

Mà lại hắn xê dịch còn có thể ngắn ngủi tại không trung tiến hành.

Diệp Cảnh Thành lại phóng thích không ít hơi nước, sau một khắc hắn thậm chí trực tiếp bay lên.

Không dựa vào phi hành pháp khí, muốn bay lên, nhưng là muốn đạt tới Trúc Cơ kỳ, bằng vào nó mạnh mẽ thể lỏng linh lực, thi triển đằng không thuật bay lên không.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này bằng vào Thủy Độn Thuật lại có thể ngắn ngủi làm được!

Giờ phút này hắn đều muốn đi gia tộc đổi một phóng thích sương mù trận pháp, dạng này, vô luận là an toàn của hắn tính, cùng Ngọc Lân Xà tính công kích đều sẽ tăng nhiều.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bây giờ không có hồ nước loại hình địa phương, để hắn thí nghiệm một chút, tại dưới nước tốc độ bay.

Nhưng nghĩ đến sẽ không chậm, rốt cuộc Ngọc Long cốc Ngọc Lân Xà liền sinh hoạt tại đáy đầm.

Diệp Cảnh Thành lần nữa đo thử một chút khói độc thuật cùng Ngự Vật Thuật, phát hiện đều không có cái khác tăng phúc về sau, cũng là đem thông thú văn biến mất.

Hắn mở ra cửa cửa sổ, hừng hực ánh nắng chiếu vào giữa phòng, cũng lộ ra chân trời kia một vòng nắng gắt.

Hắn lần bế quan này, đại khái bỏ ra một tháng có thừa.

Cho nên giờ phút này, hẳn là muộn xuân thời tiết, cũng là Lăng Vân phong nhiều mưa thời tiết.

Hôm nay mặt trời, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Mấy cái Linh thú cũng đi đến bên cạnh, đòi hỏi linh đan cùng linh thực.

Diệp Cảnh Thành từng cái phát xuống, không biết là bởi vì Ngọc Lân Xà nguyên nhân, Kim Lân Thú gần nhất phá lệ ra sức.

Nó nuốt đan dược, liền đi bên ngoài viện thi triển Địa Thứ Thuật, mỗi lần thi triển đến tinh bì lực tẫn mới bỏ qua.

Lúc này liền sẽ đến Diệp Cảnh Thành nơi này đòi hỏi linh quang.

Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ đến như thế, bây giờ Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Xà đều tương đương với tu sĩ luyện khí chín tầng, chỉ có Kim Lân Thú vẫn là luyện khí tám tầng dáng vẻ.

Diệp Cảnh Thành đi ra sân nhỏ, đi vào linh điền chỗ.

Lúc này, đại đa số linh hoa đã mở ra.

Gia tộc linh mạch thăng cấp, hắn đối linh điền linh thực cũng chờ mong đến cực điểm.

Chỉ thấy xuất hiện tại hắn trước mắt là một mảng lớn Tử Huyễn Hoa cùng một mảng lớn Độc Kinh Hoa.

Tử Huyễn Hoa mở phá lệ diễm lệ, tuy nói một gốc vẫn là hai ba đóa hoa, nhưng mỗi đóa hoa lớn nhỏ lại lớn hơn rất nhiều, mà lại thả ra sương mù tím cũng nhiều hơn không ít.

Độc Kinh Hoa lại là tương phản, thật dài cây như là dây leo, mọc đầy đen lá cây màu xanh lục, treo rất nhiều gai độc, mà hoa nở tiểu, cũng không nhiều.

Sương độc càng là không hiện.

Từng cái Ngũ Độc Ong xuyên qua trong đó, lộ ra phá lệ bận rộn.

Những này Ngũ Độc Ong so sánh năm ngoái, cái đầu lại lớn không ít, cái đuôi trên đuôi châm cũng cực kì trong suốt.

Diệp Cảnh Thành ngoắc, ba con Phong Hậu cũng bay đến Diệp Cảnh Thành trong tay.

Trải qua hơn một năm biến hóa, cái kia chỉ có lấy không tầm thường huyết mạch Linh Phong hiển nhiên dáng dấp lớn hơn.

Hung uy càng đầy.

Diệp Cảnh Thành lại dò xét một chút linh mật, phát hiện bên trong đã chứa hai mươi cân có thừa.

Hắn lấy ra bình ngọc, đem linh mật tám thành sắp xếp gọn, lưu lại hai thành cho những này Ngũ Độc Ong dùng ăn.

Tiếp lấy lại tại bên cạnh Nghênh Xuân Trà lấy xuống không ít linh trà.

Bởi vì hồi lâu không hái, linh khí lại biến nhiều, linh trà cây bây giờ đã dáng dấp rậm rạp vô cùng.

Dù là trồng dời gặp hạn cũng có nho nhỏ một đám.

Linh khí còn không hề yếu.

Diệp Cảnh Thành hái được không ít mềm nhất lá cây, lại dùng hộp ngọc sắp xếp gọn.

Liền chấm dứt trận pháp, đem Ngọc Hoàn Thử lưu tại nơi đó nhìn xem sau

Liền hướng phía sườn núi đi đến.

Hắn muốn đi bái phỏng Diệp Hải Vân, hắn cũng tự nhận bây giờ luyện khí chín tầng

Có thể biết Diệp gia nhiều bí mật hơn.

Hắn kỳ thật muốn truyền âm cho hắn tứ ca Diệp Cảnh Du, nhưng Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Vũ đều đã bế quan.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền đến đến Diệp Hải Vân sân nhỏ.

Hắn linh điền lớn hơn, con kia xới đất khâu vẫn vẫn còn, gặp Diệp Cảnh Thành tới, nó cũng vẫn như cũ ngóc lên một đầu.

Nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nhìn Diệp Hải Vân linh điền lại có chút hâm mộ, kia linh điền chừng bốn năm mẫu lớn nhỏ.

Mà lại linh khí tình huống vẫn còn so sánh hắn càng tốt hơn..