Chương 151: Trắc thí

Chương 151: Trắc thí

Xuyên qua vài mẫu linh khí dạt dào linh điền, liền có thể nhìn thấy một màu sắc cổ xưa thơm ngát tiểu viện.

Tựa hồ bởi vì muộn xuân nguyên nhân, tiểu viện trên vách tường, còn bò lên trên một chút dây leo.

Những này dây leo đồng dạng mọc vô cùng tốt.

Đáng tiếc duy nhất chính là, linh khí không đạt được bậc một hạ phẩm tình trạng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh phù, tiện tay bóp, liền hóa thành một đạo đỏ mang, rơi vào sân nhỏ bên trong.

"Tiến đến!" Rất nhanh, truyền đến một tiếng thanh âm quen thuộc.

Diệp Cảnh Thành trong tay xách trước đem ấm trà cua tốt, mỗi lần Diệp Hải Vân lấy Diệp Cảnh Thành tu luyện không dễ, chủ động cầm trà, mà không muốn Diệp Cảnh Thành trà.

Diệp Cảnh Thành lâu, cũng chỉ có thể xách trước cua tốt.

Nương theo lấy linh trà bay ra mùi thơm, Diệp Cảnh Thành ngửi thấy một cỗ càng hương thơm hương trà.

Liền hài lòng cười một tiếng, lấy ra lệnh phù, đem trận pháp mở ra, tiến vào sân nhỏ.

Nhưng mà, để hắn ngoài dự liệu chính là, thời khắc này sân nhỏ cũng không quạnh quẽ.

Rơi vào linh cây hạnh hạ có Diệp Hải Nghị có Diệp Hải Vân, còn có gia chủ Diệp Tinh Lưu, liền ngay cả Đan Các Cửu trưởng lão Diệp Hải Thiên cũng tại.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái Diệp Cảnh Thành không quen thuộc như vậy tộc lão.

"Cảnh Thành tới, ngồi!" Diệp Tinh mây nhìn xem Diệp Cảnh Thành cũng tùy ý khoát tay.

Hắn đối Diệp Cảnh Thành đã rất quen thuộc, cho nên cũng biến thành tùy ý một chút.

Chỉ bất quá sau một khắc, hắn lại ngưng mắt thấy hướng Diệp Cảnh Thành.

"Ngươi lại đột phá?" Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều nhìn lại.

Sau đó sắc mặt đều kinh ngạc vô cùng.

Chỉ bất quá những này kinh ngạc tại một lát sau, lại biến thành bình tĩnh.

"Cảnh Thành gặp qua Tam gia gia, Tứ gia gia, Ngũ gia gia, cửu gia gia, Tam bá. . ."

Diệp Cảnh Thành cũng là từng cái hành lễ.

Chờ đi xong lễ, lại chủ động hướng phía một đám tộc lão dâng trà.

Hắn trà này hương đồng dạng để không ít tộc lão đều hơi kinh ngạc.

Cũng không phải nói cái này linh trà tốt bao nhiêu, nhưng mùi thơm này, lại là hãn hữu có thể sánh được.

Tuy nói tu tiên giả uống trà, cũng có ý tứ một cái chữ linh, nhưng nếu là tại chữ linh về sau, còn có thể phẩm ra một hương vị.

Tự nhiên càng khiên động lòng người.

"Trà này là Nghênh Xuân Trà?" Diệp Hải Thiên hơi nghi hoặc một chút nói.

Tại hắn ấn tượng bên trong, hắn từ Diệp Tinh Hàn nơi đó uống, cũng không có như thế mùi thơm ngát.

Cỗ kia nồng đậm xuân ý, ngược lại là cực kì hợp với tình hình.

Một đám tộc lão thưởng thức trà cũng bắt đầu tán thưởng.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành chú ý điểm cũng rơi vào một bên, chỉ thấy tại sân nhỏ nơi hẻo lánh, nguyên bản dùng để phơi chế linh dược địa phương, đã thả ba cái chiếc lồng.

Ba cái trong lồng đều riêng phần mình thả ở một con thú nhỏ.

Trong đó một con là Hỏa Văn Thử, hai con Viêm Hỏa Xà!

Giờ phút này ba con Linh thú đều hình dạng khác nhau.

Trong đó kia Hỏa Văn Thử chi chi chi quái khiếu, mà hai con Viêm Hỏa Xà cũng khá khó xử chịu phun lưỡi rắn, nhưng tổng thể tới nói, vội vàng trình độ không bằng kia Hỏa Văn Thử.

Diệp Cảnh Thành trong lòng phảng phất hiểu rõ cái gì.

Sau một khắc, kia Hỏa Văn Thử liền bắt đầu thần sắc lạnh nhạt bắt đầu.

Linh thế cũng càng ngày càng yếu.

Ngược lại là hai con Viêm Hỏa Xà, tựa hồ càng thêm sinh động.

"Đây chính là ngươi nghiên cứu đan phương, Tứ thúc đã cùng chúng ta nói!" Diệp Tinh Lưu nhìn xem Diệp Cảnh Thành trên mặt hơi nghi hoặc một chút, vẫn là mở miệng.

"Trước mắt đại khái khảo nghiệm không sai biệt lắm, đan này có thể kích phát linh thú huyết mạch, nhưng tương tự, nhục thân không đủ, hoặc là năng lực chịu đựng không đủ Linh thú, liền sẽ vì vậy mà tử vong!"

"Gia tộc gần nhất thăm dò Linh thú tiềm lực phương pháp, liền là giảm xuống dược hiệu trắc thí, lại phục dụng thành đan!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng kinh ngạc vô cùng, hắn không nghĩ tới, gia tộc hiệu suất nhanh như vậy, bây giờ cơ hồ đã có thể lượng lớn ứng đối Hỏa thuộc tính Linh thú.

Mà lại cái này mạch suy nghĩ là hoàn toàn chính xác, hắn đối linh thú phán đoán, căn cứ vào bảo thư.

Mà gia tộc phán đoán, thì là thấp lượng thuốc thí nghiệm.

Thí nghiệm thành công liền có thể đề cao linh thú huyết mạch!

Bất quá nhìn xem cái này trạng thái, hiệu quả hiển nhiên không bằng Xích Viêm đan đối Xích Diễm hồ hiệu quả tốt.

Tuy nói cùng thuộc tính Linh thú có chút cùng loại, nhưng cuối cùng vẫn là có chút khác nhau.

Đan phương cũng có chút khác nhau.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành sớm đã dùng bảo thư khảo nghiệm qua.

Nhưng trên đại thể là tốt.

Cho nên Diệp gia đưa cho Diệp Cảnh Thành 5000 điểm cống hiến.

Chỉ bất quá cái này Hồng Long quả cùng Lạc Viêm Thảo cũng không bình thường, thuộc về hiếm thấy linh dược.

Diệp gia muốn lượng lớn mua sắm, thậm chí cả lượng lớn sản xuất Xích Viêm đan cũng có chút khó khăn.

"Ngày sau chờ linh dược ổn định, đến lúc đó Xích Diễm hồ linh dược, gia tộc có thể không cần muốn điểm cống hiến của ngươi!" Bên cạnh Diệp Tinh Lưu lần nữa bổ sung.

Diệp Hải Vân cũng lộ ra mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Đa tạ Tam bá!" Diệp Cảnh Thành liên tục cảm tạ mở miệng.

Đương nhiên hắn trong lòng thế nhưng là từ chối cho ý kiến.

Quan sát xong Linh thú, đám người lại uống hồi lâu linh trà, mỗi cái người đều uống vui mừng vô cùng.

Có mấy cái tộc lão còn thử thăm dò có thể hay không xen kẽ dời cắm một điểm trà thân quá khứ.

Mà Diệp Cảnh Thành tự nhiên tất cả đều đồng ý.

Chỉ bất quá, hắn biểu thị, trà này cây tại linh mạch tiến giai lúc, ra một chút biến hóa.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành vì phòng ngừa bọn hắn phát hiện hiệu quả kém rất nhiều sau lấy cớ.

Chờ linh trà uống xong, chúng tộc lão lại ăn linh hạnh, cuối cùng cũng là rời đi.

Cả viện liền lưu lại Diệp Hải Vân cùng Diệp Cảnh Thành hai người.

Diệp Hải Vân một lần nữa từ trong Túi Trữ Vật lấy ra mấy viên linh hạnh, đem đổ đầy linh quả mâm đựng trái cây tiếp tục giả vờ đầy.

Hắn trong lòng rõ ràng, Diệp Cảnh Thành nếu là phát hiện mâm đựng trái cây bên trong chỉ có một hai cái linh hạnh, hắn là nửa cái cũng sẽ không động.

"Thi lại thi ngươi luyện đan thuật!" Chờ bày xong, Diệp Hải Vân lại có chút nghiêm khắc mở miệng.

Như thế cùng Diệp Cảnh Thành trong dự liệu ban thưởng có chút sai lầm.

Mà lại, tiếp xuống, quả thật khảo nghiệm Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật bắt đầu.

Cũng may Diệp Cảnh Thành vì luyện chế Ngọc Lân Đan, luyện đan thuật mỗi ngày đều chưa từng rơi xuống.

Cho nên cũng đối đáp trôi chảy, nói về chi tiết đến, cũng có thể làm cho Diệp Hải Vân liên tiếp gật đầu, hài lòng không thôi.

"Ngươi biết, vì sao gia tộc chúng ta đối Trúc Cơ Đan không chú ý sao?" Diệp Hải Vân gặp Diệp Cảnh Thành tâm tính không có biến hóa, cũng là rốt cục mở miệng.

"Vì không làm cho người tai mắt?" Diệp Cảnh Thành hồi đáp, hắn trong lòng kỳ thật đã hiểu rất nhiều, nhưng hắn còn thiếu một lời khẳng định.

"Cũng như thế, nhưng không hoàn toàn là!"

"Chúng ta Diệp gia bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nội tình thâm hậu, Trúc Cơ Đan loại đan phương này chúng ta tự nhiên có, mà lại bậc hai luyện đan sư cũng tương tự có!" Diệp Hải Vân giải thích nói.

Cái này một giải thích, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không quá kinh ngạc.

Bậc hai luyện đan sư Diệp Hải Vân coi như một cái, mà Trúc Cơ Đan, Diệp Cảnh Thành không tin gia tộc tu sĩ khác không có.

Về phần bậc hai luyện đan sư, kia tại Ngọc Long cốc luyện chế ra bậc hai Xà Tinh Đan liền có thể nhìn thấy một hai.

Diệp Hải Vân luyện đan thuật cũng không thể nào là vô duyên vô cớ mình lĩnh ngộ, khẳng định là càng lớn tuổi tộc lão dạy bảo.

"Tứ gia gia, kia vì sao. . . ?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Mắt thấy không nhất định là thật, tai nghe cũng không nhất định là giả." Diệp Hải Vân hồi đáp.

"Mấy ngày nay, ngươi phải nghiêm túc tu luyện đan thuật, chỉ cần có thể đạt được chỉ điểm, ngươi trúc cơ coi như không khó khăn như vậy.

Đây cũng là ngươi nhanh nhất tấn cấp trúc cơ biện pháp, chỉ bất quá ở đây trước đó, ngươi muốn chuẩn bị cẩn thận một phen!"

"Đa tạ Tứ gia gia!" Diệp Cảnh Thành liên tục nói cảm tạ..