Chương 152: Dạ hành (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 152: Dạ hành (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trong sân Diệp Hải Vân bưng lên một chén linh trà, ung dung uống vào.

Khảo hạch xong Diệp Cảnh Thành, hắn lo lắng trong lòng cũng hoàn toàn tán đi.

Này trước, bởi vì Diệp Cảnh Thành gần nhất si mê với chủng linh trà, chủng linh tiêu, hắn lo lắng cái sau bởi vì linh trà linh thực hoang phế luyện đan cùng tu luyện.

Tại Tu Tiên Giới, không thiếu thiên tài.

Nhưng có chút thiên tài, tự xưng là thiên phú cường hãn, đọc rất nhiều sách, cuối cùng chờ đến cao thâm tu vi lúc, mới phát hiện, nằm ngang ở tu vi trước núi lớn, không chỉ có thiên phú cố gắng, còn có thời gian.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành chẳng những đột phá luyện khí chín tầng, còn luyện đan kỹ nghệ ổn định tại bậc một cực phẩm.

Cái này đại biểu Diệp Cảnh Thành chỉ là nghiệp dư lúc các loại linh thực, dạng này ngược lại là để hắn cực kì tôn sùng.

Tu tiên cũng cần lỏng có độ.

Tiếp lấy Diệp Hải Vân lại lấy ra một cái thẻ ngọc, giao đặt ở Diệp Cảnh Thành trước mặt.

"Cảnh Thành, đan phương này, ta đã xem hắn mệnh danh là Hỏa Thành Đan!" Diệp Hải Vân mở miệng nói.

"Tứ gia gia đây là gãy sát cháu trai!" Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Đan phương này tính không được Diệp Cảnh Thành luyện chế, rốt cuộc hắn chỉ là cung cấp một cái mạch suy nghĩ, cung cấp đại khái luyện chế tưởng tượng, cùng một chút đan cặn bã.

Chân chính hoàn thành đan phương chính là Diệp Hải Vân.

Nhưng hắn cũng biết, Diệp Hải Vân quyết định sự tình cũng không phải hắn có thể cải biến được.

Hắn bưng lên thẻ ngọc, tỉ mỉ tường tận xem xét, đối với Diệp Hải Vân thôi diễn đan phương thủ đoạn, hắn cũng tò mò vô cùng.

Cho nên nhìn cũng cực kỳ tỉ mỉ, đan phương cùng chân chính Xích Viêm đan đan phương còn là có chút chênh lệch.

Nhưng chênh lệch không lớn, tổng thể tới nói, khả năng liền là dược hiệu cao thấp cùng lợi dụng tỉ lệ chênh lệch.

Mà lại có chút linh dược phụ tài, Diệp Hải Vân đem nó còn đổi thành mặt khác mấy loại càng thường gặp.

Không thể nói ai càng tốt hơn  nhưng Diệp Cảnh Thành biết, cái này đan mới là thích hợp nhất Diệp gia.

Mà cái này thôi diễn quá trình với hắn mà nói, càng là rất là trọng yếu.

Rốt cuộc nếu là ngày sau, tu vi cao, hắn Linh thú tiến giai Đan Linh thuốc tìm không đủ, hắn cũng có thể tìm kiếm thay thế linh dược.

Mà không đến mức chậm chạp không đột phá nổi.

Lãng phí lượng lớn thời gian.

Diệp Hải Vân thẻ ngọc cực kì tỉ mỉ, thậm chí còn có một bộ chuyên môn lý luận.

Thẻ ngọc này nếu là truyền đi, chỉ sợ trúc cơ tu sĩ đều sẽ tâm động, trong này đan phương lý giải, đều theo chiếu bậc hai tới, thậm chí có chút chỗ cao thâm, còn càng tinh diệu hơn.

Cảnh Thành sau khi xem xong, liền bắt đầu hỏi thăm.

Diệp Hải Vân cũng không chê phiền phức, từng cái cho Diệp Cảnh Thành giảng giải, càng chia sẻ hắn như thế nào phỏng đoán đan phương quá trình.

Đối với Diệp Cảnh Thành như thế hỏi thăm, Diệp Hải Vân rất là hài lòng.

Đây mới là luyện đan sư nên có nghiên cứu bộ dáng.

Diệp Hải Vân tại Diệp gia không phải không mang qua tộc nhân, nhưng rất nhiều tộc nhân đối mặt chính mình hiểu rõ đan phương, đều sẽ một bộ tự mãn bộ dáng.

Thật tình không biết, linh đan làm sao có cực hạn, linh đan luyện thành chỉ là bước đầu tiên, mặt trên còn có đan hương còn có đan văn, còn có thành đan số.

Mà ở trên nữa, là nghiên cứu như thế nào lợi dụng thấp nhất chờ thường thấy nhất linh dược luyện chế!

"Ngươi gần nhất mấy ngày không muốn bế quan, mấy ngày nữa liền là gia tộc hướng tông môn báo cáo chuẩn bị tu sĩ thời điểm, gia tộc đến lúc đó sẽ có an bài!"

Diệp Hải Vân chờ Diệp Cảnh Thành lúc gần đi, lại bổ sung.

Đối với Diệp Hải Vân mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng liên tục gật đầu.

Mà lại, đến nơi đây, hắn dường như minh bạch một chút cái gì.

"Đa tạ Tứ gia gia!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Mặt khác, đây là một chút Huyết Ngọc Linh Mễ cùng linh mật, Tứ gia gia có thể nhiều nếm thử, đối với tiêu trừ luyện đan sư mỏi mệt rất có ích lợi!" Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một túi nhỏ Huyết Ngọc Linh Mễ, cùng một cái đổ đầy linh mật bình ngọc.

Nói xong hắn liền chắp tay cáo từ.

Cũng không chờ Diệp Hải Vân ngăn cản, ra tiểu viện, liền hướng phía nhà mình tiểu viện mà đi.

Cái này Huyết Ngọc Linh Mễ cùng linh mật bù trừ lẫn nhau trừ mỏi mệt có hiệu quả hay không hắn không biết, nhưng ít ra có thể gia tăng một chút khí huyết.

Cũng là hắn cố ý bày Diệp Cảnh Ly tại phường thị mua sắm tới.

Diệp Hải Vân màu sắc so với Diệp Hải Bình Diệp Hải Thiên kém quá nhiều.

Đây là lâu dài luyện đan, thậm chí lâu dài phụ tải luyện đan hậu quả.

Tuy nói luyện khí tu sĩ có thể sống một trăm hai mươi năm, nhưng chân chính khí huyết thâm hụt quá nhiều, cũng sẽ thiên thọ.

Diệp Cảnh Thành làm vãn bối, có thể làm không nhiều, nhưng ít ra cũng coi là một chút tâm ý.

Diệp Cảnh Thành rời đi Diệp Hải Vân sân nhỏ, liền đi bảo tàng lâu, đổi lấy một chút linh dược vật liệu, cũng đem những ngày gần đây linh đan đều bán cho bảo tàng lâu.

Bởi vì Xích Chi Đan cùng sen Hoàng Đan hắn thành đan số tăng lên đi lên, cho nên dù là hắn bế quan thời gian dài như vậy.

Còn lại linh đan vẫn là không ít, đủ để cho hắn duy trì tu luyện.

Nhưng nếu là muốn để Linh thú tiếp tục bảo trì ổn định trưởng thành, liền cần tiếp xuống hắn luyện thêm luyện đan.

Trở về sân nhỏ, Diệp Cảnh Thành đem sân nhỏ dùng khử bụi thuật quét dọn một lần, để cả viện, nhìn rực rỡ hẳn lên.

Cuối cùng trong phòng pha một bình linh trà, linh trà nhiệt độ bị hắn đốt cực cao.

Cỗ kia hương trà vị cũng càng phát tán.

Dạng này tuy nói tiêu hao một chút linh khí, nhưng nghe được gian phòng bên trong cỗ kia mùi thơm ngát, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ tâm cười một tiếng.

Chí ít gian phòng kia cảm thụ, càng có sinh khí.

Hắn nhìn về phía gian phòng, Xích Diễm hồ vẫn như cũ nằm tại mép giường, giờ phút này khí tức của nó càng cường đại hơn, một thân lông tóc, xích hồng tỏa sáng.

Bởi vì hồi lâu không luyện đan, cho nên Xích Diễm hồ cũng lộ ra uể oải.

Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, liền sẽ diêu động hai cái đuôi, đi đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Diệp Cảnh Thành vuốt đối phương lông tóc, Xích Diễm hồ bây giờ khí tức, tại luyện khí chín tầng bên trong, cũng tuyệt không yếu.

Cách bậc hai Linh thú đã không xa.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành chờ mong không thôi.

Tại hắn lường trước bên trong, vẫn như cũ là Linh thú trước đột phá, lại mang theo hắn tự thân đột phá.

Chỗ tốt như vậy thì tương đương với mấy cái thiên phú không tầm thường tu sĩ tại mang theo hắn tu luyện.

Mà lại đối với Linh thú tiến giai, không bằng tu sĩ như vậy hung hiểm, là có thể không cần Trúc Cơ Đan.

Rốt cuộc nhục thể của bọn hắn không phải tu sĩ có thể sánh được, cho dù là thể tu cũng chỉ có thể nói một chút tại cường độ trên tiếp cận.

Đột phá thất bại, cũng bất quá là khí tức suy nhược một chút.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn có thể trị liệu.

Bất quá, Linh thú tiến giai cần chính là rất nhiều máu thịt, cùng cao đẳng giai linh thú nội đan nạp làm linh dẫn.

Nếu không cũng chỉ có thể dựa vào thời gian đi mài.

Tóm lại so với tu sĩ Trúc Cơ Đan, không dễ dàng bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành đối với mình Linh thú, tự nhiên sẽ lựa chọn cái trước.

Đút một chút linh thực cho Xích Diễm hồ, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu luyện đan, lần này luyện chế linh đan, thì làm Dục Linh Đan.

Bậc một hạ phẩm Tự Linh đan, bây giờ chỉ thích hợp Ngọc Hoàn Thử.

Còn lại ba con Linh thú, đều cần Dục Linh Đan, nếu không liền sẽ ảnh hưởng hắn tiến giai tốc độ.

Hắn lần này đi bảo tàng lâu, cũng đổi không ít Dục Linh Đan linh dược.

Những ngày tiếp theo, cũng lần nữa quy về bình thản.

Nghiên cứu đan phương, luyện đan, hái trà, thưởng thức trà.

Ngẫu nhiên huấn luyện Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Xà.

Đối với Ngũ Độc Ong bồi dưỡng, cũng nâng lên tiến trình.

Dựa theo dự tính của hắn, Diệp Hải Vân nói trúc cơ thời cơ, cũng không tại Lăng Vân phong.

Sớm tại hắn trên tộc học thời điểm, liền hiểu, Diệp gia đi Thái Hành sơn mạch tỉ lệ tử vong cực cao.

Hàng năm đều có vẫn lạc tu sĩ.

Nhưng kỳ thật từ những năm gần đây hắn tham dự tình huống đến xem, lại không phải như thế.

Hắn đoán chừng Diệp gia hẳn là còn có không ít trúc cơ tu sĩ rơi vào Thái Hành sơn mạch bên trong.

Lấy Linh thú chi chủ thân phận tu hú chiếm tổ chim khách.

Nếu không trong ngày Ngọc Long cốc tình huống, Diệp gia sẽ không biết như thế rõ ràng.

Kia lần từ sông ngòi chui vào, hiển nhiên là Diệp gia đối với kia Ngọc Long Đàm sự tình sớm có nghe thấy.

Liền ngay cả Ngọc Long Thảo cùng linh trứng đều là xách trước biết được.

Cho nên, đương kim thời khắc, tăng thực lực lên cũng là Diệp Cảnh Thành muốn làm.

Hắn đem trước sàng chọn ra tới đấu pháp dùng một lát linh ong, đều đơn độc lấy ra, cách mỗi mấy ngày, liền đưa vào một chút bảo quang.

Lại dựa vào Tự Linh đan.

Dạng này, lại qua nửa tháng.

Kia gần trăm con Ngũ Độc Ong, so với cái khác Ngũ Độc Ong cơ hồ lớn hơn một vòng, đồng thời bọn chúng đuôi châm cũng biến thành càng thêm u sâm.

Từng cái hung lệ phi phàm.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kì hài lòng, dù sao cũng là Ngũ Độc Ong, nếu là cùng phổ thông linh ong đồng dạng, vậy liền quá thấp kém.

. . .

Hạ lúc đêm xa so với thời gian khác càng phải thanh tịnh.

Đầy trời sao lốm đốm đầy trời, tựa như một viên viên khảm nạm bảo thạch.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này còn tại nghiên cứu đan phương.

Chỉ bất quá không phải cái khác đan phương, mà là hắn chuẩn bị đem Kim Lân Đan đan phương cũng lấy ra.

Đổi lấy một chút điểm cống hiến, đồng thời cũng có thể tăng cường gia tộc.

Về phần lý do, hắn những ngày này đã làm nền tốt.

Hắn từ Diệp Hải Vân nơi đó học tập suy luận đan phương phương pháp.

Đồng thời cũng biểu hiện ra cường đại hơn luyện đan thiên phú, lần một lần hai hắn liền để Diệp Hải Vân uốn nắn một chút, đợi đến cái thứ ba cái thứ tư, liền không cần uốn nắn.

Thời điểm đó hắn đoán chừng đã trở thành trúc cơ tu sĩ.

Còn có thể lấy ra nhiều toa thuốc hơn, thậm chí định chế đan phương.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành cảm giác được gia tộc lệnh bài một cỗ nóng rực.

Hắn lấy ra lệnh bài.

Phía trên chỉ thấy có hai chữ, tập hợp!

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, tâm cũng là vui mừng.

Nhiệm vụ rốt cuộc đã đến.

Khó trách Diệp Hải Vân để hắn không muốn tu luyện, nguyên lai hành động này bắt đầu, là ở buổi tối.

Diệp Cảnh Thành thu thập xong bốn cái Linh thú, Ngũ Độc Ong cũng bị hắn thu sạch lên.

Bây giờ độc hoa đều đã bắt đầu tàn lụi, không cần lưu lại linh ong.

Ngược lại là độc gai quả cùng linh điền, hắn cần tiếp tục ủy thác cho gia tộc.

Chờ đây hết thảy làm tốt, Diệp Cảnh Thành cứ dựa theo lệnh bài chỉ dẫn, đến đến gia tộc Tàng Bảo Các, lúc này đêm đã khuya, bình thường gia tộc tộc nhân là sẽ không lúc này tới.

Mà giờ khắc này, tại đầy sao dưới, có bốn cái tu sĩ.

Trong đó ba cái tu sĩ Diệp Cảnh Thành đều quen thuộc, chính là Diệp Tinh Vũ Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Nghị.

Còn lại một cái thì che tại cách linh bào bên trong, nhìn không ra khuôn mặt, dù là thân hình cũng không phải Diệp Cảnh Thành ký ức bên trong bất kỳ một cái nào.

Nhưng hắn khí tức lại là trước nay chưa từng có lăng lệ.

Cho Diệp Cảnh Thành cực lớn cảm giác áp bách.

Cái này hiển nhiên là một cái trúc cơ tu sĩ, nhưng hắn cũng cam đoan, đây không phải Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Thành bên trong bất kỳ một cái nào.

Cách linh bào tu sĩ cánh tay kéo một cái, năm tấc thông thú văn dẫn đầu hiển hiện.

Tiếp lấy lại rất nhanh biến mất.

"Lần này là tiến về Thái Hành sơn mạch săn yêu, có vấn đề gì, có thể đợi lát nữa nói, hiện tại ngươi chỉ cần phối hợp là được!"

Nói xong tu sĩ kia liền lấy ra một khối linh kính, hướng Diệp Cảnh Thành trên thân vừa chiếu.

Chờ cảm giác được không có vấn đề về sau, liền lấy ra một chiếc màu đen linh chu.

Linh chu tại Hắc Dạ bên trong cực kì không thấy được, thậm chí ngay cả tinh quang đều không phản xạ.

"Thượng linh thuyền!" Cách linh bào tu sĩ tiếp tục mở miệng.

Nói xong bốn người cũng một trên đó linh chu.

Linh chu liền thừa dịp bóng đêm lên núi mạch mà đi.

Không có gào thét gió, hết thảy đều rất yên tĩnh, nhưng Diệp Cảnh Thành lại cảm giác được, cái này linh chu tốc độ so với Diệp Tinh Lưu nhanh hơn.

Chỉ bất quá bởi vì linh chu đặc tính, tăng thêm lại trực tuần đêm, cảm giác bị hạ thấp rất nhiều..