Chương 153: Sa Vân Sơn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 153: Sa Vân Sơn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Dưới trời sao, linh chu tựa như một đầu chui vào biển sâu con lươn, yên tĩnh có thể nghe được lẫn nhau yếu ớt nhịp tim

Cùng giờ phút này thỉnh thoảng vang lên to rõ thú rống dãy núi so sánh, lộ ra cực kì không hợp nhau.

Mà làm Diệp Cảnh Thành tâm an chính là, dù là cái này linh chu tốc độ không chậm, cũng không có bao nhiêu phi cầm tới quấy rối.

Đủ để nhìn ra linh chu ẩn nấp, cùng gia tộc đối Thái Hành sơn mạch quen thuộc.

Linh chu phía trên rơi vị là cách linh bào tu sĩ tại tối trước, Diệp Hải Nghị ngồi ở kia cách linh bào tu sĩ về sau, sau đó mới là Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du giờ phút này đều rất có ý vị từ phía sau đánh giá cách linh bào tu sĩ.

Hiển nhiên hai người bọn họ đồng dạng, đối cái này cách linh bào tu sĩ đều chưa quen thuộc.

Ngược lại là Diệp Tinh Vũ, ở bên cạnh muốn nói lại thôi.

"Đây là các ngươi Thập Ngũ thúc tổ, phụ trách gia tộc Ám Đường!" Diệp Hải Nghị nhìn thấy Diệp Tinh Vũ bộ dáng kia, dẫn đầu giải thích mở miệng.

Bây giờ lên linh chu cũng sẽ không liên quan đến cái gì tiết lộ, liền cũng không cần giống trước đó như kia cẩn thận.

"Hiện tại các ngươi cũng coi là gia tộc Ám Đường tu sĩ!"

Nói đến đây, kia cách linh bào tu sĩ cũng xoay người, lộ ra một trương hơi có vẻ già nua mặt, xem như cùng mấy người gặp mặt.

"Thập Ngũ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng liền ngay cả chắp tay hành lễ.

"Thập Ngũ thúc công!" Diệp Tinh Vũ cũng mở miệng.

Bởi vì trước đó Diệp Tinh Vũ liền biết Diệp Học Lương tồn tại, cho nên chậm nửa nhịp.

"Xác thực thật không tệ người trẻ tuổi, nhưng vẫn như cũ nhớ kỹ  bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn kị gấp kị khô, các ngươi là gia tộc hi vọng, cũng gánh nặng đường xa!" Diệp Học Lương thanh âm có chút khàn khàn.

Đối mấy người cũng có không đồng dạng mong đợi.

"Các ngươi hẳn là đoán được, gia tộc nội tình cùng truyền thừa hoàn toàn không phải những cái kia phổ thông Tử Phủ gia tộc trúc cơ gia tộc có thể so sánh, nhưng gia tộc địch nhân cũng không phải gia tộc khác có thể so sánh, có chút cừu hận dù là ngàn năm sau đều vẫn như cũ sẽ không thay đổi, mà bọn hắn ngăn chặn hậu hoạn tâm tư cũng không yếu. . ." Diệp Học Lương nói tiếp, khóe mắt cũng tuôn ra một cỗ hận ý.

Nhưng càng nhiều mà là một loại mong đợi, phảng phất hắn thấy được Diệp gia tại nhiều năm sau ngày nào, không cần bất kỳ giấu giếm nào.

Diệp Cảnh Thành nâng lên tinh thần, muốn rõ ràng càng nhiều, Diệp Học Lương lại không nói.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, Diệp gia hẳn là ít nhất là có Kim Đan gia tộc địch nhân.

Nếu không gia tộc hẳn là không cần như vậy cẩn thận chặt chẽ.

Mà lại gia tộc mỗi một lần hành động, đều muốn thông qua thông thú văn.

Tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút nghi hoặc, Diệp Hải Nghị cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành giải thích nói:

"Về phần càng nhiều, tại các ngươi trúc cơ trước đó, không cần biết nhiều như vậy, lập tức, đối ba người các ngươi mà nói, mau chóng trúc cơ mới là trọng yếu nhất!"

"Gia tộc đối với các ngươi mong đợi cực kỳ cao, đừng cho gia tộc thậm chí cả chính các ngươi thất vọng!" Diệp Hải Nghị mở miệng nói ra.

Lời này cũng là đối Diệp Tinh Vũ nói, Diệp Tinh Vũ tại tinh chữ lót xếp hạng mười lăm.

Cách sáu mươi giới hạn, đã không đủ ba năm.

Diệp Tinh Vũ nếu là không thành công, đây cũng là triệt để đã mất đi trúc cơ khả năng.

Khí huyết chi lực tuy nói có thể bổ sung, nhưng hắn vốn là cùng thọ nguyên đồng dạng, chưa có có thể nghịch phản.

Dù là có, đối với gia tộc mà nói, như thế duyên thọ linh quả linh vật, cần lưu cho gia tộc xung kích cảnh giới cao hơn tu sĩ giữ lại.

"Đa tạ Tam gia gia chỉ đạo!"

"Đa tạ Tam bá chỉ đạo!"

"Thẻ ngọc này nhìn một chút!" Diệp Hải Nghị nói xong, liền lấy ra ba cái thẻ ngọc, phân biệt giao cho ba người.

Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc dán tại mi tâm, chỉ thấy thẻ ngọc bên trong, không phải vật khác, mà là như thế nào tại Thái Hành sơn mạch trà trộn.

Trong đó bao gồm chuyến này mục đích của bọn hắn, Sa Vân Sơn giới thiệu cùng chung quanh yêu thú cấp hai bậc một yêu thú, chính là đến yêu thú cấp ba phân bố tình huống.

Đồng thời, đối với một chút tương đối tình huống khẩn cấp dự cảnh.

Tỷ như, thú triều điềm báo, Tử Phủ đại yêu cùng Kim Đan Yêu Vương bên ngoài tuần chờ đều có ghi chép. . .

Thẻ ngọc này nội dung đối rất nhiều gia tộc mà nói, đều có thể được xưng là bí bảo đồng dạng tồn tại.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này thẻ ngọc nội dung, cũng không dám khinh thường chút nào, từng cái khắc trong tâm khảm.

Ước chừng thời gian một nén nhang, hắn liền đã triệt để tiêu hóa hoàn tất, đem thẻ ngọc giao cho Diệp Hải Nghị.

Hắn tứ ca cùng Thập Ngũ thúc cũng không sai biệt lắm.

Xem hết thẻ ngọc, mấy người loại kia nghiêm túc, ngược lại là thiếu đi mấy phần.

Rốt cuộc rất nhiều thứ, cũng sẽ không tiếp tục là không biết.

Mà lại dựa theo gia tộc miêu tả, gia tộc hẳn là có không ít trúc cơ, nói không chừng Tử Phủ đều có thể có.

Chỉ bất quá những này Tử Phủ trúc cơ đều tại Thái Hành sơn mạch bên trong, cho nên gia tộc linh mạch không có thăng cấp.

Việc này kỳ thật cũng có thể từ kia lần Quy Tổ tiến giai đó có thể thấy được, một lần kia nhưng khi thật có một viên bậc hai thượng phẩm Huyền Quy nội đan.

Mà kia bậc hai thượng phẩm Huyền Quy nội đan khả năng lớn là gia tộc tại Thái Hành sơn mạch mới chém giết.

Bất tri bất giác, linh chu đã tiến vào Thái Hành sơn mạch.

Mà chân trời cũng bắt đầu hiện ra một vòng màu trắng bạc.

Linh chu bắt đầu có xuyên phong thanh, dần dần rơi vào dãy núi phía dưới.

"Cái này linh chu là Ám Tinh Bức cánh dơi luyện chế, ban đêm phi hành mới an toàn hơn ẩn nấp!" Diệp Học Lương mở miệng nói.

Sau đó liền dẫn đầu mang theo mấy người tiến một cái sớm đã có sơn động.

Sơn động bố trí cùng này trước bố trí giống nhau như đúc, bên trong làm một chút phàm nhân cơ quan chi tiết đều là giống nhau.

Chỉ bất quá sau một khắc, Diệp Học Lương lại đi vào động chỗ sâu, từ sơn động đỉnh rơi xuống một con bàn tay lớn màu đen độc hạt, cuối cùng trực tiếp rơi vào trên tay của hắn.

Độc này bọ cạp tên là hắc giáp bọ cạp, cũng là quần cư loại độc hạt.

"Mọi người nghỉ ngơi một ngày, đêm mai liền đến!" Diệp Học Lương đem bọ cạp lại để dưới đất, chỉ thấy cái này bọ cạp, lại không nhanh không chậm bò ra khỏi sơn động.

Tựa hồ đi điều tra lúc đến con đường, nhìn có hay không tu sĩ truy tung.

Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Ngọc Hoàn Thử, có cái này chuột tại, hắn tại Thái Hành sơn mạch ít nhất phải an tâm rất nhiều.

Sau đó ban ngày vẫn như cũ vô sự phát sinh, Diệp Cảnh Thành ngược lại là từ Diệp Tinh Vũ nơi đó giải được, gần nhất Thái Hành sơn mạch mấy gia tộc lớn cũng không bình tĩnh, chỉ bất quá Diệp gia ngược lại đặt mình vào bên ngoài.

Sở gia mua đến Tử Phủ ngọc dịch, Sở gia lão tộc trưởng, cũng đã tại Thái Xương phường thị trực tiếp bế quan.

Đột phá Tử Phủ.

Nếu là đột phá thành công, liền là Tử Phủ gia tộc.

Đây chính là để Hứa gia cùng Mạc gia vội vàng vô cùng, thêm một cái Tử Phủ gia tộc, liền cần chia lãi càng nhiều lợi ích.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn không có biện pháp gì.

Tại Thái Xương trong phường thị, dù là Kim Đan gia tộc đều duỗi không tiến xúc tu.

Bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Sở gia đột phá thất bại.

Cho nên những năm gần đây, Sở gia một chút tộc địa, thiên tài, đều bị cướp tu nhằm vào.

Chính là vì để Sở Thiên Phấn tâm ma càng thêm cường đại, từ đó đột phá thất bại.

Mà Trần gia thì có chút thê thảm, bọn hắn đi mua sắm Trúc Cơ Đan tu sĩ, tại đường xá bên trong, liền bị cướp.

Linh thạch không có không nói, Trúc Cơ Đan cũng không mang về đến.

Tăng thêm Trần gia còn bồi thường Diệp gia rất nhiều linh thạch, cuối cùng vẫn là dùng bậc hai pháp khí chống đỡ.

Ngược lại là Lý gia mang về hai viên Trúc Cơ Đan, đã có hai cái tu sĩ bắt đầu bế quan đột phá trúc cơ.

Diệp Cảnh Thành đối với mấy cái này chú ý không cao, biết được gia tộc tình huống về sau, hắn đối cái khác mấy lớn trúc cơ gia tộc hứng thú cũng là hạ thấp rất nhiều.

Chỉ bất quá hắn bây giờ không rõ ràng, gia tộc mục tiêu ở đâu.

Cố nhiên ẩn nhẫn có thể trong bóng tối tích súc thực lực.

Nhưng tương tự, gia tộc rất nhiều tư nguyên bảo vật, cũng sẽ bỏ lỡ.

Linh chu lúc chạng vạng tối điểm, lần nữa bắt đầu bay vào không trung, thừa dịp bóng đêm hướng phía bên trong dãy núi bay đi.

Chỉ bất quá, lần này phi hành độ cao biến thấp rất nhiều.

Tuy nói Ám Tinh Bức cánh dơi chế tác ám tinh thuyền ẩn nấp cực cao, nhưng bên trong dãy núi những cái kia đại yêu Yêu Vương thị lực cũng là kinh người, nếu là hấp dẫn đến lực chú ý, Diệp gia vẫn không chiếm được chỗ tốt.

Linh chu lần này ngược lại là không có bay một đêm, mà là tại giờ Tý thời điểm, rơi vào một tòa quặng mỏ.

Cái này trên núi thảm thực vật cực ít, nhìn rất thưa thớt, chỉ bất quá theo Diệp Học Lương đưa tay, vô số chỉ hắc giáp bọ cạp từ trong núi hang động bên trong chui ra, trong chớp mắt, liền lít nha lít nhít.

Ở dưới ánh sao, những này hắc giáp bọ cạp đều truyền ra sâm nhiên linh mang.

Diệp Học Lương lần nữa vỗ vỗ tay, những cái kia hắc giáp bọ cạp cũng lần nữa khảm vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Những này hắc giáp bọ cạp ban đêm thủ hộ Sa Vân Sơn, ban ngày thì chăn thả mây cát cốc cát linh dương!"

"Các ngươi đợi lát nữa đều riêng phần mình phục dụng một viên Hắc Hạt hoàn, những này hắc giáp bọ cạp liền sẽ không đối với các ngươi có bất kỳ ác niệm, " Diệp Học Lương giải thích nói.

Mấy người còn lại trừ Diệp Cảnh Thành bên ngoài, đều lộ ra một chút hâm mộ ánh sáng.

Rốt cuộc quần cư loại linh trùng, một số thời khắc quả thật có chút được trời ưu ái ưu thế.

Đón lấy, Diệp Học Lương liền cho bốn người một người một viên Hắc Hạt hoàn.

Bốn người ăn vào về sau, theo lấy hướng phía Sa Vân Sơn ngọn núi mà đi.

Chờ đến ngọn núi, liền xuất hiện lần nữa một cái thầm nghĩ.

Tiến vào thầm nghĩ, thì là một cái dưới đất đại sảnh.

Bên trong nhiều rất nhiều nhà đá, những này nhà đá đều khắc hoạ lấy rất nhiều linh văn.

Những linh văn này đều là một chút ẩn nấp tính linh văn, xuyên qua linh văn nhà đá về sau, liền là một cái hành lang, trong hành lang, giờ phút này còn có một cái lão giả.

"Cửu thúc!" Diệp Hải Nghị cũng khom người mở miệng.

Sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành bọn người, cũng theo đó giới thiệu nói:

"Đây là các ngươi Cửu thúc tổ, Học Phúc lão tổ!"

"Cửu thúc tổ!"

"Cửu thúc công!"

"Không sai, các ngươi ai là Cảnh Thành?" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

"Hồi Cửu thúc tổ, ta là." Diệp Cảnh Thành trả lời.

"Cực kỳ tốt, ngươi đi theo ta, những người còn lại mình tìm gian phòng!" Diệp Học Phúc đem Diệp Cảnh Thành dẫn tới một cái phòng.

Chỉ thấy gian phòng này đẩy ra, liền truyền ra một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao, Diệp Cảnh Thành lại xem xét, trong này cách cục, vậy mà cùng Diệp gia địa hỏa phòng không khác nhau chút nào!

Phía dưới cũng có một cái hỏa mạch.

Cũng khó trách cái này ngọn núi thảm thực vật thưa thớt.

Dưới mặt đất hỏa mạch tồn tại, chú định cái này ngọn núi thiếu khuyết mưa móc.

"Luyện chế một cái Thanh Linh Đan ta xem một chút!" Diệp Học Phúc mở miệng.

"Đúng, Cửu thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng lấy ra Thanh Tượng Lô bắt đầu luyện chế Thanh Linh Đan.

Từ trong ngọc giản, hắn đã biết, Diệp Học Phúc là gia tộc bậc hai trung phẩm luyện đan sư.

Đương nhiên cái này không có nghĩa là Diệp Học Phúc chỉ có thể luyện chế bậc hai trung phẩm linh đan.

Mà là Diệp Học Phúc tự nhận là, không có linh hương đan, không phải hoàn chỉnh đan.

Cho nên lấy bậc hai trung phẩm luyện đan sư tự xưng.

Nhưng trên thực tế, bậc hai thượng phẩm linh đan đều có thể luyện chế.

Đây mới là Diệp gia nội tình, cho nên Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút khẩn trương.

Dựa theo Diệp Học Phúc bây giờ bộ dáng này, rõ ràng là Diệp Hải Vân tiến cử qua hắn.

Mà hắn, không có Xích Diễm hồ, luyện chế linh đan, khẳng định là không thuận lợi như vậy.

Bất quá cũng may, lần này luyện chế là Thanh Linh Đan.

Trường sinh cẩu văn, lưỡng giới + luyện khí, tiết tấu ổn, có thể xem xét..