Chương 154: Khảo hạch (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 154: Khảo hạch (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích hồng hỏa diễm đem nhà đá chiếu màu đỏ bừng, Thanh Tượng Lô cũng bị hỏa diễm bao trùm.

Phát ra một tia nhỏ không thể nghe được giòn minh.

Phía trên linh văn toàn bộ bị kích phát.

Diệp Cảnh Thành trên trán cũng xuất hiện một chút đậu giọt lớn mồ hôi.

Nơi này lửa phòng địa hỏa muốn so với trong tưởng tượng nhiệt độ còn muốn cao.

Mà lại lửa trong phòng trận pháp cũng tương đối đặc thù, tựa hồ càng thêm ngang ngược.

Cần tiêu hao càng nhiều tâm thần, hơi không chú ý liền sẽ ánh lửa tứ ngược, đem đan dịch đốt thành đan cặn bã.

Cũng may Diệp Cảnh Thành trước đó chuyên môn luyện tập qua.

Tăng thêm thông thú Xích Viêm Hồ, thi triển linh lực thuộc tính "Lửa" cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hồi lâu, Thanh Tượng Lô truyền ra một thanh âm vang lên minh, nắp lò xoay tròn lấy bay lên.

Tám viên Thanh Linh Đan bay ra, rơi vào Diệp Cảnh Thành đã sớm chuẩn bị xong đan bình bên trong.

Trong đó bốn viên phổ thông, bốn viên có đan hương.

Diệp Cảnh Thành trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn tăng thêm Xích Viêm Hồ xem như bậc một cực phẩm luyện đan sư, nhưng nếu là không có Xích Viêm Hồ, đại khái chỉ có thể coi là bậc một thượng phẩm luyện đan sư.

Có thể thành đan tám viên lại bốn viên đan hương, đã coi như là cực kỳ tốt.

"Uẩn lô còn có thể, khống hỏa quá kém, tan thuốc đồng dạng, thành đan rối tinh rối mù!" Nhưng mà Diệp Học Phúc trực tiếp điểm bình nói.

Diệp Cảnh Thành lập tức yên lặng, hắn phát hiện tại Diệp Học Phúc nơi này, hắn cái gì cũng không phải.

Bất quá hắn lại tin chắc, nếu là dùng Xích Viêm Hồ, hắn liền có thể cải thiện rất nhiều.

Dường như cảm nhận được Diệp Cảnh Thành suy nghĩ trong lòng.

"Là tính toán ngươi vô dụng linh thú phán đoán, không phải càng kém!"

Diệp Học Phúc tiếp tục nghiêm túc mở miệng.

Nói cũng lấy ra Thanh Tượng Lô, hướng hỏa diễm một chiêu, liền chỉ thấy kinh khủng hỏa diễm lay động qua, sau một khắc, đan lô linh văn toàn bộ sáng lên.

Tiếp lấy hắn lại từng cái để vào linh dược, những linh dược này cũng là Thanh Linh Đan linh dược.

Chỉ bất quá không giống với Diệp Cảnh Thành một viên một viên để vào, Diệp Học Phúc là một thanh một thanh để vào.

Nhìn Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi si ngốc không thôi.

Chỉ bất quá trước mắt hình tượng, thì để Diệp Cảnh Thành không khỏi giật mình.

Chỉ thấy đan lô tùy thời bảo trì chính là uẩn lô lúc sáng chói tràng cảnh, cùng lúc đó, kia hỏa diễm cũng như sống tới đồng dạng, ở chung quanh khuấy động.

Trừ cái đó ra, thì là trong lò đan linh dược, bị phân ra sáu phần, riêng phần mình uẩn thuốc, mà lại không có bất kỳ cái gì giảm xóc đan cặn bã.

Mà tại Diệp Cảnh Thành coi là còn chưa tới thành đan thời điểm, chỉ thấy Diệp Học Phúc đã bắt đầu ngưng thuốc thành đan.

Nhưng ở hỏa diễm dưới, loại này hiển nhiên càng hoàn mỹ hơn.

Không lâu, Thanh Tượng Lô phát ra thật dài tượng minh.

Nắp lò bay lên, lúc này lộ ra bên trong mười viên thuốc.

Mà trong đó bốn viên có đan văn, sáu viên sung doanh nồng hậu dày đặc đan hương.

"Tiếp xuống nửa năm, ngoại trừ săn yêu bên ngoài, mỗi ngày đến chỗ của ta luyện tập luyện đan!"

"Chờ lúc nào, chờ luyện đến ta hài lòng lại đi!" Diệp Học Phúc mở miệng.

"Đa tạ Cửu thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng vô cùng, giờ phút này lại không nửa điểm không phục.

Hắn tâm bên trong lóe ra linh mang.

Đầy trong đầu giờ phút này đều là luyện đan tràng cảnh.

"Hiện tại liền có thể uẩn lô, bất quá đừng đi đơn thuần uẩn, muốn đi quan sát, nhìn đan lô, phá giải!"

"Ngay cả mình đan lô trận văn đều không biết rõ ràng, vậy như thế nào có thể luyện chế ra tốt đan."

"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!" Diệp Học Phúc nhàn nhạt lời bình nói.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, bất quá vẫn là không có lập tức bắt đầu.

Mà là lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu làm lên ghi chép.

Cái này vừa mới bắt đầu, Diệp Học Phúc khẽ chau mày.

Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vậy mà bắt đầu làm lên tổng kết về sau, lại buông lỏng xuống tới.

Nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt, cũng nhiều một tia khen ngợi.

"Học tập không sai!" Sau đó trong lòng lại làm cái cuối cùng đánh giá.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục luyện tập uẩn lô, Diệp Học Phúc lại là rời đi.

Hắn tiếp tục một mình luyện tập uẩn lô, cái này không luyện không biết, luyện lại quay đầu, lại là cảm thấy mình làm cực kỳ không đủ.

Mà uẩn lô đi qua, đã đến buổi trưa.

Diệp Cảnh Thành đem địa hỏa phòng thu thập một phen, liền ra địa hỏa phòng, tại lửa phòng ở lâu, cũng sẽ diễn sinh ra bực bội.

Đối tu sĩ tới nói, lỏng có độ quan trọng hơn.

Hắn tới đến đại sảnh, bắt đầu tiếp tục quan sát bốn phía, hắn đối cái này dưới đất đại sảnh có bao nhiêu tu sĩ cảm thấy hứng thú.

Chỉ bất quá rất nhanh, hắn chỉ lắc đầu.

Từ gian phòng phân bố tình huống, cùng linh khí tình huống, Diệp Cảnh Thành đoán chừng ngoại trừ hai cái thúc tổ, đoán chừng không mấy cái tộc nhân khác.

Nhưng cái này cũng sửa chữa thường, tại Diệp gia, đoán chừng không chỉ có một cái dạng này ngọn núi.

Một là có thể đem Thái Hành sơn xem như trại chăn nuôi.

Hai là có thể thu nhỏ gia tộc bị phát hiện tỉ lệ.

Càng có thể ẩn nấp Diệp gia thực lực.

Diệp Cảnh Thành quan sát không ra nguyên cớ, liền cũng không nhìn tới, hắn đi vào đại sảnh, lại phát hiện Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Vũ đều tại.

"Tứ ca, Thập Ngũ thúc!" Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì giờ khắc này hai người đều treo đầy mỏi mệt.

Tựa hồ là đi đấu pháp.

Nhưng bọn hắn lại vừa tới. . .

"Cảnh Thành, Thập Ngũ thúc tổ nói, nơi này gian phòng đều có thể ở, trận pháp cùng trận kỳ, đều tại mỗi cái gian phòng trên mặt bàn!" Diệp Cảnh Du mở miệng giới thiệu nói.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Du lại chỉ hai cái gian phòng, hiển nhiên, đây chính là bọn họ hai người ở gian phòng.

Thậm chí trong đó, còn vừa vặn lưu lại một cái.

"Đa tạ tứ ca!"

"Cảnh Thành, nơi này có mỗi ngày trọng lực tràng, cần mỗi ngày xông trận, trừ ngoài ra, ba ngày nhất định phải đi săn một lần Linh thú!" Diệp Cảnh Du cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt bên trong nghi hoặc, tiếp tục mở miệng giải thích.

Hiển nhiên, bọn hắn không phải mới vừa đấu pháp, mà là đi trọng lực tràng.

Loại huấn luyện này hình thức Diệp Cảnh Thành từng nghĩ tới, nhưng trở ngại trận pháp thiên phú không đủ, không có nếm thử.

Không nghĩ tới, nơi này lại có.

"Mà lại ta nghe Thập Ngũ thúc tổ nói, dù là ngươi luyện đan, cũng cần hoàn thành, nếu không liền là xem từ bỏ trúc cơ mà nói!" Diệp Cảnh Du tiếp tục bổ sung.

"Đa tạ tứ ca, ta đi xem một chút!" Diệp Cảnh Thành nói cảm tạ.

Đối với mấy cái này khảo hạch, hắn đều không ghét, thậm chí cảm giác thật hợp tâm ý của hắn.

Trọng lực tràng kỳ thật có trợ giúp tăng lên tu sĩ nhanh nhẹn, cũng có lợi cho rèn luyện khí huyết.

Trúc cơ ba cửa ải là linh lực quan, khí huyết quan cùng huyễn thuật quan.

Khí huyết quan tuy nói không đến sáu mươi liền có thể qua, nhưng đối tu sĩ mà nói, khẳng định khí huyết càng đầy, càng tuổi trẻ, càng có chỗ tốt.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành dự định, trận pháp này tốt như vậy, hắn ba con Linh thú vừa lúc có thể dùng một chút.

Đối Linh thú mà nói, bọn chúng tiến giai, đối khí huyết yêu cầu càng lớn!

Diệp Cảnh Thành đi tới sát vách một cái nhà đá.

Cái này nhà đá cửa đều so đồng dạng nhà đá cửa phải lớn.

Trên cửa khắc lấy ba chữ:

"Khí Huyết Môn!"

Diệp Cảnh Thành đối danh tự này ngược lại là rất hài lòng, cùng trúc cơ ba cửa ải đối ứng.

Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp liền lấy ra ba con Linh thú.

Xích Diễm hồ vừa đến lạ lẫm tràng cảnh, liền hướng Diệp Cảnh Thành dựa vào,  Kim Lân Thú thì tương phản, nó dò xét cái đầu, nơi nào đều muốn nhìn.

Mà Ngọc Lân Xà lại tưởng rằng ăn cơm, đầu rắn ngẩng lên thật cao, mở ra miệng lớn, con mắt lộ ra có chút hưởng thụ ánh mắt, tựa hồ cũng đã bắt đầu nhấm nháp thức ăn ngon mùi vị.

"Hiện tại đến các ngươi biểu hiện ra các ngươi thực lực!" Diệp Cảnh Thành sắc mặt có chút trầm xuống, tiếp lấy lấy ra gia tộc lệnh bài, hướng trên cửa một cái lỗ khảm thả đi.

Nhà đá lập tức mở ra, lộ ra bên trong dư dả lấy hoàng quang tràng cảnh..