Chương 155: Danh sách (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 155: Danh sách (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhà đá rất lớn, tựa như một cái nhỏ một chút đại sảnh.

Màu vàng nhạt ánh sáng dưới, thì bao trùm lấy cái này đến cái khác người gỗ cọc!

Những này cọc lại hiện lên đặc biệt chỗ đứng.

Nhà đá đỉnh, cũng có mười mấy ô sắc cột đá.

Trên trụ đá khắc đầy linh văn.

Tại lối vào còn có ba cái trận kỳ, cùng một viên thẻ ngọc, bên trong ngọc giản là đối với cái này trận pháp nói rõ, cũng có như thế nào hủy bỏ trận pháp pháp quyết.

"Hợp lại trận pháp!" Diệp Cảnh Thành trong lòng có phán đoán, cũng ra lệnh cho Xích Diễm hồ đi vào trước thử một chút.

Mà Xích Diễm hồ đi vào, chỉ thấy tứ chi của nó liền thoáng chốc hơi cong một chút, dường như muốn nằm sấp trên mặt đất đồng dạng.

Mà ở bên ngoài Diệp Cảnh Thành nhìn đến, là cỗ kia màu vàng nhạt ánh sáng đã rơi vào Xích Diễm hồ quanh thân đưa đến.

Xích Diễm hồ thần niệm ba động cũng truyền tới, hiển nhiên cái sau hơi nghi hoặc một chút.

Cạch

Ken két!

Nương theo lấy màu vàng linh quang rơi xuống, kia từng cái người gỗ cọc, vậy mà tựa như sống lại đồng dạng, hóa thành khôi lỗi nhân, hướng phía Xích Diễm hồ đánh tới!

Oanh

Xích Diễm hồ phun ra Hỏa Cầu Thuật, Hỏa Cầu Thuật ở thạch thất bên trong cũng trong nháy mắt nổ tung!

Chỉ bất quá bởi vì trọng lực duyên cớ, vậy mà Hỏa Cầu Thuật cũng xuất hiện sai lầm, không có kích trúng cọc gỗ khôi lỗi nhân.

Ngược lại oanh một tiếng, Xích Diễm hồ bị một quyền đánh vào hồ trên lưng.

Phát ra kíu kíu kêu thảm, toàn bộ hồ thân cũng bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, chung quanh người gỗ cũng bắt đầu phát lực.

Tiếp tục hướng phía Xích Viêm Hồ đánh tới, Xích Viêm Hồ ngay đầu tiên ăn thiệt thòi về sau, lập tức thích ứng rất nhiều, nó vận chuyển nó tử Kim Dực pháp khí, xê dịch ở thạch thất bên trong giằng co.

Nhưng bởi vì chỉ cần xê dịch đủ nhiều, khoảng cách càng rộng, hấp dẫn cọc gỗ khôi lỗi nhân thì càng nhiều.

Dẫn đến Xích Viêm Hồ càng ngày càng không tốt.

Diệp Cảnh Thành quan sát một hồi, mới rốt cục rõ ràng, vì sao Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Vũ sẽ như thế đầy bụi đất.

Đây là một cái trọng lực trận thêm khôi lỗi trận.

Rèn luyện khí huyết đồng thời, cũng ma luyện năng lực phản kích.

Đương nhiên cũng có thể nói là luyện tập kháng đánh năng lực. l

Cái này hợp lại trận pháp, nếu là đụng phải thể tu, đoán chừng sẽ mừng rỡ như điên.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng mắt lộ ánh sáng.

Trận pháp này đối Diệp Cảnh Thành tới nói đồng dạng là lượng thân định chế.

Đối với Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Vũ, Diệp Cảnh Thành đoán chừng bọn hắn sẽ hối đoái bậc hai Linh thú, lợi dụng thông thú, cộng thêm Trúc Cơ Đan đột phá.

Cho nên bọn hắn chỉ cần rèn luyện tự thân.

Diệp Cảnh Thành lại là không giống, hắn ngay cả Linh thú cùng một chỗ rèn luyện.

Dạng này, chính là bốn lần hiệu quả.

Mà lại cái này khôi lỗi hợp lại trận, cọc gỗ khôi lỗi nhân cũng nhiều.

Hắn dựa theo liền là lân cận nguyên tắc.

Là có thể cùng một chỗ bắt đầu.

"Các ngươi cũng đi vào!" Diệp Cảnh Thành đem Kim Lân Thú Ngọc Lân Xà đều để vào nhà đá bên trong.

Hai thú thân thể rõ ràng xuất hiện một tầng màu vàng nhạt linh quang, chỉ bất quá hai thú phản ứng cũng không bằng Xích Diễm hồ kịch liệt.

Hiển nhiên lấy hai người nhục thân, đối cái này trọng lượng, vẫn không phải đặc biệt thụ lực.

Nhưng tốc độ giảm nhiều lại là tất nhiên.

Tổng thể tới nói, ứng đối cọc gỗ khôi lỗi bắt đầu, ngược lại so Xích Diễm hồ càng tốt hơn.

Nhưng vòng thứ nhất tránh thoát về sau, liền đã di động không ít khoảng cách, cọc gỗ khôi lỗi nhân liền từ một cái hai cái, biến thành ba cái bốn cái.

Cuối cùng là năm cái sáu cái.

Khó trách Diệp Tinh Vũ Diệp Cảnh Du nhìn hắn rời đi thời điểm, dường như còn có một số sắc mặt quái dị.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem mấy thú đang từ từ thích ứng, đồng thời hung tính cũng bắt đầu kích phát, Kim Lân Thú mặc Thạch Giáp Thuật, bắt đầu mạnh mẽ đâm tới.

Ngọc Lân Xà càng nhiều, kia ngọc lân đuôi đao, ngay cả cọc gỗ khôi lỗi đều có thể chém thành hai nửa.

Bất quá một chém thành hai nửa, lại rất nhanh ngưng tụ ở cùng nhau.

Trận pháp này hiển nhiên có khôi phục đặc tính.

Cho nên không hủy hoại trận cơ, liền sẽ không phá trận.

Chờ ba thú đều luyện tập mặt mũi bầm dập về sau, Diệp Cảnh Thành cũng bước vào trận pháp bên trong.

Hắn cũng không có quên, mình cũng muốn trúc cơ, khí huyết quan đồng dạng đối với hắn trọng yếu.

Vừa tiến vào trận pháp bên trong, Diệp Cảnh Thành liền cảm giác mình trọng lực hiện lên bao nhiêu tăng trưởng, tựa như lưng đeo một ngọn núi đồng dạng, có chút khớp nối còn vang lên kèn kẹt bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành trước mắt, cũng không nhìn thấy bất kỳ cái gì sự vật, chỉ cảm thấy là màu vàng mê vụ tràn ngập.

Hắn thi triển một cái Thạch Giáp Thuật, để toàn thân mình đều tại linh giáp bên trong, tiếp lấy lấy ra Kim Ảnh Kiếm.

Nếu biết trảm xấu cọc gỗ sẽ phục hồi như cũ, hắn cũng không cần lưu thủ.

Làm sao đối với mình hữu ích liền làm sao tới.

Chỉ bất quá hiển nhiên là hắn nghĩ quá nhiều, trận pháp này hạn chế, xa so với tưởng tượng bên trong lớn, chỉ thấy ba cái nắm đấm liền hướng phía hắn đập tới.

Hắn ra sức trốn tránh.

Chỉ bất quá tại trận pháp này bên trong, tốc độ của hắn chậm một mảng lớn.

Oanh

Một quyền này đánh Diệp Cảnh Thành có chút ngất đi, kia kinh khủng lực đạo bên trong, còn kèm theo một tia linh chấn.

Có thể đem Diệp Cảnh Thành linh lực đánh xơ xác, để Diệp Cảnh Thành thời gian ngắn còn không có cách nào ngưng tụ linh lực.

Liền ngay cả Thạch Giáp Thuật cũng bị giải trừ.

Sau một khắc lại lần nữa oanh một tiếng, một quyền đập tới.

Chỉ bất quá, mắt thấy mộc quyền đập tới, Diệp Cảnh Thành từ trong tay lấy ra một khối tấm chắn, tiếp lấy lại thi triển thiết mộc bài, bắt đầu khốn lên người gỗ khôi lỗi.

Hắn không phải thể tu, đương nhiên sẽ không thật dùng nhục thân ngạnh bính, hắn chỉ cần bảo trì ở thạch thất bên trong không ngã xuống, liền đã đạt tới rèn luyện hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành cố gắng khống chế mình xê dịch khoảng cách.

Cam đoan mình xê dịch sẽ không hấp dẫn đến mới cọc gỗ khôi lỗi nhân, nhưng rất nhanh liền phát hiện trận pháp này còn có huyễn trận hiệu quả.

Có đôi khi trong lúc lơ đãng liền vượt qua cái khác khoảng cách.

Gỗ cái cọc khôi lỗi nhân rất nhanh biến thành ba cái bốn cái

Áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Mà tại lúc này, tiên tiến nhất tới Xích Viêm Hồ linh khí lại có chút không đủ, thương thế cũng rất nặng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra trận kỳ, đem trận pháp giải trừ, màu vàng mê vụ trong chốc lát biến mất, lần nữa khôi phục nhà đá tràng cảnh.

Bên trong người gỗ phảng phất không có nhúc nhích qua, vẫn như cũ là trước đó bộ dáng, thần kỳ đến cực điểm.

Ngược lại là trọng lực trận pháp vẫn còn ở đó.

Diệp Cảnh Thành ngẩng đầu, nhìn xem những cái kia cột đá vẫn như cũ tản ra ánh sáng màu vàng mang, trong chốc lát có chút kinh nghi.

Trận pháp này tựa như là thiên nhiên trọng lực trận pháp.

Diệp Cảnh Thành nghiên cứu một hồi liền lắc đầu, cái này trận pháp nhất đạo so với luyện đan nhất đạo, còn muốn phức tạp.

Liền dẫn ba thú ra nhà đá, trở về gian phòng của mình.

Gian phòng ngược lại là cùng phổ thông gian phòng không khác nhau chút nào, một cái bàn, một trương giường đá, trên vách tường treo cái đế đèn.

Chỉ bất quá lúc này không có ngọn đèn, chỉ có một viên Nguyệt Quang Thạch, tản ra nhu hòa ánh trăng.

Hắn đem gian phòng trận pháp mở ra, lại thả ra ba con Linh thú.

Ở dưới ánh trăng, ba con Linh thú giờ phút này đều lộ ra không tinh khí thần, toàn thân cũng bị thương không nhẹ.

Đối với Linh thú mà nói, một mực thất bại kỳ thật cực kỳ đả kích lòng tự tin.

Lúc này, cũng cần ban thưởng cùng linh thực tới dỗ dành.

Giờ phút này Xích Viêm Hồ thương thế rõ ràng lớn nhất, mà phải biết tu vi của nó là cao nhất.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ có chút nhu hòa kêu.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve một chút cái sau cổ, tính cả trên lưng xích hồng lông tóc cùng một chỗ nhẹ vỗ về.

Một chút bảo quang cũng từ Diệp Cảnh Thành trong cơ thể, truyền vào Xích Diễm hồ trong thân thể.

Cái sau tinh thần cũng mắt trần có thể thấy tăng lên.

Một lát sau, liền lộ ra ánh sáng sáng tỏ mang.

"Lần sau cố lên!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Dục Linh Đan, tăng thêm một viên Xích Chi Đan.

Hai viên đồng loạt cho hết Xích Diễm hồ ăn vào.

Tiếp lấy thì là Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Xà.

Đối với Kim Lân Thú lần này, Diệp Cảnh Thành cho ba viên linh đan, cái sau hai mắt lập tức truyền đến ánh mắt vui mừng.

Dường như cảm nhận được Diệp Cảnh Thành cổ vũ đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành cũng xác thực có quyết định này, ba con Linh thú, hắn tự nhiên muốn cạnh tranh lẫn nhau bắt đầu.

Lần này không thể nghi ngờ là Kim Lân Thú biểu hiện tốt nhất, cho dù là đây là Kim Lân Thú am hiểu lĩnh vực, nhưng Xích Diễm hồ tu vi thế nhưng là cao hơn.

Về phần Ngọc Lân Xà, Diệp Cảnh Thành cũng cho cổ vũ, nó bạch ngọc đồng dạng linh giáp, đừng nhìn óng ánh sáng long lanh, tựa như rất dễ dàng bị đánh nát, nhưng trên thực tế cường độ không thể so với Kim Lân Thú kim giáp thấp.

Chỉ bất quá Ngọc Lân Xà đối với nhiều một viên linh đan không hài lòng, nó muốn nhiều một con Thanh Vân Lang thi thể.

Cái này Thanh Vân Lang thi thể bởi vì hắn vị thịt nói cực kém, cho nên tại Diệp gia cực kỳ tiện nghi, Diệp Cảnh Thành tự nhiên nguyện ý.

Ngọc Lân Xà nuốt xong Thanh Vân Lang, còn ngóc lên đầu rắn, hướng bên cạnh nhà đá nhìn lại.

Phảng phất tại hỏi thăm, có phải hay không lại đi một lần, còn có một con ăn.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Ngọc Lân Xà bộ dáng nghiêm túc, ngược lại là có chút buồn cười.

"Ngày mai!" Diệp Cảnh Thành cho một đáp án, tiếp lấy lại đem ba thú thu hồi.

Nhà đá thực sự không lớn, ba thú ở chỗ này có chút câu nệ, Linh Thú túi bên trong giống nhau là có thể tiêu hóa linh lực.

Cất kỹ ba thú, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu chậm rãi tu luyện, khôi phục lên linh khí.

Không biết qua bao lâu, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một cái truyền âm linh phù bay gần đây, Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, đem linh phù chộp vào trong tay.

Sau đó ra gian phòng, rất nhanh liền rơi vào đại sảnh.

Đại sảnh bên trong, giờ phút này Diệp Học Lương đã rơi vào phía trước nhất, ánh mắt của hắn tựa như Hùng Ưng, cực kì bén nhọn.

"Thập Ngũ thúc tổ!"

Mà Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Vũ cũng lần lượt ra gian phòng, đồng loạt cho Diệp Học Lương chào hỏi.

"Tin tưởng mọi người cũng quen thuộc nơi này là địa phương nào, nơi này chính là cho các ngươi trúc cơ địa phương!"

"Đối với trúc cơ một chuyện, dư thừa ta liền không thuật lại, cái thứ nhất cần phải làm là giữ bí mật, thứ hai, nơi này gia tộc sẽ dốc toàn lực nâng đỡ các ngươi đột phá trúc cơ, nhưng mỗi người mỗi lần chỉ có thể đổi một viên Trúc Cơ Đan, thứ hai viên đổi lại, cần thiết điểm cống hiến thì là ba vạn điểm cống hiến!"

"Các ngươi có điểm cống hiến đủ, có chút không đủ!"

"Ta chỗ này sẽ cung cấp một cái thẻ ngọc cùng một bộ danh sách."

"Bên trong sẽ có phụ cận thích hợp Linh thú cho các ngươi đi săn!"

"Muốn trước hết để cho Linh thú đột phá, liền nhiều săn giết một điểm, coi như không cho mình Linh thú phục dụng, cũng có thể quy ra điểm cống hiến cho gia tộc, bất quá mỗi một cái gia tộc đều muốn thu lấy thấp nhất ba thành!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

"Mặt khác, đến nơi này, cũng có thể đổi lấy bậc hai Linh thú, các ngươi trực tiếp thông thú!"

"Có thể đổi lấy bậc hai Linh thú, cũng tại cái này trong danh sách."

Diệp Học Lương lấy ra một cái thẻ ngọc, từ Diệp Tinh Vũ bắt đầu xem xét, đợi đến Diệp Tinh Vũ xem hết lại giao cho Diệp Cảnh Du.

Hai người xem hết, ánh mắt bên trong đều để lộ ra sáng màu.

Cuối cùng cũng đến Diệp Cảnh Thành.

Hắn đem thẻ ngọc dán tại mi tâm, sau một khắc trên mặt cũng thấu lộ ra nét mừng.

Thẻ ngọc này bên trong bao gồm Sa Vân Sơn chung quanh tất cả tình huống.

Bao quát Tử Phủ đại yêu đánh dấu, còn có nhưng đi săn bậc một Linh thú, thậm chí nhưng đi săn bậc hai Linh thú cũng có đánh dấu.

Trừ cái đó ra, liền là có thể thông thú bậc hai Linh thú danh sách..