Chương 156: Tử Dương đan (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 156: Tử Dương đan (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Rậm rạp rừng cây bên trong, rơi xuống không ít pha tạp bóng cây.

Một con Huyết Văn Báo dựa vào rộng lượng thân cây, thỉnh thoảng nhìn một chút phụ cận về sau, liền cúi xuống đầu xé rách lấy dưới chân linh dương.

Đầy mắt cảnh giác đồng thời, quơ đầu, tựa hồ có chút hưởng thụ máu tươi tư ở trên mặt, tràn tại khóe miệng.

Sau một khắc, chỉ thấy một chỗ trống không một chỗ địa phương, lặng yên không tiếng động hiện ra một cái to lớn mai rùa.

Mai rùa xốc lên, lộ ra một người mặc đạo bào màu xanh thân ảnh, cùng một con to lớn xích hồng Hỏa Hồ.

Nương theo lấy Huyết Văn Báo cúi xuống báo thủ, chỉ nghe vèo một tiếng, một cái hỏa cầu thật lớn bay ra, thẳng tới Huyết Văn Báo.

Huyết Văn Báo cong lên chi sau trong chốc lát bắn lên.

Tại không trung vẽ qua huyết quang, đem hỏa cầu thật lớn khó khăn lắm tránh thoát.

Phốc phốc!

Nhưng mà sau một khắc, cũng chỉ gặp một đạo to lớn vô cùng địa thứ liên tiếp.

Huyết Văn Báo tự nhiên không có cách nào bay lượn, chỉ có thể bị đâm thủng thân phá bụng.

Sau một khắc, một đạo Thủy Vụ thuật tràn ngập, một đạo bạch ngọc ngọc ảnh hiện lên, bậc một thượng phẩm Huyết Văn Báo, trong chốc lát chia làm hai nửa.

Diệp Cảnh Thành thuần thục lấy ra túi trữ vật, đem Huyết Văn Báo thi thể thu hồi.

Mà tại một bên, ba thú cũng đem kia trên mặt đất tham dự linh dương nuốt.

Linh dương cũng là bậc một hạ phẩm yêu thú, Xích Diễm hồ cùng Kim Lân Thú ăn không nhiều, đặc biệt là cái trước, gặm cắn một chút không cắn qua địa phương, liền có chút đắt đỏ ngóc lên hồ thủ, không còn cắn.

Kim Lân Thú gặp đây, cũng ngẩng đầu, nó cắn xuống linh dương còn đáng tiền một đôi linh dương sừng, hướng Diệp Cảnh Thành tranh công.

Chỉ có Ngọc Lân Xà thì là cực kỳ vui mừng, nó miệng rộng mở ra, đem còn lại hài cốt tất cả đều nuốt vào.

Sau đó phun ra đầu lưỡi, biểu đạt nó đối Xích Diễm hồ cùng Kim Lân Thú thiện ý.

Diệp Cảnh Thành một cái khử bụi thuật, đem tất cả vết máu quét sạch sành sanh, lại vung xuống một chút đặc chất thuốc bột, thực hiện một cái phong trần thuật, liền thu hồi ba thú, dán lên linh phù, hướng phía một bên bỏ chạy.

Đây đã là hắn tới Sa Vân Sơn sau nửa tháng.

Nửa tháng này, Diệp Cảnh Thành sáng sớm luyện đan, buổi trưa Khí Huyết Môn bên trong trận pháp rèn luyện.

Hoàng hôn lúc, liền núp tại từng cái Linh thú thường xuyên ẩn hiện rừng cây.

Chuẩn bị một hai con nuôi dưỡng linh dương, sau đó trốn ở giấu linh giáp phía dưới.

Sau đó lợi dụng ba thú phối hợp, đem từng cái Linh thú chém giết.

Thông qua thủ đoạn này, cái này nửa tháng đã chém giết tám con bậc một thượng phẩm yêu thú.

Thậm chí còn chém giết qua một con bậc một cực phẩm Thanh Lân mãng.

Kia Thanh Lân mãng mười điểm thô to, so với Diệp Cảnh Thành nuôi dưỡng kia một đầu, còn muốn lớn hơn gấp đôi, Ngọc Lân Xà tại đối phương trước mặt, đều là một đầu tiểu xà tồn tại.

Mà cũng là đầu này Thanh Lân mãng, để Ngọc Lân Xà thật to ăn no một trận.

Từ đây mỗi ngày đều sẽ vào lúc hoàng hôn, cho Diệp Cảnh Thành truyền ra đói thần hồn ba động ý niệm.

Diệp Cảnh Thành quen thuộc đi qua mỗi đầu hoang bên ngoài tiểu thân, cuối cùng lại rơi xuống một viên bụi cây gốc cây, lấy ra số viên Tự Linh đan, hướng phía bên trong ném đi.

Rất nhanh liền xuất hiện từng cái hắc giáp bọ cạp.

Những này hắc giáp bọ cạp rõ ràng thập phần hưng phấn, giơ lên một đôi cái kìm, không ngừng vung vẩy.

Cuối cùng mới gặm cắn một viên viên Tự Linh đan, biến mất ở trong bóng tối.

Diệp Cảnh Thành cũng mãn ý gật đầu, tại cái này Thái Hành sơn mạch bên trong, nguy hiểm từng tầng, tự nhiên cũng có bậc hai linh thú tồn tại, những này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không địch lại, nhưng những cái kia bậc hai Linh thú, lại rất nhiều đều sợ cái này hắc giáp bọ cạp.

Đặc biệt là Bọ Cạp Vương, Diệp Cảnh Thành gặp một lần, mang theo nhất đại ổ hắc giáp bọ cạp đi săn, tràng diện kia Diệp Cảnh Thành đều có chút e ngại, mà lại Bọ Cạp Vương cũng là bậc hai tồn tại.

Thuộc về cái này Sa Vân Sơn thổ đại vương.

Diệp Cảnh Thành tuy nói có Ngũ Độc Ong, nhưng hắn Ngũ Độc Ong, còn chưa tới đạt lợi hại nhất thời điểm.

Xa so với bất quá bọn này hắc giáp bọ cạp.

Mà hắn sở dĩ ném ra những này Tự Linh đan, cũng là thường xuyên nhìn thấy Diệp Học Lương cho ăn Tự Linh đan.

Chính hắn vừa lúc cũng luyện chế ra không ít, lấy Ngọc Hoàn Thử sức ăn, lại là nuốt không được nhiều như vậy.

Diệp Cảnh Thành vượt qua ngọn núi, lần nữa về tới Sa Vân Sơn dưới mặt đất nhà đá.

"Cảnh Thành lại cái thứ nhất trở về rồi?"

"Thập Ngũ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy người ở bên trong, cũng liền bận bịu chào hỏi.

Sau đó vừa cười nói.

"Để thúc tổ chê cười, sơ lược làm một điểm không ra gì thủ đoạn!"

"Ngươi Cửu thúc tổ đang chờ ngươi, hôm nay hắn nhưng có nhiệm vụ!" Diệp Học Lương cũng hiếm thấy vỗ vỗ Diệp Cảnh Thành bả vai.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, lập tức cực kỳ vui mừng, hắn tới nửa tháng, cũng uẩn lô nửa tháng, nghiên cứu đan lô đều nghiên cứu có chút u ám.

Hôm nay rốt cục có thể nhìn thấy Diệp Học Phúc luyện đan, hắn tự nhiên mừng rỡ.

Diệp Cảnh Thành quen thuộc đi vào phòng luyện đan bên ngoài.

Giờ phút này chỉ thấy Diệp Học Phúc đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngay tại hơi lim dim mắt nhắm mắt dưỡng thần.

Không ít luyện đan sư đều có một ít quen thuộc, tỉ như Diệp Hải Vân liền quen thuộc nhìn một lần tất cả linh dược.

Mà Diệp Cảnh Thành quen thuộc nhìn một chút mình trước đó luyện đan tâm đắc.

Diệp Học Phúc thì không phải vậy, hắn quen thuộc nhắm mắt một đoạn thời gian.

Diệp Cảnh Thành không dám phát ra động tĩnh, ngay tại một bên đứng thẳng chờ.

Hồi lâu Diệp Học Phúc mở hai mắt ra, cũng bay ra một đạo đan lô, lò luyện đan này chỉ là hai lỗ tai bốn chân đan lô, phía trên hoa văn bốn đạo linh Thú Thú ảnh, cũng được xưng làm Tứ Tượng lô, là một tôn bậc hai pháp khí.

Hừng hực hỏa diễm tại Diệp Học Phúc thi pháp dưới, trở nên mãnh liệt như Hỏa Long.

Lập tức liền đem toàn bộ lửa phòng chiếu màu đỏ bừng.

Đan lô phát ra êm tai kêu khẽ.

Chỉ thấy đan lô trên bốn cái thú ảnh đều trở nên có thể thấy rõ ràng, phảng phất sống lại đồng dạng!

Diệp Học Phúc uẩn lô nhìn, càng là một loại hưởng thụ.

Kế tiếp, để vào tài liệu luyện đan, cũng vẫn như cũ là ba đạo bốn đạo thả!

Lần này linh dược, trên cơ bản đều là bậc một cực phẩm trân quý linh dược.

Số ít vài cọng linh dược càng là bậc hai tồn tại.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền biết đây là đan dược gì.

Bậc hai Tử Dương đan, đan dược này tương đương với Thanh Linh Đan bậc hai linh đan, dược hiệu ôn hòa, thắng ở vững vàng.

Đại bộ phận trúc cơ tu sĩ đều thích mua sắm cái này Tử Dương đan đề cao tu vi.

Mà đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, giờ phút này lại không dám xem nhẹ bất luận cái gì chi tiết.

Ánh mắt của hắn cực kì đầu nhập, cho dù là đan lô bất luận cái gì một tia biến hóa đều không buông tha.

Cái này nhìn cũng không phải kỹ thuật, càng là giá trị trên ngàn linh thạch Tử Dương đan đan phương.

Loại đan phương này luyện chế, cũng không phải bất kỳ thời khắc nào đều có, dù là Diệp gia Diệp Học Phúc, cũng là gia tộc tại Thái Hành sơn mạch, phát hiện hợp cách thuốc phần Tử Dương Thảo, mới có thể luyện chế.

Diệp Học Phúc tại tan phương thuốc mặt, đồng dạng dùng chính là đa phần luyện đan pháp.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Vân chỉ có thể làm được bốn phần, Diệp Học Phúc lại là có thể làm được sáu phần.

Mà giờ khắc này, hắn cũng nhìn thấy, Diệp Học Phúc đồng dạng dùng đến đan cặn bã hòa hoãn nhiệt độ cao.

Chỉ bất quá đối phương dùng càng thêm xảo diệu, cùng đan lô phối hợp thiên y vô phùng.

Cho nên, đến lúc đó dù là ảnh hưởng thành đan số, cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều.

Tất cả luyện đan quá trình đều trở nên một mạch mà thành, nhìn để Diệp Cảnh Thành cảnh đẹp ý vui đồng thời, trong lòng không khỏi tán thưởng.

Rất nhanh, theo nắp lò bay lên, chỉ thấy trong đó lộ ra năm viên mượt mà sung mãn đan dược!

Trong đó ba viên càng là có thuần hậu đan hương.

Bị Diệp Học Phúc thu nhập bình ngọc bên trong, chỉ nhưng kẻ sau trên mặt giờ phút này có một chút hắc tuyến, tựa hồ vẫn không hài lòng.

Nhưng thu hồi đan dược về sau, vẫn như cũ bắt đầu lau đan lô.

Lau xong, liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Hiện tại khả năng đem Tử Dương đan đan phương miêu tả ra?".