Chương 157: Kim Đồng Nha (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 157: Kim Đồng Nha (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Địa hỏa phòng trong phòng, xích hồng ánh lửa còn chưa triệt để tán đi, Diệp Cảnh Thành sắc mặt có vẻ hơi bối rối.

Lần này Diệp Học Phúc cũng không giống như trước đó Diệp Hải Vân như kia, cố ý chiếu cố hắn, đem tốc độ thả rất chậm rất chậm.

Nhưng mà này còn là bậc hai đan phương.

So với bậc một đan phương phức tạp quá nhiều.

Một lần nhìn liền để hắn đọc ra đến, cái này độ khó quá lớn.

Mà lại có chút chi tiết không dụng thần biết đi trong lò đan là không cảm ứng được.

Diệp Học Phúc lại không có đề cập với hắn trước nói, để hắn sớm chuẩn bị.

Nhưng giờ phút này Diệp Học Phúc tất nhiên nói như vậy, Diệp Cảnh Thành vẫn là làm theo, làm không tốt cùng có làm hay không là hai việc khác nhau.

Hắn lấy ra thẻ ngọc, đem đan phương chậm rãi miêu tả ra.

Bởi vì hắn một mực có cái thói quen này, cho nên ngay từ đầu cũng không xảy ra vấn đề, tương phản còn có chút thuận lợi.

Đối với từng cái linh dược thành thục tình huống, năm, nhiệt lửa, đều từng cái ghi chép lại, chỉ có tan thuốc thời điểm, mới xuất hiện mấy cái chỗ nào không hiểu.

"Cửu thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc tất cung tất kính nộp lên đi lên.

Cái sau nhìn thoáng qua, trên mặt vẫn như cũ không biểu tình gì.

Chỉ nói ra hai chữ: "Đồng dạng "

Diệp Cảnh Thành nhẹ nhàng thở ra, không phải rối tinh rối mù đánh giá liền tốt.

Phải biết trước mắt vị này thúc tổ yêu cầu thế nhưng là kỳ cao.

Không có đan hương đan cũng không tính là thành đan.

"Ngày sau ta đến luyện đan ngươi cũng đến xem, sau đó miêu tả đan phương!" Diệp Học Phúc đem thẻ ngọc làm đánh dấu, tính cả bên trong một chút nghiên cứu phương pháp đều cho Diệp Cảnh Thành đánh dấu ra.

Sau đó giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Ngày sau Trúc Cơ Đan ta cũng sẽ luyện chế, nhưng trở ngại thiên đạo lời thề, ta không có cách nào cho ngươi đánh dấu, ngươi hiểu không?" Diệp Học Phúc mở miệng lần nữa.

Mà này mở miệng Diệp Cảnh Thành cũng giật nảy mình.

Trúc Cơ Đan không có cách nào đánh dấu, đại biểu đạt được cái này Trúc Cơ Đan đan phương lúc, không cách nào truyền miệng.

Tại Tu Tiên Giới, sở dĩ Trúc Cơ Đan Tử Phủ ngọc dịch vô cùng trân quý, ngoại giới rất khó thu hoạch được đan phương liền là như thế.

Vô luận là tông môn phát xuống vẫn là bên ngoài bán, cũng sẽ phải cầu người mua lập xuống thiên đạo lời thề, không được lại truyền cho người khác, mà lại có chút tương đối ngoan độc một chút xíu, còn muốn cầu thiên đạo lời thề là cái này đan phương không thể tiếp tục tương truyền.

Cho nên cho dù là đan phương bị người quan sát miêu tả ra, người kia cũng không thể tiếp tục tại truyền cho người khác.

Nếu không thứ một người thiên đạo lời thề vẫn là sẽ có hiệu quả.

"Mặt khác, đi ra ngoài bên ngoài nhớ kỹ thêm chút tâm, một số thời khắc thiên đạo lời thề cũng không dùng được!" Diệp Học Phúc phảng phất cảm thấy nói những này không thích hợp, giống như làm gia tộc là lợi dụng sơ hở, lại lần nữa nói bổ sung.

"Cửu thúc tổ, Cảnh Thành thụ giáo!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

"Tiếp tục uẩn lô đi, luyện đan con đường sao mà xa, nguyện ngươi có thể nhìn thấy chỗ càng cao hơn phong cảnh." Diệp Học Phúc hơi xúc động, nhưng cũng không nhiều lời, liền ra địa hỏa phòng.

Luyện chế cái này Tử Dương đan hiển nhiên mười điểm phế tâm thần.

"Đa tạ Cửu thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành liên tục gật đầu.

Đối Diệp Học Phúc cũng mười điểm cảm kích.

Nếu là lần này hắn có thể học được Trúc Cơ Đan đan phương, ngày sau hắn đều có thể mình luyện chế, mấy cái Linh thú dù là khí huyết linh khí không đủ, cũng có thể dùng Trúc Cơ Đan trợ lực.

Mà lại ở gia tộc bên trong, địa vị của hắn cũng có thể đề cao một đoạn.

Diệp Cảnh Thành ngăn chặn kích động tâm tư, vẫn như cũ tổng kết một phen, mới bắt đầu luyện tập uẩn lô.

Lần này uẩn lô hắn cũng học Diệp Học Phúc đồng dạng, nhắm mắt dưỡng thần, trong lòng đối với uẩn lô rất nhiều ý nghĩ trong đầu hiển hiện.

Hồi lâu, hắn phảng phất nghe được một tiếng tượng minh, hắn cũng lấy ra Thanh Tượng Lô, đặt ở hỏa diễm bên trong thiêu đốt.

Lần này hỏa diễm rất lớn, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy hỏa diễm bên trong xuất hiện nhưng một vòng thanh quang.

Sau một khắc, tại thần trí của hắn cảm giác dưới, Thanh Tượng Lô bên trong bên trong chứa tất cả linh văn đều tại hắn nhìn chăm chú phía dưới.

Hỏa diễm bắt đầu có biến hóa, mà nương theo lấy một tiếng thanh thúy tượng minh, lần này, toàn bộ Thanh Tượng Lô đều có một vệt thanh quang hiển hiện, tựa như một con thanh tượng giơ chân.

"Rốt cục xong rồi!" Loại này uẩn lô cảm giác mười điểm mỹ diệu, dù là Diệp Cảnh Thành cũng mười điểm hưởng thụ.

Uẩn lô xong, Diệp Cảnh Thành lần nữa tổng kết, tóm lại là tiếp xuống có thể không cần luyện tập uẩn lô.

Hắn đi ra địa hỏa phòng, đi vào đại sảnh, phát hiện Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Vũ đã trở về, mấy ngày nay bọn hắn đều sẽ cùng nhau mà đi, ngược lại là Diệp Cảnh Thành ba con Linh thú phối hợp tới cực điểm, còn không cần bọn hắn.

Cho nên liền biến thành Diệp Cảnh Thành một người hành động, mà hai người bọn họ thì làm bạn mà đi.

Dạng này thắng ở vững vàng.

Bọn hắn hai người lựa chọn cũng là trước thông thú bậc hai Linh thú trúc cơ, lại bồi dưỡng mình bản mệnh Linh thú.

Diệp Cảnh Thành bây giờ ý nghĩ cũng thay đổi, nếu là Xích Viêm Hồ trước đột phá bậc hai, hắn liền bậc hai sau lại trúc cơ, nếu là Trúc Cơ Đan tốt, Xích Viêm Hồ còn không đột phá, Diệp Cảnh Thành liền sẽ ở gia tộc lại tuyển một hai giai Linh thú.

Dạng này có thể lớn nhất cam đoan hắn tự thân tốc độ tu luyện.

"Tứ ca, Thập Ngũ thúc!" Bất quá, sau một khắc, Diệp Cảnh Thành trên mặt có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì hai người bây giờ bị thương không nhẹ, có thể lờ mờ nhìn thấy đạo bào của bọn họ hạ đốt đỏ lên một mảng lớn.

Sắc mặt càng là tái nhợt.

Tựa hồ bị Hỏa thuộc tính tu sĩ đuổi qua.

Diệp Học Phúc cho bọn hắn ăn vào linh đan, mới dần dần có chút chuyển biến tốt đẹp.

Từng cái sắc mặt hồng nhuận một chút, nhưng trong hai mắt còn có một số lòng còn sợ hãi.

"Xuất hiện một con Kim Đồng Nha, đuổi kim giáp heo tới!" Diệp Tinh Vũ đem một trương băng thanh phù dán tại thụ thương bộ vị, cố gắng để loại kia đau đớn biến yếu một chút.

Diệp Cảnh Thành nghe được Kim Đồng Nha sau cũng là vô cùng bất ngờ.

Yêu thú đồng dạng có lãnh địa ý thức, dù là phi cầm lãnh địa ý thức không mạnh như vậy, có thể bay khu vực cũng cực kỳ rộng, nhưng đồng dạng có lãnh địa ý thức.

Bọn chúng sẽ chỉ săn giết quen thuộc con mồi, đối với ngoại giới tính cảnh giác cực kỳ cao.

"Cái này thú tựa hồ sinh trứng, khí tức không quá đúng, một bộ nguyên khí đại thương bộ dáng, nếu không chúng ta cũng trốn không thoát!" Diệp Cảnh Du ở bên cạnh nói bổ sung, hắn tiện tay tốt lấy ra một đạo thẻ ngọc, là Kim Đồng Nha phun ra hỏa diễm hình tượng.

"Chờ Thập Ngũ thúc tổ trở về, hắn sẽ nói cho các ngươi biết!" Diệp Học Phúc mở miệng nói, sau đó lại vỗ vỗ Diệp Cảnh Du bả vai.

Mấy người đều đang đợi, chỉ chốc lát sau chỉ thấy Diệp Học Lương đi đến.

"Cửu ca, xác thực vừa sinh trứng lành, cái này Kim Đồng Nha thế nhưng là bậc hai thượng phẩm yêu thú, thậm chí bậc ba đều có thể đạt tới!"

"Mà lại cái này Kim Đồng Nha là ở bên trong thiếu chế địch thủ đoạn, ra ngoài vây tới!"

"Kia chuẩn bị đi, bậc hai Kim Đồng Nha linh hỏa thế nhưng là không yếu, toàn thân Hỏa Vũ cũng là trọng bảo!" Diệp Học Phúc gật đầu, đồng ý lần này hành động.

Cái sau lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Cái này Kim Đồng Nha có nội đan khả năng cực lớn, nói không chừng ngươi Xích Viêm Hồ liền có cơ duyên!"

Đối với yêu thú mà nói, tiến giai tốt nhất thuốc bổ liền là cùng thuộc tính yêu thú nội đan.

Bất quá trong lúc này đan cực kì hi hữu, Diệp Cảnh Thành chỉ ở Ngọc Long cốc thời điểm gặp qua.

Phán đoán nội đan có hay không cũng có một cái quy luật, giống loại kia phóng thích pháp thuật linh xảo loại Linh thú liền khả năng lớn có, mà toàn thân dựa vào man lực, một tiếng khối cơ thịt yêu thú cũng rất ít có.

Xích Viêm Hồ liền là ví dụ tốt nhất.

Cho nên Diệp Học Phúc mới nói Kim Đồng Nha khả năng lớn có..