Chương 158: Ôm cây đợi thỏ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 158: Ôm cây đợi thỏ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Dưới mặt đất đại sảnh, lúc đầu bởi vì thụ thương ngột ngạt, giờ phút này theo Diệp Học Lương đến, triệt để biến vị.

Tất cả mọi người trong ánh mắt, đều rất giống trang một viên Nguyệt Quang Thạch, trở nên sáng tỏ vô cùng.

"Cửu thúc công, Thập Ngũ thúc công, ta nhớ được Kim Đồng Nha loại này yêu thú từ trước đến nay là hoàn thành gây giống nhiệm vụ về sau, cũng chỉ từ mẫu hệ yêu quạ chăm sóc, vậy chúng ta truy vào đi nó hang ổ?" Diệp Tinh Vũ hỏi.

Đối với một con vừa sinh hạ linh trứng Kim Đồng Nha tới nói, không thể nghi ngờ là chém giết nó cơ hội tốt nhất.

Một con bậc hai hậu kỳ Kim Đồng Nha giá trị chí ít ba bốn ngàn linh thạch.

Còn có linh trứng, như là vận khí tốt, nói không chừng còn có Hỏa thuộc tính linh dược.

Coi như giá trị, đều có thể so với nửa viên Trúc Cơ Đan.

So Diệp Cảnh Thành bọn hắn mỗi ngày thận trọng bắt giữ mai phục yêu thú, nhưng tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Mà lại, Diệp Học Phúc là Trúc Cơ trung kỳ, Diệp Học Lương là Trúc Cơ sơ kỳ, ngày thường muốn đối phó hoàn hảo Kim Đồng Nha dù là tăng thêm mấy cái bậc hai Linh thú cũng không được.

"Cảnh Du cùng Cảnh Thành cảm thấy thế nào?" Diệp Học Phúc không trả lời thẳng.

Mà là nhìn về phía Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành.

"Cửu thúc tổ, cháu trai cho rằng, truy vào đi không thể, rốt cuộc nơi đó không phải chúng ta am hiểu khu vực!"

"Lần này Kim Đồng Nha không đi săn đến đồ ăn, nó khẳng định sẽ lần nữa ra, rốt cuộc nở linh trứng đồng dạng muốn tiêu hao linh lực!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

"Chúng ta chỉ cần lại nhiều gọi ra mấy cái ăn thịt Linh thú, ôm cây đợi thỏ là được!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Diệp Học Phúc gật gật đầu, xem như tương đối đồng ý, lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Hồi Cửu thúc tổ, Cảnh Thành cùng tứ ca quan điểm đồng dạng, không đề nghị truy vào đi, Kim Đồng Nha dù nói thế nào đều là bậc hai hậu kỳ Kim Đồng Nha!"

"Không có Tử Phủ, cũng dễ dàng xảy ra bất trắc, ôm cây đợi thỏ là kết quả tốt nhất! !"

"Mà lại, không đề nghị chỉ là đơn thuần ôm cây đợi thỏ, cho hắn linh tổ đến một chút, hấp dẫn cái sau phẫn nộ có lẽ càng tốt hơn!" Diệp Cảnh Thành nói bổ sung.

Dùng ăn thịt hấp dẫn cường đại yêu thú, không có cụ thể còn tốt, có cụ thể không thể nghi ngờ là rút thưởng.

Còn nếu là tăng thêm dụ yêu vật liệu, tại cái này Thái Hành sơn mạch bên trong, đó chính là không thể nghi ngờ muốn chết.

Duy chỉ có chọc giận Kim Đồng Nha, khá tốt một điểm.

Nhưng cái này đồng dạng có một vấn đề, ai đi.

Kim Đồng Nha sào huyệt khẳng định là tại ngọn núi chỗ cao, yêu cầm thị lực cùng tốc độ, đều không phải thường nhân có thể bằng.

Đến lúc đó dẫn dụ không thành, ngược lại sẽ xuất hiện nguy hiểm.

"Không sai, liền theo Cảnh Du cùng Cảnh Thành nói tới đến, bất quá lần này, chúng ta còn muốn tìm xem giúp đỡ, mượn mấy cái Linh thú. . ." Diệp Học Phúc định ra kế hoạch.

Hắn nhìn về phía Diệp Học Lương, cái sau cũng gật gật đầu.

Hiển nhiên tại Thái Hành sơn mạch bên trong, cùng loại với Sa Vân Sơn loại này ẩn nấp Diệp gia trúc cơ địa phương còn có cái khác.

Diệp Cảnh Thành trong lòng treo lấy lo lắng trong nháy mắt rơi xuống.

Năm người cũng cấp tốc phân tán nhiệm vụ, bắt đầu chuẩn bị săn yêu công việc.

. . .

Xích hồng ánh sáng hơi có vẻ độc ác, cho dù là xanh biếc lá cây, cũng biến thành hơi khô nứt ra.

Rơi xuống bóng cây cũng biến thành càng thêm pha tạp.

Một chỗ bằng phẳng địa phương, mấy cái đỏ linh dương bị vây ở một chỗ, bọn chúng be be kêu.

Thỉnh thoảng cắn xuống một ngụm cỏ.

Nhưng tựa hồ lại ghét bỏ cỏ này, không đủ màu mỡ, linh tức cũng không được rất đủ.

Liền tại miệng bên trong nhai nhai, cuối cùng phát giác đi ra không được, mới nuốt xuống.

Nơi xa một đạo huyết ảnh lặng yên tới gần, lộ ra hai đạo ánh mắt đỏ thẫm.

Bồng

Chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, một viên kim sắc đỏ mâu, đem một con xích hồng nhện xuyên thủng.

Bậc một hậu kỳ Xích Ngọc Tri Chu ngay cả một cái hô hấp đều không chống đỡ, liền đã hai mắt thấu máu, vùng vẫy hai lần về sau, liền không có động tĩnh nữa.

Một đạo ngự vật linh quang hiện lên, sau một khắc, cái này Xích Ngọc Tri Chu thi thể cũng bị thu vào túi trữ vật bên trong.

Nếu là bình thường, Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương sẽ còn để Diệp gia hậu bối rèn luyện rèn luyện, lần này, cũng không thể bị những này bậc một yêu thú phát động trận pháp!

Năm người hất lên cách linh bào, rơi vào một trương ngũ sắc trong suốt cây dù phía dưới.

Thông qua bên ngoài nhìn đến, liền sẽ phát hiện không có vật gì, cũng chỉ có mấy người lúc công kích, mới có linh quang hiển hiện.

Năm người thời khắc này biểu lộ cũng không tính là tốt, rốt cuộc cái này Kim Đồng Nha xác thực giảo hoạt, bọn hắn đã ở chỗ này chờ năm ngày, lại vẫn không thấy cái này Kim Đồng Nha đến đây.

Vì bắt giết cái này Kim Đồng Nha, bọn hắn đã tận khả năng tại kiêm Cố An toàn tình huống dưới, đem tác chiến địa điểm đổi càng tới gần Kim Đồng Nha sào huyệt.

Giờ phút này, thậm chí có thể nhìn thấy xa xôi trên ngọn núi xích hồng ánh sáng.

Cái này năm ngày bậc một hậu kỳ yêu thú xuất hiện không ít, dù là Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú cũng xuất hiện một con.

Mà những ngày này, cũng đều là Diệp Học Lương một đạo kim sắc đỏ mâu chế địch.

"Việc này, không thể lại trì hoãn, chậm thì sinh biến!" Diệp Học Phúc nhìn xem Diệp Học Lương, cau mày mở miệng.

Cái sau gặp điểm này gật đầu, chỉ thấy hắn lấy ra một cái Linh Thú túi.

Sau một khắc, vậy mà xuất hiện một con mang theo hoa mai điểm lấm tấm hạc chim.

Cái này hạc chim lông trắng cực kì thon dài, một đôi con ngươi rất có linh trí.

Hạc chim vừa ra tới, nhìn không phải Diệp Học Lương, mà là Diệp Học Phúc.

Cái sau lộ ra nụ cười, lấy ra một cái bình ngọc.

Bình ngọc này cũng cực kì đặc thù, thon dài vô cùng, hắn đem bình ngọc để lộ.

Kia Mai Vũ Hạc liền dò xét đầu tới, thật dài nhọn mỏ đem bên trong linh đan ngậm ra.

Sau đó ngửa đầu nuốt vào.

Hai cái nhọn mỏ cạc cạc hai tiếng, liền sáng lên ánh sáng trắng, hướng phía xa xa ngọn núi lung lay mà đi.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt lộ ra hâm mộ, cái này Mai Vũ Hạc tại bậc hai Linh thú bên trong tốc độ, tuyệt đối xem như đứng hàng trước mao.

Mà lại đối với tu sĩ, có cái này linh sủng, càng trèo lên nơi thanh nhã.

"Mọi người bắt đầu chuẩn bị!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Lần này dùng yêu thú khiêu khích phương thức, đem Kim Đồng Nha hấp dẫn tới.

Tự nhiên không giống dự đoán bên trong như kia, có thể đánh lén Kim Đồng Nha.

Cái này càng khảo nghiệm một đám tu sĩ thực lực.

Diệp Học Lương ngoại trừ đỏ mâu bên ngoài, còn lấy ra một hắc sắc tam giác cái dùi.

Trừ cái đó ra, hắn bên ngoài thân bắt đầu quỷ dị nổi lên xà văn.

Hiển nhiên đây là thi triển thông thú văn cao hơn một cấp bậc bí pháp.

Mà Diệp Học Phúc thì lấy ra một thanh phi kiếm, cùng hắn tứ tướng lô.

Nhìn thấy lò thời điểm, cũng không khỏi có chút sững sờ, rốt cuộc đây chính là lò luyện đan.

Mọi người đều biết, lò luyện đan chỉ có thể luyện đan.

Diệp Cảnh Thành trên mặt một trận quái dị, nhưng cũng đem mình pháp khí lấy ra, hắn đầu tiên là lấy ra Thanh Tâm Kính cùng kinh thần trống, chỉ có hai cái này có thể đối yêu thú cấp hai lên kỳ hiệu.

Cuối cùng liền là lấy ra ám ảnh châm cùng thiết mộc bài.

Bên cạnh Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Cảnh Du cũng đem riêng phần mình pháp khí lấy ra.

Hắn tứ ca pháp khí vẫn như cũ là một đóa gió cờ, cộng thêm một đạo trận kỳ.

Gió cờ không cần nhiều lời, là Diệp Cảnh Du yêu thích nhất pháp khí, mà trận kỳ thì là chờ đại chiến bắt đầu, hắn còn cần phụ trợ khống chế trận pháp.

Diệp Tinh Vũ pháp khí liền có thêm, cũng cực kì hỗn tạp.

Mấy người chuẩn bị kỹ càng, nơi xa cũng xuất hiện một tia sáng trắng.

Tại ánh sáng trắng về sau, thì là một đạo xích hồng ánh lửa cùng điểm đen.

Ngay sau đó từng tiếng khó nghe lạnh ngắt gào thét truyền đến.

Kim Đồng Nha tại một đám yêu thú bên trong, ngoại trừ hắn hỏa diễm chi uy nổi danh, hắn khàn khàn âm điệu, cũng cực kì nổi danh.

Mai Vũ Hạc mặc dù chỉ có bậc hai trung kỳ, nhưng tốc độ không chậm chút nào.

Tới gần Diệp Cảnh Thành bọn người mới phát hiện, thời khắc này Mai Vũ Hạc trên móng vuốt, còn đang nắm một viên màu đen trứng.

Cũng khó trách, phía sau Kim Đồng Nha nổi trận lôi đình, gào thét liên tục.

159. Chương 159: Quỷ dị mắt vàng.