Chương 159: Quỷ dị mắt vàng

Chương 159: Quỷ dị mắt vàng

Bầu trời xanh lam trong vắt bên trên, hôm nay mây trắng đều rất ít.

Theo Mai Vũ Hạc cùng Kim Đồng Nha một trước một sau tới, Diệp gia một đoàn người cũng tất cả đều hai mắt ngưng tụ.

Tinh thần cao độ tập trung.

Lần này dù sao cũng là săn giết bậc hai hậu kỳ Kim Đồng Nha.

Cho nên lại như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Mai Vũ Hạc dẫn đầu trượt mà xuống, chừa lại một vệt màu trắng tuyệt mỹ đường vòng cung.

Cùng lúc đó, Kim Đồng Nha cũng cạc cạc hai tiếng, liền thấy nó con ngươi màu vàng óng đột nhiên xoay tròn, sau một khắc, miệng há ra, lập tức một đạo xích hồng hỏa diễm hướng phía Mai Vũ Hạc phóng tới.

Cái này ngọn lửa cực kì ngang ngược, so với Xích Diễm hồ đều cao không chỉ một thứ bậc.

Mai Vũ Hạc tốc độ lần nữa tăng lên, khó khăn lắm tránh thoát, vẽ ra trên không trung một cái hoàn mỹ màu trắng đường vòng cung.

Kim Đồng Nha cạc cạc cạc phẫn nộ kêu quái dị, cũng trượt mà xuống đuổi theo.

Theo nó càng ngày càng gần, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Kim Đồng Nha kia con ngươi màu vàng óng, mười điểm quỷ dị!

"Không tốt, không nên nhìn ánh mắt nó!" Diệp Học Phúc lập tức mở miệng truyền âm!

Cái này Kim Đồng Nha con ngươi cực kỳ quái dị!

Chỉ là hiển nhiên đã muộn, kia Kim Đồng Nha tựa hồ cảm ứng được, liền muốn bay lên không!

Đến trên trời, dù là trúc cơ tu sĩ, cũng không bằng bậc hai phi cầm.

Mà lại, đối phó loại này yêu thú, không hạn chế tốc độ, cơ hồ không cách nào chém giết.

Ngược lại sẽ bị du kích.

"Không thể đợi thêm nữa!"

Diệp Học Lương trường mâu động, đồng loạt động còn có Diệp Học Phúc con mắt.

Kia huyết hồng sắc ánh sáng lần nữa vừa chiếu, hướng phía kia mắt vàng nhìn lại!

Kim Đồng Nha thân hình dừng lại, nhưng kim quang lóe lên rất nhanh giải trừ, ngược lại là Diệp Học Phúc kêu thảm một tiếng, con ngươi huyết quang trong nháy mắt biến mất, hóa thành bình thường bộ dáng, đồng thời còn có máu tươi chảy ra.

Tựa hồ thụ thương không nhẹ.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy xích hồng trường mâu hung hăng một bắn.

Kim Đồng Nha vội vàng tránh né, chỉ bất quá rõ ràng hơi chậm một chút, trường mâu bắn thủng nó cánh vũ, rơi xuống nhất đại đám thật dày lông vũ.

Cạc cạc!

Kim Đồng Nha miệng đau đến trương đến lớn nhất!

Trong ánh mắt tràn đầy kêu rên đau đớn, mặt méo mó tới cực điểm.

Nhưng vẫn không có rơi xuống, nhưng lúc này, chỉ thấy kia bị nó đuổi theo một đường Mai Vũ Hạc là cánh đột nhiên trương đến lớn nhất.

Sau một khắc, từ cánh vũ bên trong hiện ra rất nhiều bén nhọn vô cùng lông vũ!

Hung hăng bắn ra, như là màu trắng mưa tên bao trùm.

Kim Đồng Nha phẫn nộ tới cực điểm, nhưng cũng chỉ có thể hướng phía phía dưới tránh đi.

Mà cơ hồ nó một chút đến độ cao nhất định.

Bên kia Diệp Học Phúc cùng Diệp Cảnh Du đồng loạt lay động trong tay trận kỳ!

Hư không bên trong vô số cái trận kỳ trận cơ bắt đầu hiển hiện linh quang, rất nhanh xen lẫn thành một vòng tròn.

Đem Kim Đồng Nha vây ở cái này linh tráo bên trong!

Oanh

Khổng lồ hỏa diễm xông vào linh tráo phía trên.

Trong chốc lát linh trận liền hiện lên vô số hơi nước, đây là Thủy thuộc tính khốn trận!

Những này hơi nước, lại hướng phía Kim Đồng Nha bỏng đi!

Để cái sau không thể không rời xa trận pháp biên giới!

Mà lúc này đây, Mai Vũ Hạc lần nữa phóng thích mưa tên, lần này, không phải mảng lớn mảng lớn, mà là chỉ có một đạo, lại càng thêm thon dài kinh khủng!

Tiếng xé gió mãnh liệt, mang theo chói mắt ánh sáng trắng, liền đến Kim Đồng Nha bên cạnh.

Cái sau lần nữa phun ra hỏa diễm, đem lông vũ mũi tên oanh thành đen mảnh, lại không bất luận cái gì uy lực.

Ở thời điểm này, Diệp Học Phúc lần nữa giơ tay, kia là kia một đạo đan lô.

Đan lô mở rộng đến cao khoảng một trượng, phía trên ngưng luyện ra bốn đạo thú ảnh.

Bốn thú cùng tứ tướng có chút giống, uy lực cũng không thấp, Kim Đồng Nha lần nữa phun ra hỏa diễm.

Nó phun ra hỏa diễm nhiều lần lần càng ngày càng cao, chỉ bất quá hỏa diễm nhiệt độ, cùng lượng, tỉ mỉ quan sát liền sẽ phát hiện nhỏ rất nhiều.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng ra tay.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Thanh Tâm Kính.

Hướng phía Kim Đồng Nha chiếu đi, thanh quang nồng đậm thành sền sệt linh quang, để hắn có chút không thể động đậy.

Mà Xích Diễm hồ Kim Lân Thú Ngọc Lân Xà đều bị Diệp Cảnh Thành thả ra.

Xích Diễm hồ vừa ra tới, há mồm liền là một cái hỏa cầu thật lớn, hai đầu xích hồng đuôi lửa cũng chập chờn, hỏa cầu kia tốc độ lần nữa tăng nhiều, bỗng nhiên đánh vào Kim Đồng Nha trên thân.

Nhưng kẻ sau tựa hồ đối với hỏa diễm kháng tính cực cao.

Chỉ là màu đen lông vũ, trở nên càng khét lẹt, truyền đến khó ngửi mùi.

Còn bên cạnh Kim Lân Thú cũng thi triển địa thứ.

Chỉ bất quá bởi vì còn có độ cao nhất định, đợi đến địa thứ đến thời điểm, Kim Đồng Nha đã tránh thoát thanh quang, hướng phía một bên chạy đi.

Nó hiện tại một lòng một dạ liền muốn oanh phá trận pháp!

Chỉ là cái này khốn trận chuyên môn là Kim Đồng Nha thiết kế.

Sao có thể tuỳ tiện bị nó tránh thoát, bên cạnh Mai Vũ Hạc tiếp tục ra tay, đồng loạt ra tay còn có một con to lớn hắc giáp bọ cạp Bọ Cạp Vương cùng một đám phổ thông hắc giáp bọ cạp.

Những này hắc giáp bọ cạp tất cả đều là có một tầng trùng cánh.

Bọ Cạp Vương trùng cánh càng là thô to, tốc độ cũng mau kinh người.

Chỉ thấy những này hắc giáp bọ cạp tất cả đều đem đuôi bọ cạp đứng vững cực cao, tùy thời chuẩn bị tại Kim Đồng Nha trên thân rót vào bọn chúng chứa đựng thật lâu nọc độc.

Mà Diệp Học Phúc cũng lấy ra hắn Linh thú, kia là một con viêm hỏa Thanh Ngưu.

Cái này Thanh Ngưu ánh mắt cũng là xích hồng, hiển nhiên, Diệp Học Phúc ánh mắt thần thông, liền là cái này Thanh Ngưu mang tới.

Viêm hỏa Thanh Ngưu còn có thể đạp lửa mà đi.

Hướng thẳng đến Kim Đồng Nha chạy tới.

Kim Đồng Nha cạc cạc quái khiếu, có chút tuyệt vọng, lúc này, nó phun ra nội đan, phảng phất muốn liều mạng bắn ra sau cùng hỏa diễm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy bên cạnh một đầu Ngọc Lân Xà đột nhiên độn chắp sau lưng, một thanh to lớn ngọc lân đuôi đao rơi xuống, liền vẽ qua bạch ngọc ánh sáng!

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Kim Đồng Nha lần nữa kêu quái dị tránh thoát.

Kia ngọc lân đuôi đao cho áp lực của nó cực lớn, tránh thoát về sau, nó lần nữa phun ra hỏa diễm, phun xong, nó liền hướng phía phía trên bay đi!

Lại không nghĩ rằng, Ngọc Lân Xà hướng phía nó một trương, phun ra vô số nọc độc.

Kim Đồng Nha lần này không có cách nào tránh thoát, bởi vì Mai Vũ Hạc cũng phóng tới linh vũ mũi tên.

Kia áp lực càng lớn, còn có viêm hỏa Thanh Ngưu va chạm, cùng xích hồng ánh mắt!

Cuối cùng vẫn là trúng độc dịch.

Nọc độc đưa nó tiêu đen thân thể, tiếp tục ăn mòn, để Kim Đồng Nha ngay cả phi hành đều có chút duy trì bất ổn.

Cái này lại là một cái hỏa cầu phun đến!

Oanh

Rơi vào Kim Đồng Nha trên thân.

Đạo này Hỏa Cầu Thuật càng lớn, là Xích Diễm hồ ngưng tụ thật lâu hỏa cầu.

Kịch liệt ánh lửa, như là một đoàn mặt trời, đem Kim Đồng Nha bao khỏa tại trong đó.

Cùng lúc đó, một thân ảnh cũng thừa cơ nhảy lên thật cao, sau một khắc, một đạo màu đen tam giác chùy, từ một đạo tràn ngập rắn lân thân ảnh trên bay ra, xuyên phá hư không, cuối cùng xuyên tại Kim Đồng Nha trong trái tim!

Dát. . . Dát!

Kim Đồng Nha trong nháy mắt chết thảm tại chỗ, hướng xuống đất rơi đi.

Rắn lân thân ảnh chính là Diệp Học Lương, hắn đưa tay nắm lấy túi trữ vật một trương, liền đem Kim Đồng Nha thi thể thu hồi, phòng ngừa hắn từ trên cao rớt xuống, trực tiếp quẳng thành nát bùn.

Cái này yêu thú cấp hai huyết nhục đều mười điểm đáng tiền, huống chi đối phương một đôi mắt vàng, đây chính là có thể chế thành pháp khí.

Trừ cái đó ra, bên kia Mai Vũ Hạc cũng đem màu đen linh trứng buông xuống.

Bị Diệp Học Lương bắt bỏ vào trong tay, đồng dạng để vào Linh Thú túi bên trong.

"Thu thập trận pháp, ta lại đi một chuyến!" Diệp Học Lương mở miệng nói, hắn đem hắc giáp bọ cạp vừa thu lại, Mai Vũ Hạc cũng bị hắn thu hồi.

Trang Kim Đồng Nha thi thể túi trữ vật cùng linh trứng Linh Thú túi, thì bị hắn giao cho Diệp Học Phúc.

Trận pháp giải trừ, lộ ra vùng bỏ hoang Hòa Viễn chỗ ngọn núi rừng cây.

Diệp Học Lương thân ảnh biến mất tại đất bằng bên trong, hướng phía rừng cây Hòa Viễn chỗ ngọn núi mà đi.

"Mọi người dọn dẹp một chút hiện trường, rải lên một chút thuốc bột!"

"Chúng ta về trước đi!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Sau đó hắn liền bắt đầu thu hồi trận pháp trận kỳ bắt đầu.

Bên cạnh hắn, kia viêm hỏa Thanh Ngưu thì bắt đầu đánh lên yểm hộ, tuy nói có trận pháp, nhưng chiến đấu khả năng vẫn là sẽ hấp dẫn bên trong dãy núi loài săn mồi đến.

Bọn hắn nhất định phải nhanh rời đi..