Chương 160: Đổi lấy nội đan 

Chương 160: Đổi lấy nội đan 

Ánh chiều tà rơi xuống mặt đất, đem đầy trời ngọn cây lá cây, đều nhuộm thành kim sắc.

Bầu trời bên trong, thiêu đốt lên không ít ráng đỏ.

Những này ráng đỏ, phảng phất muốn đốt sạch đồng dạng, càng ngày càng nhu hòa.

Sa Vân Sơn dưới chân, đất cát càng lộ vẻ kim hoàng chi sắc.

Diệp Cảnh Thành một đoàn người, đều đang nóng nảy chờ.

Vừa rồi vị trí kia không nên ở lâu, nhưng Sa Vân Sơn không phải, đây là bọn hắn quen thuộc địa phương, ở chỗ này hắc giáp bọ cạp phát huy uy lực càng lớn, còn có thể phụ trợ có linh mạch trận pháp.

Hồi lâu, mặt trời lặn phía trên, xuất hiện một đạo bạch hạc cái bóng.

Cái bóng càng lúc càng lớn, cuối cùng, Diệp Học Lương từ Mai Vũ Hạc trên lưng nhảy xuống.

Trừ cái đó ra, Diệp Học Lương cũng lấy ra một cái thật dài đan bình.

Mai Vũ Hạc quạt cánh, không chờ Diệp Học Lương đem đan bình để lộ, liền không kịp chờ đợi nhọn mỏ một mổ, hất lên, nắp bình bay ra, liền một ngụm đem bên trong đan dược mổ về, nuốt vào bụng bên trong.

Phát ra lệ lệ vui sướng tiếng kêu.

Diệp Học Lương lấy ra Linh Thú túi, đem nó thu nhập túi bên trong.

"Xuống dưới nói!" Diệp Học Phúc đem trận pháp nhấn một cái, tại Sa Vân Sơn trên trận pháp lập tức khởi động, mà Diệp Học Lương thì Linh Thú túi vỗ, vô số hắc giáp bọ cạp chui vào Sa Vân Sơn bên trong lít nha lít nhít hang động cùng bụi cây bên trong.

Một đoàn người lần nữa rơi dưới mặt đất đại sảnh.

Nguyệt Quang Thạch nhu hòa ánh sáng dưới, trên mặt mỗi người đều hiện ra vui mừng.

Lần này chẳng những chém giết một con bậc hai hậu kỳ Kim Đồng Nha, còn thu được hắn con non, về phần Kim Đồng Nha bảo vệ linh dược, bọn hắn ngược lại là còn không rõ ràng lắm.

Nhưng nghĩ đến sẽ không quá kém.

"Lần này mọi người biểu hiện cũng không tệ, mỗi cái người thêm năm trăm điểm cống hiến!"

"Mặt khác trước đó chém giết những cái kia bậc một hậu kỳ yêu thú cùng vật liệu, cũng coi như các ngươi!"

"Tin tức là Diệp Cảnh Du cung cấp, ngoài định mức hai trăm điểm cống hiến!"

. . .

Diệp Học Phúc rất nhanh liền điểm cống hiến phân phối xuống dưới.

Những này điểm cống hiến là đã tính huyết nhục lại tính hắn nhục thân vật liệu, đương nhiên đổi lấy điểm cống hiến, kỳ thật chỉ có hắn bản thân bảy thành.

Còn lại ba thành thì thuộc về gia tộc.

Nhưng ngay cả như vậy, mỗi người cũng có thể điểm hơn mấy trăm điểm cống hiến.

Tất cả mọi người rất hài lòng, bọn hắn bất quá là tại nơi đó đợi mấy ngày, chân chính cơ hội ra tay kỳ thật không nhiều.

Rốt cuộc ngay từ đầu yêu thú đều là Diệp Học Lương chém giết, mà phía sau, cho dù ra tay, cũng có thể làm cống hiến không lớn.

Rốt cuộc đều là một chút luyện khí tu sĩ, tạo thành tổn thương không nhiều.

Có thể có cái này điểm cống hiến, đã để bọn hắn hài lòng.

Mà trải qua gần một tháng, Diệp Cảnh Thành bây giờ điểm cống hiến, đã đến một vạn tám ngàn.

Có thể nói là cực kì giàu có.

Ánh mắt của hắn sáng rực, tại cái bàn trước, ngược lại lộ ra hiếm thấy vội vàng xao động.

"Đúng rồi, những linh thú này trứng cùng trong máu thịt đan, các ngươi đều có thể đổi lấy!" Diệp Học Phúc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bộ dáng, ngược lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục giới thiệu đổi lấy quy tắc.

"Kim Đồng Nha nhục thân thêm nội đan cần bảy ngàn điểm cống hiến!"

"Kim Đồng Nha linh trứng cần ba ngàn điểm cống hiến!"

"Cửu thúc tổ, ta muốn đổi một chút Kim Đồng Nha nhục thân cùng nội đan!" Diệp Cảnh Thành lập tức mở miệng nói.

Tuy nói cái này điểm cống hiến quá cao, nhưng Diệp Cảnh Thành lại rõ ràng, đây đã là cực kỳ lợi ích thực tế, nếu không bậc hai thượng phẩm nội đan, liền phải bảy, tám ngàn linh thạch, lại thêm huyết nhục có thể giá trị hơn vạn linh thạch.

Đương nhiên, cái này còn không thể tính mắt vàng cùng Kim Đồng Nha linh vũ cùng cánh.

Nếu không giá trị càng nhiều, phải biết, mắt vàng có thể làm khuyên tai ngọc hoặc là con ngươi loại pháp khí, mà linh Vũ Hạc cánh có thể làm phi hành loại pháp khí.

Cho nên mới có không ít trúc cơ tu sĩ, thích đi Thái Hành sơn mạch tìm kiếm cái này thuộc tính thần thông không kém yêu thú, sau đó săn giết bán thành tiền.

Trong đó yêu thú nội đan chẳng những có thể để Linh thú tiến giai, cũng có thể dùng để luyện chế một chút hiếm thấy linh đan.

Thậm chí nếu là thuộc tính đúng, tu sĩ đều có thể dùng để làm linh thạch hấp thu bên trong linh khí.

Nhưng loại kia đồng dạng có rất ít tu sĩ đi làm.

"Có thể!" Diệp Học Phúc gật gật đầu, liền lấy ra túi trữ vật, tại chỗ đem Kim Đồng Nha mắt vàng cùng một đôi cánh cắt xuống, vừa tỉ mỉ đem mấy cây bản mệnh lông quạ rút ra.

Cuối cùng tính cả nội đan đồng loạt giao cho Diệp Cảnh Thành.

Cũng đem Diệp Cảnh Thành gia tộc lệnh bài lấy ra.

Ở bên trong vạch tới bảy ngàn điểm cống hiến.

Diệp Cảnh Thành tay cầm túi trữ vật, cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Có cái này Kim Đồng Nha, Xích Diễm hồ tiến giai hi vọng, liền có.

Hắn liền không cần lại đi thông thú gia tộc bậc hai Linh thú, đề cao trúc cơ tỉ lệ.

Phải biết, thông thú gia tộc bậc hai Linh thú, giống nhau là một số lớn điểm cống hiến.

"Cửu thúc, ta cũng nghĩ đổi lấy kia Kim Đồng Nha linh trứng!" Diệp Tinh Vũ mở miệng nói.

Hắn là luyện khí sư, kiến thức đến Diệp Cảnh Thành có Xích Diễm hồ, luyện đan thuật đột nhiên tăng mạnh.

Hắn cũng nghĩ đổi một con bản mệnh Linh thú.

Mà lại Kim Đồng Nha là có thể đột phá đến bậc hai, là có thể thả dây dài bồi dưỡng, dù là hắn trúc cơ, Kim Đồng Nha sẽ không quá muộn, cũng sẽ không liên lụy.

"Có thể!" Diệp Học Phúc gật đầu, đem Linh Thú túi giao cho Diệp Tinh Vũ.

Lại từ cái sau trong tay, lấy ra gia tộc lệnh bài, đồng dạng vạch tới ba ngàn điểm cống hiến.

Diệp Tinh Vũ giờ phút này trên mặt cũng hiện lên một tia đau lòng chi sắc.

Đối với hiện tại ba người, điểm cống hiến là vô luận như thế nào đều không đủ dùng, chỉ có thể thời gian kế tiếp, tiếp tục đi săn.

Tiếp tục kiếm lấy điểm cống hiến.

Không phải đến lúc đó đổi Trúc Cơ Đan cùng thông thú Linh thú đều đổi không dậy nổi.

Diệp Tinh Vũ tại tiếp nhận Linh Thú túi về sau, không kịp chờ đợi nhìn thoáng qua.

Trên mặt lại hóa thành nồng đậm ý mừng.

Đợi đến Diệp Học Lương Diệp Học Phúc rời đi, Diệp Tinh Vũ liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh Thành, đến lúc đó khả năng cần tìm ngươi mua sắm một ít linh đan!"

"Thập Ngũ thúc yên tâm, tùy thời đều có thể!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, hào phóng nhận lời bên dưới.

Bất quá, hắn ngược lại là đối Diệp Tinh Vũ trực tiếp tìm hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn linh đan quả thật không tệ, là bởi vì hắn gia nhập bảo quang, có thể đề cao chuyển hóa tỉ lệ.

Việc này ngoại nhân không biết được, liền chỉ cho là Diệp Cảnh Thành lợi dụng Xích Diễm hồ luyện chế đan càng có phẩm chất.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành ngược lại là nghĩ đến hắn Lục Ca Diệp Cảnh Ly.

Đối phương cũng là luyện khí sư, nói không chừng liền cùng Diệp Tinh Vũ thường xuyên giao lưu.

Diệp Cảnh Thành cáo từ Diệp Tinh Vũ, lại cùng Diệp Cảnh Du lên tiếng chào.

Liền trở về gian phòng của mình.

Chờ trở về phòng, Diệp Cảnh Thành liền không kịp chờ đợi, đem nhà đá trận pháp mở ra, phòng ngừa động tĩnh bên ngoài ảnh hưởng.

Xích Diễm hồ bị hắn thả ra, giờ phút này Xích Diễm hồ màu lam linh mâu dị thường sáng ngời, dường như cảm ứng được cái gì, kíu kíu kêu, sau đó đi đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh, liếm láp lấy Diệp Cảnh Thành bàn tay.

"Ngươi ngược lại là thông minh, bất quá lần này, cũng nhìn ngươi tạo hóa của mình, không phải muốn lần tiếp theo liền khó khăn!" Diệp Cảnh Thành tại Xích Diễm hồ phía sau lông tóc bên trên, nhẹ nhàng mơn trớn.

Sau đó hắn đầu tiên là lấy ra hai viên Xích Chi Đan, lại lấy ra hai viên Dục Linh Đan.

Hắn đương nhiên sẽ không lập tức liền đem yêu đan cùng Kim Đồng Nha Linh thú thịt, cho Xích Diễm hồ phục dụng.

Đợi đến tăng lên tới một cái độ về sau, lại phục dụng càng tốt hơn!

Mà lại, trong khoảng thời gian này, hắn dù là không cho cái khác Linh thú bảo quang, cũng muốn toàn lực cung ứng Xích Diễm hồ đột phá.

Xích Diễm hồ kíu kíu gọi hai tiếng, sau đó điểm điểm hồ đầu!.