Chương 161: Luyện chế Trúc Cơ Đan 

Chương 161: Luyện chế Trúc Cơ Đan 

Trong thạch thất, Nguyệt Quang Thạch sâu kín chiếu vào, đem vách đá đều chiếu rọi ra một cỗ thanh u hàn khí.

Từng đạo trận kỳ rơi xuống, sau một khắc, chỉ thấy xích hồng hào quang loé lên, toàn bộ nhà đá bắt đầu kích phát ra cái này đến cái khác linh văn.

Như là hỏa mạch bị dẫn dắt đồng dạng.

Hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái xích hồng ngũ mang tinh Linh ấn.

Linh ấn phía trên, nhàn nhạt lửa Hồng Linh khí hiện lên, tạo thành một tầng nhàn nhạt lửa Hồng Linh sương mù.

Xích Viêm Hồ có chút kích động nhìn, con mắt màu xanh lam bên trong cũng đầy là dị sắc.

Còn bên cạnh Diệp Cảnh Thành cũng dùng xúc cảm thụ một chút lửa tướng linh khí, trên mặt lộ ra mừng rỡ, sau đó một mực cung kính nhìn về phía Diệp Học Phúc:

"Đa tạ Cửu thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Trận pháp này là Hỏa thuộc tính Tụ Linh trận, so phổ thông Tụ Linh trận càng sở trường, đối đơn nhất thuộc tính tu sĩ cùng yêu thú chỗ tốt cực lớn.

"Đây là Thanh Ngưu tấn thăng lúc dùng trận pháp, ngươi bây giờ có thể an tâm luyện đan!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Đối với cái này Diệp Cảnh Thành cũng xấu hổ cười một tiếng, hắn xác thực mấy ngày nay luyện chế tan thuốc không tại trạng thái, so uẩn lô chênh lệch một chút.

Bây giờ Xích Viêm Hồ đạt đến một cái độ cao mới.

Rốt cục có thể phục dụng Kim Đồng Nha yêu đan cùng huyết nhục.

"Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, cho dù là đồng căn đồng nguyên yêu thú cũng không thể trăm phần trăm hấp thu yêu đan bên trong lực lượng, huống chi cái này yêu đan không giống toàn thịnh thái độ!" Diệp Học Phúc nhắc nhở một tiếng, liền ra nhà đá.

Diệp Cảnh Thành vội vàng bưng trà, là Diệp Học Phúc pha được một bình Nghênh Xuân Trà, chờ đối phương đi xa, Diệp Cảnh Thành lại đi vào nhà đá.

Xác thực, bình thường yêu thú dù là hấp thu yêu đan đều không thể toàn lực hấp thu.

Nhưng hắn có bảo quang, hắn cũng không nhất định.

Diệp Cảnh Thành ngoắc đem Xích Viêm Hồ chiêu đến bên người, sau đó đưa tay phủ tại Xích Viêm Hồ trên lưng, thuận mềm mại xích hồng lông tóc, cho Xích Viêm Hồ chuyển vận lấy bảo quang.

Lần này Diệp Cảnh Thành trọn vẹn đem một tờ chạy không, mới bỏ qua.

Xích Viêm Hồ mắt màu lam từ ngay từ đầu trợn lên biến thành nhắm lại, cỗ kia khẩn trương tán đi không ít.

Nếu không phải biết đợi lát nữa còn có chỗ cực tốt, Xích Viêm Hồ đoán chừng đều sẽ nằm xuống.

Nó kíu kíu kêu một tiếng, phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, nó chuẩn bị xong.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Kim Đồng Nha nội đan cùng nhục thân tất cả đều lấy ra, cất đặt tại Hỏa thuộc tính Tụ Linh trận trung ương nhất.

Xích Viêm Hồ đầu tiên là một ngụm nuốt vào nội đan, lại bắt đầu từng bước xâm chiếm lên Kim Đồng Nha huyết nhục.

Đợi đến ăn hết tất cả, Xích Viêm Hồ toàn thân tựa như ngưng tụ lại một đám lửa.

Nhưng tỉ mỉ quan sát lời nói, liền sẽ phát hiện chỉ là xích hồng lông tóc chiếu rọi ra lượng lớn đỏ Hồng Linh ánh sáng.

Chỉ bất quá cái này linh quang quá mức nồng đậm, tựa như một đoàn chính khởi thế liệt hỏa.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Xích Viêm Hồ không có vấn đề gì về sau, cũng là đem trận pháp khởi động, sau đó ra cửa phòng.

Lúc này Xích Viêm Hồ cũng không thể bị quấy rầy.

Đối với yêu thú, bọn chúng đồng dạng tấn cấp lúc, đều sẽ đem lĩnh vực bên trong những yêu thú khác săn giết hoặc khu trục mới có thể đột phá.

Hiện tại Xích Viêm Hồ bởi vì có Diệp Cảnh Thành ngược lại là không cần như thế.

Diệp Cảnh Thành đem còn lại Nghênh Xuân Trà lấy ra, từng ngụm nếm, cảm thụ được trà ý tại hầu bên trong lăn lộn, tâm tình trong nháy mắt không duyên cớ thoải mái ba phần.

Thư sướng đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một viên thẻ ngọc, xem xét lên hôm nay nhưng săn giết yêu thú bắt đầu.

Đổi Kim Đồng Nha nội đan, hắn bây giờ chỉ còn lại một vạn một ngàn điểm cống hiến, muốn đổi Trúc Cơ Đan, còn kém bốn ngàn điểm cống hiến, tuy nói cũng có thể vay mượn.

Nhưng chung quy là góp đủ càng tốt hơn.

Mà lại góp càng nhiều Linh thú huyết nhục, kết nối xuống tới Ngọc Lân Xà cùng Kim Lân Thú đột phá càng tốt hơn.

. . .

Một cái tĩnh mịch thung lũng, ánh trăng trong sáng không rảnh, một cái đầm nước thanh u yên tĩnh.

Mấy cái lớn bằng ngón cái Ngũ Độc Ong, không ngừng tại không trung quay trở ra.

Sau một khắc, theo oa oa hai tiếng.

Chỉ thấy một đạo to lớn lưỡi dài từ đầm nước bên trong phun ra, hóa thành trường thương đồng dạng, quấn lấy một con Ngũ Độc Ong.

Chỉ một thoáng Ngũ Độc Ong liền ong ong ong gọi bậy, đuôi châm không ngừng đong đưa, hướng phía kia lưỡi dài đâm vào.

Lưỡi dài phảng phất không cảm giác đồng dạng, không chút nào thụ độc châm ảnh hưởng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy một đạo màu xanh Kính Quang lộ ra, đem lưỡi dài định trụ một lát, cùng lúc đó, từng đạo Thanh Mộc Đằng mạn, đem lưỡi dài quấn chặt lấy.

Cũng hiển lộ ra đầm nước bên trong một con con nghé kích cỡ tương đương Ngọc Thiềm.

Cái này Ngọc Thiềm con mắt trống rất lớn, hiển nhiên không nghĩ đến còn có như thế một cái quái vật đang chờ nó.

Nó muốn chạy trốn, nhưng nó lưỡi dài liền là nó vũ khí sắc bén nhất.

Bây giờ bị giữ chặt, căn bản là không có cách động đậy.

Nó phẫn nộ cổ động đầm nước, hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cùng lúc đó, một đạo Ngọc Lân Xà cũng xuất hiện, một cái ngọc lân đuôi đao chém xuống, đem Ngọc Thiềm tính cả đầm nước cùng nhau chém làm hai nửa.

Phen này pháp thuật, tất cả đều tại trong chớp mắt hoàn thành, hiển nhiên đã sớm tại trước đó áp dụng qua quá nhiều lần.

Ngược lại là một bên Ngọc Hoàn Thử cùng Kim Lân Thú lộ ra hơi có dư thừa.

Diệp Cảnh Thành thuần thục đến cực điểm đem cái này thanh Ngọc Thiềm thu hồi.

Lại thu hồi mấy cái Ngũ Độc Ong, hướng phía xa xa rừng cây bỏ chạy.

Rất nhanh, sẽ xuyên qua rừng cây, đạt tới Sa Vân Sơn.

Đến nơi này, Diệp Cảnh Thành mới dừng lại, chỉ thấy Sa Vân Sơn bụi cây bên trong, giờ phút này còn có một cái tổ ong, cái này tổ ong cũng là Diệp Cảnh Thành gần nhất dựng.

Thái Hành sơn mạch bên trong rất nhiều linh hoa cũng mở, Diệp Cảnh Thành dứt khoát khiến cái này Ngũ Độc Ong ra ngoài tìm kiếm độc hoa.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Sa Vân Sơn sau gia tộc nuôi nhốt trong sơn cốc, đều là linh hoa, không có độc hoa.

Cho nên, dẫn đến tổn thất Ngũ Độc Ong không ít.

Mà chính là Ngũ Độc Ong giảm bớt, để Diệp Cảnh Thành phát hiện kia thanh ngọc đầm.

Kia đầm nước dưới có không ít thanh Ngọc Thiềm.

Những này thanh Ngọc Thiềm đều là bậc một hậu kỳ, tại dưới nước thực lực không tầm thường, nhưng ra nước, cũng chỉ có thể dựa vào kia lưỡi dài.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này thanh Ngọc Thiềm thiềm da là thượng hạng đạo bào vật liệu, thủy hỏa bất xâm, đông ấm hè mát, năng lực phòng ngự không sai, còn có thể ngưng tụ Thủy Thuẫn thuật.

Một con thanh Ngọc Thiềm linh tài có thể bán gần hai trăm điểm cống hiến.

Còn không tính hắn huyết nhục có thể xách Cao Ngọc lân rắn tu vi.

Một công nhiều việc.

"Cảnh Thành, ngươi lại có thu hoạch?" Diệp Cảnh Thành đi vào dưới mặt đất đại sảnh, chạm mặt tới thì là Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Cảnh Du.

Bây giờ Sa Vân Sơn phụ cận bậc một trung hậu kỳ yêu thú đều bị bọn hắn săn giết mấy lần, đã rất ít có thể trông thấy thích hợp yêu thú của bọn hắn.

Thường thường mấy ngày cũng không chiếm được thu hoạch.

Bọn hắn ngược lại càng nhiều hơn chính là ở tại Khí Huyết Môn bên trong, rèn luyện khí huyết.

Là trúc cơ làm chuẩn bị.

"Bất quá là vận khí tốt thôi!" Diệp Cảnh Thành cười cười.

Hắn gần hai tháng qua, bởi vì Ngũ Độc Ong tồn tại, xác thực thu hoạch so những người khác nhiều.

Tính đến kia thanh Ngọc Thiềm vật liệu, hắn đại khái có thể có một vạn sáu ngàn điểm cống hiến.

Đã có thể đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Học Lương cũng từ bên cạnh đi ra.

Cái sau lấy ra một cái túi đựng đồ, hướng phía Diệp Học Phúc phòng luyện đan đi đến.

"Cảnh Thành ngươi cùng đi, những người khác có thể chuẩn bị sẵn sàng!" Diệp Học Lương mặt mày có vẻ hơi buông lỏng.

Ngôn ngữ bên trong cũng mang theo một cỗ vui sướng.

"Đây là. . ." Ba người giờ phút này không khỏi cực kỳ vui mừng.

"Trúc Cơ Đan vật liệu đều đã thu thập đủ, Cảnh Thành ngươi cũng muốn muốn thấy rõ rồi chứ!" Diệp Học Lương hiển nhiên biết một vài thứ, mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng đi theo Diệp Học Lương tiến vào địa hỏa phòng, phát hiện Diệp Học Phúc cũng sớm đã ở bên trong, có chút nhắm mắt dưỡng thần.

Lần này dưỡng thần, nuôi cũng phá lệ lâu!.