Chương 162: Xích Viêm Hồ đột phá (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 162: Xích Viêm Hồ đột phá (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Địa hỏa phòng ánh lửa sáng tỏ, toàn bộ nhà đá đều hiện đầy hồng mang.

Hồng mang cũng rơi vào Diệp Học Phúc trên mặt, kia mặt mũi tràn đầy khe rãnh bình thản phía dưới, lại như ngậm mãnh liệt khuấy động.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, cũng học nhắm mắt.

Tại quá khứ trong vòng ba tháng, Diệp Cảnh Thành đã không chỉ một lần miêu tả qua đan phương.

Nhưng mỗi lần đều kém hơn một chút, cuối cùng đều là Diệp Học Phúc cuối cùng cho hắn đáp án.

Chỉ bất quá lần này, bởi vì là Trúc Cơ Đan, Diệp Học Phúc cũng không cách nào cho hắn đáp án.

Hắn nhất định phải bỏ ra mười hai phần tâm tư.

Cho nên, giờ phút này, hắn cũng thử dung nhập Diệp Học Phúc.

Hắn nhắm mắt trầm tư, nhưng lục cảm cũng không có phong bế, dưới nhiệt độ, hắn cảm nhận được địa hỏa.

Hộp ngọc để lộ phía dưới, hắn cảm nhận được khí tức của linh dược.

Giờ khắc này, trong lòng phảng phất có vô số dược lý tại tổ hợp, tại phối hợp.

Hỏa vân sâm là dương tính linh dược, cần dựa vào ôn hòa linh dược, nhẹ nhàng bên trong cùng. . .

Phu tử lá ba lá là một thuốc, không thể nhiều không thể thiếu. . .

. . .

Hồi lâu, Diệp Cảnh Thành phảng phất trong đầu đem hơn phân nửa linh dược đều qua một lần.

Mà tại thời khắc này, Diệp Học Phúc mở hai mắt ra.

Ánh mắt của hắn càng bình thản.

Loại kia bình thản, liền phảng phất hết thảy đều tại nắm giữ bên trong.

Hắn lên lô, nhấc lửa!

Một mạch mà thành.

Oanh

Theo ngang ngược địa hỏa khuấy động mà qua, tứ tướng lô trên tứ tướng linh ảnh từng cái hiển hiện, riêng phần mình phát ra một tiếng giòn minh.

Nhưng mà vẫn chưa xong, đan lô trên đường vân còn có càng nhiều đang lóe lên, phảng phất đan lô trên tất cả trận văn đều triệt để hiển hiện.

Giờ khắc này, bốn cái linh ảnh tựa như sống lại.

Nhìn xem kia linh ảnh tại lửa bên trong múa, Diệp Học Phúc bắt đầu từng cái để vào linh dược.

Không giống với dĩ vãng, hắn là ba đạo bốn đạo linh dược hướng bên trong thả, lần này, hắn để vào linh dược là một đạo một đạo thả.

Cái này không thể nghi ngờ thấp xuống Diệp Cảnh Thành phục khắc đan phương độ khó.

Nhưng cũng kéo dài luyện đan thời gian.

Địa hỏa nhiệt độ cao đốt miệng lưỡi khô không khốc, trên trán đều thấm ra một cỗ mồ hôi rịn.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành toàn bộ đắm chìm trong trong đó.

Từng đạo linh dược, phảng phất ở trong đầu hắn luyện chế.

Dung luyện, thành dược.

Sau một khắc, chỉ thấy Diệp Học Phúc đột nhiên lấy ra một viên yêu đan.

Một màn này, Diệp Cảnh Thành kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì tại hắn ký ức bên trong, Trúc Cơ Đan tam đại chủ tài là Thiên Linh Quả, thiên huyễn cỏ, cùng máu Vân Chi.

Cái này ba loại đan tài cũng cơ hồ bị Thái Nhất Môn, Thanh Hà tông chờ thế lực lớn lũng đoạn.

Hiện tại, đan phương này hiển nhiên là một cái khác Trúc Cơ Đan đan phương.

Chỉ bất quá nhìn kia yêu đan, rõ ràng là bậc ba yêu đan!

Bậc ba yêu đan luyện chế bậc hai Trúc Cơ Đan, cũng không biết có thể hay không tính kiếm.

Diệp Cảnh Thành không dám suy nghĩ nhiều, chỉ có thể tiếp tục ngưng tụ lại thần đến, tiếp tục ghi chép đan phương.

Lúc này  bất kỳ cái gì ý niệm đều không nên có.

Diệp Học Phúc trên trán cũng xuất hiện mồ hôi, lần này luyện đan là sáu phần luyện đan pháp, đối Diệp Học Phúc hiển nhiên cũng vô cùng có áp lực.

Đan lô trên linh ảnh bắt đầu có vẻ hơi dữ tợn, phảng phất tại ánh lửa dưới có biến hóa khác.

Mà đan lô linh dược, tại Diệp Cảnh Thành cảm ứng xuống, cũng có chút dị biến.

Lúc này, Diệp Học Phúc cũng bắt đầu ngưng ra đan cặn bã, khống lên trong lò ấm.

Rốt cục đan lô bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, loại kia lao nhanh ánh lửa cùng điên cuồng linh ảnh không còn xuất hiện.

Đan lô bốn bề yên tĩnh xoay tròn lấy.

Đan dược cũng bắt đầu một bước cuối cùng.

Thành đan!

Một bước này so sánh phía trước hai bước, chậm hơn, càng ổn, hỏa diễm ấm mà không giận, vừa đúng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nương theo lấy hừng hực ánh lửa, Diệp Cảnh Thành phảng phất nghe được bốn thú cùng vang lên!

Sau một khắc đan lô nắp lò bay lên!

Năm viên mượt mà vô cùng kim sắc viên đan dược bay ra, rơi vào Diệp Học Phúc sớm đã chuẩn bị xong năm cái đan bình bên trong.

Mà tại trong lò đan, giờ phút này còn có một viên rưỡi thành phẩm Trúc Cơ Đan, hiển nhiên kia một viên thất bại.

Ánh lửa trong chốc lát tối sầm lại.

Năm cái đan bình đồng loạt phát ra chói mắt linh mang.

Diệp Học Phúc lại lấy ra một cái khác đan bình, đem còn lại kia viên không trọn vẹn Trúc Cơ Đan giả thành, cuối cùng tính cả một cái khác hoàn hảo Trúc Cơ Đan giao cho Diệp Cảnh Thành, giao xong về sau, hắn liền bắt đầu tinh tế thanh tẩy lau đan lô.

Lần này, hắn lau phá lệ nghiêm túc cẩn thận.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng liền ngay cả lại đi nhìn trong lò đan đan cặn bã.

Loại này phân khu luyện đan pháp, không thể nghi ngờ có thể đề cao tỉ lệ thành công, nhưng giảm xuống thành đan số, lần này có thể ra năm viên, đủ để nhìn ra Diệp Học Phúc thâm hậu bản lĩnh.

Mặt khác cái này đan cặn bã bên trong khẳng định cũng có ảo diệu.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Học Phúc đem đan lô lau sạch sẽ thu hồi về sau, mới thu hồi ánh mắt.

Diệp Học Phúc thì nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, gật gật đầu, tràn đầy cổ vũ, không có quá nhiều ngôn ngữ, liền ra địa hỏa phòng.

Trong ánh mắt của hắn cũng có mỏi mệt.

Luyện chế cái này một lò Trúc Cơ Đan cũng không nhẹ lỏng.

Diệp Cảnh Thành cũng không dám trì hoãn, tại chỗ liền đem Trúc Cơ Đan thẻ ngọc ghi chép lại.

Thẻ ngọc này tuy nói không thể ngoại truyền, nhưng hắn mình vẫn là có thể xem xét nghiên cứu.

Chờ hắn đem đan phương tỉ mỉ tổng kết một phen, phát hiện, cái này Trúc Cơ Đan ba loại chủ dược đều đổi.

Chỉ bất quá so sánh nguyên bản đan phương, đan phương này nói đến phức tạp hơn.

Cũng khó trách dù là tại Diệp gia, cũng vô pháp lại truyền cho người khác.

Nghiên cứu xong đan phương, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra bình ngọc, bắt đầu so sánh lên hai viên Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan màu sắc cực kì kim hoàng, thành đan sung mãn, linh khí dư dả, chỉ cần nắp bình một để lộ, liền có thể cảm nhận được khổng lồ linh khí, như là ngày xuân khôi phục gió mát đồng dạng.

Để người tinh thần đại chấn.

Cứ như vậy, lại nghiên cứu nửa ngày sau, Diệp Cảnh Thành mới đưa thẻ ngọc cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

Hắn không xác định có thể hay không luyện chế ra đến, giờ phút này cũng không cách nào so sánh, chỉ có có cơ hội thí nghiệm một phen.

Nhưng nghĩ tới thí nghiệm chi phí là bậc ba yêu đan về sau, Diệp Cảnh Thành lại nhẹ nhàng thở dài.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút bên ngoài trên vách tường khắc lấy ngày thay đổi, đã là ba ngày đi qua.

Hắn phối hợp lấy ra một chút Nghênh Xuân Trà, chậm rãi ngâm.

Tại hương trà che giấu dưới, dòng suy nghĩ của hắn bắt đầu trở nên an hòa.

Mặc kệ đan phương như thế nào, chí ít hắn bây giờ có Trúc Cơ Đan, liền muốn bắt đầu trúc cơ làm chuẩn bị.

Ngược lại là đan phương, hắn bây giờ không cần để ý.

Diệp gia có biết luyện chế là được.

Trúc Cơ Đan nhạc đệm, cũng không có cho Diệp gia mấy người sinh hoạt mang đến biến hóa.

Vẫn như cũ là lúc chạng vạng tối săn thú, ban ngày Khí Huyết Môn nội luyện khí huyết, đêm lúc luyện đan.

Một tháng sau, dẫn đầu tuyên bố đột phá trúc cơ chính là Diệp Tinh Vũ.

Tuổi của hắn lớn, nhất định phải đuổi tại sáu mươi trước đó.

Bây giờ đều đã là điều nghiên địa hình.

Mà Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ săn lấy thú, bất quá thanh ngọc trong đầm, đã không còn thanh Ngọc Thiềm bơi ra kiếm ăn, hắn đi nơi khác, săn giết lạc đàn Hắc Mộc Lang.

Khí Huyết Môn bên trong, hắn cũng không còn là chỉ kiên trì một khắc đồng hồ, khôi lỗi chung quy là khôi lỗi, hắn bây giờ có thể đồng thời đối kháng bốn cái người gỗ linh khôi.

Thậm chí tại phương vị phương diện, hắn đã không nhận kia huyễn trận ảnh hưởng.

Mà tại linh lực phương diện, tại linh mật cùng linh đan gia trì dưới, Diệp Cảnh Thành linh lực mặc dù không có biến nhiều, nhưng rèn luyện càng ngày càng cô đọng.

Lại là ba tháng trôi qua, Diệp Cảnh Thành đến Sa Vân Sơn, cũng đã có một năm kỳ hạn.

Một ngày này, Xích Nhật rơi so dĩ vãng đều muốn muộn, rừng cây nhiệt độ cũng biến thành càng thêm nóng bức.

Diệp Cảnh Thành thu thập con mồi, đi tại về Sa Vân Sơn trên đường.

Lại chỉ cảm thấy thần hồn bên trong ba động có không giống!

Xích Viêm Hồ đột phá!.