Chương 163: Trúc cơ bắt đầu (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 163: Trúc cơ bắt đầu (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Diệp Cảnh Thành không kịp chờ đợi trở lại Sa Vân Sơn dưới mặt đất đại sảnh.

Giờ phút này Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương đều tại cửa của hắn.

Hai người một mặt cẩn thận.

Hiển nhiên là đã phát hiện Xích Viêm Hồ đột phá.

Mà lại, nghĩ không phát hiện cũng khó, hắn ngăn cách trận pháp không mạnh, giờ phút này lượng lớn màu đỏ hào quang từ nhà đá đều trong khe hở tuôn ra.

"Cảnh Thành, ngươi Linh thú rất bất phàm, nhưng nhớ lấy mỗi lần đột phá trước đó đều xách trước chờ đợi, mặt khác huyết khế cũng kiểm tra một lần, ngàn vạn không thể xảy ra vấn đề!" Diệp Học Lương rất là nghiêm túc mở miệng.

Bình thường yêu thú vậy cùng tu sĩ đồng dạng, đột phá đại cảnh giới cũng sẽ tăng lên thần thức hồn lực.

Là có xông phá huyết khế nguy hiểm.

Mà lại huyết mạch càng mạnh, tu vi càng mạnh, xông phá huyết khế khả năng lại càng lớn.

Đây cũng là vì sao tu sĩ thích từ nhỏ nuôi dưỡng Linh thú, mà không phải thấy cái gì yêu thú, liền dùng huyết khế giam cầm.

Từ nhỏ bồi dưỡng Linh thú không dễ dàng xuất hiện phản phệ.

Diệp gia kế thừa Linh thú cũng là như thế, trải qua lượng lớn thời gian bồi dưỡng và ở chung, những cái kia Linh thú sớm đã bị thuần phục, đối Diệp gia từng cái tu sĩ mượn dùng đều có thể.

Mà lại, Diệp gia sẽ bồi dưỡng linh thú linh trí, đồng thời đang mượn ra cùng mượn về ở giữa, đều sẽ là Linh thú tìm một loại thích hợp nhất nó linh đan, dùng linh đan, mới sung làm cái khác Diệp gia tộc nhân thiện ý.

Tỉ như trước đó Tích Công linh đan cho ăn lấy, còn có Mai Vũ Hạc cùng hắc giáp bọ cạp cho ăn lấy, đều là cái này một cái nguyên lý.

Cho nên Diệp Học Phúc thấy được Xích Diễm hồ tán phát linh quang, mới nhắc nhở Diệp Cảnh Thành.

"Đây là một viên Thiên Tuệ đan, có thể tăng lớn yêu thú mở tuệ trình độ, tuy nói đối huyết mạch rất mạnh Linh thú không dùng được, nhưng ít ra cũng có chút trợ giúp!" Diệp Học Phúc lại lấy ra một viên đan.

"Đa tạ Cửu thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận linh đan, liền tiến vào nhà đá bên trong.

Chỉ thấy trong thạch thất, Xích Diễm hồ thân thể lần nữa cất cao rất nhiều, nó thân thể kia càng thêm thon dài, lỗ tai cũng càng nhọn, toàn thân xích hồng như huyết ngọc, phong phú hơn có mỹ cảm.

Một đôi lam đồng sáng tỏ vô cùng, trên trán hỏa diễm càng giống như sống lại, tản ra kinh khủng nhiệt độ.

Hai cái đuôi như là hai đám lửa, tại không trung không khỏi quơ.

Sau một khắc, vẫy đuôi một cái động ở giữa, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành trước mắt xuất hiện hai cái Xích Diễm hồ.

Hai cái này Xích Diễm hồ đều giống nhau như đúc.

Đồng dạng là tai nhọn, lam đồng, hai đuôi.

Dù là Diệp Cảnh Thành mình, không cần hồn khế đều không cách nào phân biệt.

Mà hắn khí tức, thình lình đều đạt đến bậc hai linh thú cấp độ!

Hai con Xích Diễm hồ đều kíu kíu kêu, hướng phía Diệp Cảnh Thành đi tới, bước chân ổn mà nhẹ nhàng, mang theo một chút ngoan lệ.

Xích hồng lông tóc nhoáng một cái nhoáng một cái, đều rất giống đã tuôn ra hỏa diễm.

Sau một khắc, lại chỉ thấy trong đó một cái, biến thành xích hồng cái bóng, biến mất không thấy gì nữa.

Xích Diễm hồ lập tức bĩu môi, tựa hồ có chút bất mãn chính mình.

Hiển nhiên vừa đột phá, nó còn không thuần thục nắm giữ cái này một thần thông.

Xích Diễm hồ trên trán hỏa diễm, giờ khắc này cũng không còn thiêu đốt, liền ngay cả linh văn đều không hiển hiện, biến thành một túm không giống xích hồng lông tóc.

Hiển nhiên đến bậc hai về sau, nó đã có thể khống chế.

Nó đi đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh, dùng kia hồi lâu vô dụng cái trán, cọ lấy Diệp Cảnh Thành góc áo.

Tựa như vừa cứu nó thời điểm tràng cảnh đồng dạng, lộ ra dị thường thân mật.

Trước đó bởi vì Xích Diễm hồ trên trán hỏa diễm, đã hồi lâu không có như thế.

Hiện tại Xích Diễm hồ hiển nhiên có thể khống chế.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve Xích Diễm hồ cái trán, phía trên lông tóc cực kì ấm áp, hơn nữa còn ẩn ẩn truyền đến cuồng bạo khí tức.

Vị trí kia không sai biệt lắm là Xích Diễm hồ nội đan vị trí.

Diệp Cảnh Thành vuốt vuốt, sau đó lấy ra ba viên Dục Linh Đan.

Tại Diệp gia, cũng không có hào khí đến cho yêu thú cấp hai thường ngày phục dụng bậc hai linh đan tình trạng, mà là phục dụng bậc một cực phẩm Dục Linh Đan.

Cái này Dục Linh Đan nồng hậu dày đặc linh khí cũng đủ làm cho yêu thú cấp hai bảo trì bình thường thực lực tăng trưởng.

Nhưng muốn cùng trước đó đồng dạng cao tốc tiến bộ, lại là không thể nào.

Xích Diễm hồ nhu thuận liếm láp một chút Diệp Cảnh Thành trong lòng bàn tay, mới đưa ba viên Dục Linh Đan từng cái thôn phệ.

Ấm áp hồng mang tiếp tục tản ra.

Tại trong đầu óc, cũng không ngừng cho Diệp Cảnh Thành truyền ra vui vẻ thần hồn ba động.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, có vẻ hơi vui mừng, bây giờ hắn xem như có trúc cơ chiến lực.

Tại cái này tu tiên thế giới, chí ít không tính là tầng dưới chót nhất.

Tại Diệp gia, hắn có thể biết bí mật cũng có thể nhiều một chút.

Đương nhiên, tiếp xuống càng quan trọng hơn vẫn là chính hắn trúc cơ.

Diệp Cảnh Thành giơ tay lên, thông thú văn hiển hiện.

Sau một khắc, hắn liền phát hiện, khổng lồ thể lỏng Hỏa thuộc tính linh khí từ thông thú văn bên trong tuôn ra.

Cỗ này lửa tướng linh lực trong chốc lát liền chiếm hơn nửa cái thông thú văn, bên trong truyền đến thủy tướng linh lực cùng thổ tướng linh lực liền có vẻ hơi cấp bách.

Mà kinh mạch của hắn, giờ phút này cũng bắt đầu có chút nhói nhói!

Phảng phất có một ít không chịu đựng nổi cái này khổng lồ Hỏa linh lực.

Nhưng thoáng vận chuyển về sau, vẫn có thể cơ sở luyện hóa cùng sử dụng, nhưng lượng không thể quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến Khí Huyết Môn, nếu không phải ở bên trong rèn luyện nửa năm, khả năng hắn còn không chịu đựng nổi cái này Xích Diễm hồ bậc hai linh lực.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu ngưng tụ Hỏa Cầu Thuật, lấy thể lỏng linh lực thi triển, trong nháy mắt liền xuất hiện một cái miệng giếng phương viên hỏa cầu khổng lồ.

Hỏa cầu nơi tay bên trong ngưng tụ không tan, lấn át Diệp Cảnh Thành thân thể, uy lực lớn đâu chỉ mấy lần.

Mà lại Diệp Cảnh Thành cảm giác hỏa cầu này còn có thể áp súc, uy lực có thể tiếp tục tăng cường.

Chỉ bất quá, cỗ kia nhói nhói lần nữa tăng lên.

Hiển nhiên, vượt cấp sử dụng linh lực đối gánh nặng của thân thể cũng lớn.

Chỉ bất quá điểm ấy phụ tải, so sánh có thể xách trước nắm giữ thể lỏng linh lực, tăng lên trúc cơ thành công tỉ lệ, lại có chút không có ý nghĩa bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành trong lòng an định không ít, đi ra cửa phòng, chỉ thấy hành lang Nguyệt Quang Thạch yên tĩnh tản ra thanh mang.

Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương thì tại thanh mang hạ đẳng đợi, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ đi ra đến, hai người đều an tâm không ít.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành nuôi Xích Viêm Hồ thời gian không dài, cho nên bọn hắn lo lắng Xích Viêm Hồ phản phệ.

"Cảnh Thành, đây là trúc cơ chú ý hạng mục thẻ ngọc, chờ đột phá thời điểm, hủy đi là được!" Diệp Học Phúc lấy ra một cái thẻ ngọc, giao tại Diệp Cảnh Thành trong lòng bàn tay.

Tất nhiên Xích Viêm Hồ không cần lo lắng, hiện tại bọn hắn cũng chỉ cần lo lắng Diệp Cảnh Thành tự thân đột phá.

"Đa tạ Cửu thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng gật đầu.

"Bất quá ở đây trước đó, tốt nhất đang rèn luyện một hồi, ngươi còn trẻ, không cần quá mau!" Diệp Học Phúc chuẩn bị lên đường trước vẫn là đề nghị.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, chính hắn cũng không dám khinh thường.

Tuy nói Trúc Cơ Đan có thể lật tẩy, nhưng nếu là thất bại, tổn thất thời gian sẽ càng dài, càng được không bù mất.

Mang theo Xích Viêm Hồ ra ngoài dạo qua một vòng, quen thuộc đối phương chiến lực về sau, Diệp Cảnh Thành lần nữa về tới trước đó ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt.

Chỉ chẳng qua hiện nay, hắn săn thú hiệu suất cao hơn.

Xích Viêm Hồ cặp kia đuôi huyễn hóa, dù là Diệp Cảnh Thành đều khó mà phát hiện, càng đừng nói những cái kia bậc một yêu thú.

Thời gian lần nữa đi qua một tháng, một ngày này, Diệp Cảnh Thành ngồi tại trong thạch thất, ánh mắt bên trong ánh sáng màu đỏ hiện lên, trong miệng cũng dãn ra một cỗ thở dài.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái bình ngọc, lại buông xuống một cái thẻ ngọc. . ..