Chương 164: Huyễn thuật hiểm cảnh 

Chương 164: Huyễn thuật hiểm cảnh 

Thanh u Nguyệt Quang Thạch vung xuống mảng lớn u quang, chiếu vào đã sinh ra biến hóa Tụ Linh trận phía trên.

Phía trên số viên trung phẩm linh thạch bắt đầu vận chuyển, sáng chói linh quang lưu động ở giữa, một cái so với trước càng phải thật lớn trận pháp khởi động.

Linh khí chung quanh trong chốc lát như là bị phong nhãn dẫn dắt đồng dạng, hướng phía gian phòng mà đến.

Diệp Cảnh Thành xếp bằng ở trên giường đá, tất cả chuẩn bị đều đã hoàn tất.

Hắn kinh mạch trong cơ thể tại cái này một tháng đã trở nên mười điểm thô to, linh lực cũng ngưng luyện rất nhiều, đồng thời cũng không cực hạn tại lửa tướng linh lực.

Trúc cơ là một cái tam nguyên thuế biến quá trình.

Khí huyết, thần thức, linh lực, ba cái thiếu một đô không cách nào trúc cơ.

Không có cường đại thần thức, không cách nào ngưng tụ linh đài, cũng không đủ khí huyết, không cách nào gánh chịu cường đại hơn thể lỏng linh lực.

Mà cũng không đủ nhiều linh lực, ngay cả ngưng luyện thành thể lỏng linh lực đều làm không được.

Tại Sa Vân Sơn thời gian, Khí Huyết Môn bên trong tiếp nhận trận pháp là rèn luyện khí huyết, luyện đan học đan nghiên cứu đan phương là tăng cường thần thức, săn thú là đề cao linh khí cô đọng.

Dựa theo Diệp Học Phúc cho thẻ ngọc yêu cầu, Diệp Cảnh Thành bây giờ đều đã đạt tới.

Tăng thêm hắn còn có thể lợi dụng lửa tướng linh lực kích thích thể lỏng thủy tướng linh lực cùng thổ tướng linh lực sinh ra.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Gian phòng bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng đem cuối cùng lưu lại Nghênh Xuân Trà, toàn bộ giặt.

Hắn uống một ngụm, còn lại, thì để hắn tại gian phòng tiêu tán, cỗ kia nồng đậm sinh cơ cùng xuân ý, luôn luôn nghe bắt đầu, liền là khả quan.

Cái loại cảm giác này, cùng Lăng Vân phong rất giống.

Hôm nay nơi này tuy không Lăng Vân phong, nhưng lòng có lăng vân ý.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh lần nữa thôi phát, trong cơ thể kia cô đọng tới cực điểm linh lực, chỉ một thoáng, tại lửa tướng linh lực dẫn dắt dưới, cô đọng thành dịch.

Bên trong căn phòng linh khí cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành không ngừng dũng mãnh lao tới.

Hình thành giọt giọt thể lỏng linh lực.

Quá trình này cực kì gian nan, chờ đến trình độ nhất định, những cái kia thể lỏng linh lực tràn đầy ở thể nội, bởi vì không có linh đài nguyên nhân, sẽ chỉ trở thành gánh vác.

Nhưng linh đài đồng dạng là thể lỏng linh lực ngưng tụ.

Quá trình này cực kì gian nan, cũng cực kì khảo nghiệm tâm tính, đối với phần lớn không có thông thú phổ thông tu sĩ mà nói, bọn hắn thường thường tại ngưng luyện vài giọt liền muốn phục dụng Trúc Cơ Đan hoặc là các linh dược khác.

Nếu không chỉ dựa vào hấp thu không khí bên trong linh khí, hoàn toàn là xe nước chén lương.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành lợi dụng Xích Diễm hồ thể lỏng linh lực, mới có thể làm đến như thế.

Nhưng ở ngưng luyện ba mươi giọt thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu phục dụng Trúc Cơ Đan.

Theo Trúc Cơ Đan ăn vào, oanh một tiếng, thật giống như bị giữ lại thác nước rơi xuống, vô số linh lực tràn vào trong cơ thể, hướng phía các nơi kinh mạch mãnh liệt.

Diệp Cảnh Thành cũng tập trung tinh thần, toàn lực vận chuyển Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, tứ tướng linh quang tranh nhau lấp lóe, ngưng tụ tới cực hạn linh lực, tuỳ tiện liền biến thành thể lỏng linh lực.

Nhưng cũng trong nháy mắt, như là toàn thân rót vào vô số hồng thủy, cỗ kia linh áp, để người tựa như gánh vác sơn nhạc, cực kỳ thống khổ.

Loại thống khổ này ngược lại là có chút cùng Khí Huyết Môn trong môn có chút cùng loại.

Đối rất nhiều sáu mươi trở lên tu sĩ, cũng chính là cửa này, vượt qua không được.

Bọn hắn chống đỡ không nổi nhiều như vậy thể lỏng linh lực, trực tiếp liền xông phá kinh mạch, ngay cả chải vuốt linh lực đều làm không được.

Mà phải biết, đây là Trúc Cơ Đan linh lực, dù là không bị luyện hóa, đều đã hơi có vẻ ôn hòa, đổi lại cái khác linh đan hoặc là hấp thu không khí bên trong linh khí, hắn là không kịp chiều sâu luyện hóa, tự nhiên là càng tựa như phong bạo.

Thất bại còn sẽ có bạo thể mà chết phong hiểm.

Ngoại trừ linh lực biến hóa, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác đầu óc xuất hiện một tia thanh minh.

Trúc Cơ Đan ngoại trừ có thể cung cấp tinh thuần linh lực bên ngoài, còn có thể đề cao thần thức, bảo trì một mực thanh minh.

Bảo đảm tu sĩ dù là tại khổng lồ linh khí áp lực dưới, sẽ không xuất hiện lo lắng tâm tính.

Mà tại cái này thần thức gia trì dưới, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu chậm rãi cô đọng linh đài.

Linh đài ngưng tụ phương pháp, tại công pháp bên trong liền có, Diệp Cảnh Thành muốn ngưng tụ cũng là tứ tướng linh đài.

Điểm này, hắn muốn so những người khác càng khó ngưng tụ.

Nhưng chỉ cần ngưng tụ tốt, hắn tứ tướng linh đài tiền đồ tương lai cũng không phải những công pháp khác có thể sánh được, duy nhất phiền phức chính là, hắn muốn đột phá Tử Phủ, cái này tứ tướng linh đài hóa thành Tử Phủ lúc, liền cần tứ tướng linh lực đều đạt tới cực hạn, dù là thiếu một đô không thể.

Mà lại tại đột phá Trúc Cơ trung kỳ, trúc cơ hậu kỳ lúc, cũng sẽ có một chút ảnh hưởng.

Ngưng tụ linh đài, không thể nghi ngờ là một cái quá trình khá dài, việc này cũng không cái gì đường tắt chỗ đi.

Cái kia khổng lồ thể lỏng linh lực liền là nền tảng.

Mà theo thời gian lan tràn, Diệp Cảnh Thành trong thạch thất, cũng dị thường yên tĩnh.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Du cũng tại Diệp Cảnh Thành bế quan sau ba ngày, liền bắt đầu bế quan, đồng dạng đột phá trúc cơ.

Khí Huyết Môn bắt đầu lâu dài đóng lại.

Sa Vân Sơn phụ cận, ít có bình tĩnh bắt đầu, từng bầy hắc giáp bọ cạp, cũng biến thành rất ít rời ổ.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, trong thạch thất, Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra hai viên trung phẩm linh thạch, tụ hợp vào Tụ Linh trận bên trong, để bản trở tối rất nhiều Tụ Linh trận lần nữa lấp lánh.

Mà Diệp Cảnh Thành tiếp tục bảo vệ chặt tâm thần, chỉ thấy trong cơ thể của hắn, giờ phút này đã ngưng tụ một đạo chính chính vuông tứ tướng linh đài.

Linh đài phía trên, đã bắt đầu rèn luyện ra tứ tướng linh văn.

Cái này tứ tướng linh văn hiện lên đỏ lục lam hoàng tứ sắc, lại xu hướng tại Thanh Long Chu Tước Huyền Vũ Kỳ Lân bốn hình.

Mà theo linh văn vẽ càng ngày càng hoàn toàn, trong cơ thể hắn thể lỏng linh lực từ lâu tiêu hao hơn phân nửa.

Mà lúc này, chỉ thấy từ trên linh đài xích hồng một mặt, ngưng tụ ra một giọt lại một giọt thể lỏng linh lực.

Diệp Cảnh Thành trong lòng không khỏi vui mừng.

Mà cũng là giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng xuất hiện hừng hực ánh sáng trắng.

. . .

"Diệp Cảnh Thành, ngươi có biết tư tàng bí pháp chi tội!" Diệp Cảnh Thành bên tai truyền đến quát lạnh một tiếng.

Diệp Cảnh Thành thân thể chấn động, chỉ thấy hắn giờ phút này xuất hiện ở Lăng Vân phong trên Hình Phạt Điện.

Ở trước mặt hắn là Diệp Hải Nghị.

"Gia tộc nuôi ngươi dục ngươi, ngươi tư tàng bí bảo, tâm tư nhỏ hẹp, làm sao có thể tìm được tiên đạo, hôm nay ngươi giao ra bí bảo, nếu không, hôm nay, ngươi đoạn không thể rời khỏi gia tộc hình phạt đại điện!" Diệp Hải Nghị hai mắt ngang thành một đường thẳng.

Nói, liền một chưởng hướng phía Diệp Cảnh Thành mặt đánh tới.

Một khắc này, Diệp Cảnh Thành tựa như thật bị nói á khẩu không trả lời được, thân thể không nhúc nhích.

Trơ mắt nhìn xem kia chưởng rơi xuống, mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy đầu óc hiện lên một tia thanh minh.

Thân thể cũng lập tức hướng trước nhảy lên, sau đó nghĩa chính ngôn từ.

"Xác thực gia tộc nuôi ta dục ta, nhưng ta đồng dạng không có uổng phí mắt chi tâm, đan phương ta ra nghiên cứu, Linh thú ta cứu chữa, ta không thẹn lương tâm!"

"Huống hồ, ta Diệp gia chính là đỉnh thiên lập địa chi Diệp gia, chí hướng rộng lớn, há lại ngươi cái này tâm ma có thể cáo mượn oai hùm!"

"Cho ta nhanh chóng tán đi!" Diệp Cảnh Thành hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy kia Diệp Hải Nghị thân ảnh cấp tốc phá toái!

. . .

Hình tượng lần nữa biến hóa, Diệp Cảnh Thành biến thành một cái sơn dã thiếu niên.

Thiếu niên rơi vào tại điện đường trước đó, hắn toàn thân dơ dáy bẩn thỉu, tóc cuốn thành một cái cỏ ổ.

Hắn đi lại tập tễnh, trong cơ thể bất lực.

Ánh mắt bên trong phảng phất thấy được Tử thần, hắn rất đói.

Đói tới cực điểm, hắn đã nhanh ba ngày không có ăn vào đồ vật.

Năm nay đại hạn, trong rừng còn có yêu thú hoành hành, năm nay là thiên tai, cũng là nhân họa.

Giống hắn dạng này, trong trấn rất nhiều, đều là người đáng thương.

Đều nói Diệp gia là Tiên tộc, nhưng cho dù là Tiên tộc, cũng có đói bụng.

Tiên nhân sao có thể quản được nhiều như vậy.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành thấy được một người mặc rộng rãi thanh gấm lão giả, lão giả từng bước từng bước đi tới, hắn đem Diệp Cảnh Thành đỡ dậy, đưa vào điện đường bên trong.

Lại lấy ra mấy cái màn thầu.

"Nơi này là Tiên Nhân Điện, về sau ngươi ngay ở chỗ này thủ hộ Tiên Nhân Điện, ngày đêm quét dọn!"

"Mỗi ngày ba bữa cơm, đều do tiểu lão nhi đến gánh chịu!"

"Đa tạ lão trấn trưởng!" Diệp Cảnh Thành nói cám ơn liên tục, trong tay màn thầu cũng nắm thật chặt.

Hắn sau này nhất định phải báo đáp lão trấn trưởng, hắn chờ mong trở thành tiên sư một khắc này.

Tiên sư đại hội ba năm một lần, lần tiếp theo liền là ngày mai, hắn trong lòng không khỏi có lòng tin, hắn nhất định sẽ trở thành tu tiên giả.

Nhưng mà ánh nắng còn chưa tới đến, dưới ánh trăng, thị trấn đại hỏa.

Nương theo lấy từng đợt hô hô xuy xuy thế nào tiếng quát, vô số cưỡi tuấn mã tội phạm, từ bên ngoài trấn xông vào!

Vô số dân trấn ôm đầu đầu hàng, nhưng mà đổi lấy thì là từng đợt không chút kiêng kỵ tiếng cười.

Loại này tiếng cười Diệp Cảnh Thành tại sát vách đồ tể giết heo nhà lúc gặp qua!

"Phốc phốc!" Đao rơi vào nhục thân bên trên, bay lên vô số máu tươi!

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, chỉ bất quá hắn đột nhiên phát hiện, thân thể của hắn vẫn như cũ suy nhược, hắn chỉ là một cái mười tuổi hài tử.

E ngại, khủng hoảng!

Sau một khắc!

"Không!" Diệp Cảnh Thành gào thét, hắn hướng phía trường đao phóng đi.

Tại hắn trước mắt, chính là cái kia lão trấn trưởng!

"Cứu ta!" Lão trấn trưởng không ngừng hô hào.

Diệp Cảnh Thành cũng vọt tới bên cạnh, liền muốn dùng nhục thân ngăn cản.

Trong đầu hắn từ không nhiều, nhưng hắn biết có ân tất báo!

Mà xuống một khắc, chỉ thấy hắn đầu óc, lần nữa thanh minh.

Hắn ánh mắt sáng tỏ, trong tay một đạo pháp thuật chống lên, một cái hỏa cầu, oanh mở hết thảy.

Trong chốc lát tất cả hình tượng biến mất, Diệp Cảnh Thành cũng đã rơi vào nhà đá bên trong, toàn thân hắn đều thấm đầy mồ hôi!

Cái này trúc cơ huyễn thuật quan quả thật kinh khủng, nếu không phải cuối cùng Trúc Cơ Đan truyền đến một sợi thanh minh.

Chỉ sợ hắn liền lâm vào bản thân coi là phủ định trạng thái chết giả.

Như thế tuy nói Trúc Cơ Đan bảo vệ kinh mạch của hắn, nhưng hắn ngưng tụ tốt linh đài, thì sẽ trong khoảnh khắc tán đi, trúc cơ thất bại!

Diệp Cảnh Thành vẫn có chút nghĩ mà sợ, bất quá sau một khắc, hắn nhìn xem giờ phút này trong cơ thể viên kia ngay ngắn linh đài, cùng chảy xuôi tại quanh thân linh dịch, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Trúc cơ, xong rồi!.