Chương 165: Tứ tướng bí pháp 

Chương 165: Tứ tướng bí pháp 

Ngay ngắn trên linh đài, màu đỏ thắm một mặt tràn ngập ngang ngược khí tức, đầu kia cực giống Chu Tước linh ảnh rõ ràng nhất, thậm chí có thể nhìn thấy hắn cấp độ rõ ràng Hỏa Vũ.

Hiển hiện lửa tướng linh dịch cũng nhiều nhất.

Mà còn lại ba pha bên trong, thủy tướng tiếp theo, mộc tướng kém cỏi nhất.

Bất quá để hắn mừng rỡ là, hắn tu luyện thành tứ tướng linh đài.

Hắn mộc tướng cùng thổ tướng cũng có thể ngưng tụ đối ứng linh dịch.

Chỉ bất quá thấm ra tốc độ luyện hóa so với lửa tướng chậm quá nhiều.

Nhưng dù là như thế, cũng so với hắn trúc cơ trước đó đã khá nhiều.

Tương đương với, chỉnh thể đều bị cất cao, giờ phút này Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Xà truyền đến linh khí, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đều có chút không đáng chú ý.

Nhất định phải trải qua linh đài luyện chế một phen, mới có thể càng có uy lực.

Ngược lại là thông thú lửa tướng linh lực, vẫn như cũ là Xích Diễm hồ càng bá đạo hơn lăng lệ.

Mà có tứ tướng thể lỏng linh lực, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cũng bổ sung bốn cái bí pháp.

Hắn có thể từng cái tu luyện, trong đó lửa tướng bí pháp là rơi viêm Hỏa Vũ, thủy tướng bí pháp là huyền băng Thủy Thuẫn, mộc tướng bí pháp là cây xanh linh chủng, Thổ hệ bí pháp là rơi Vân Tinh nham.

Hắn lúc ấy tuyển môn công pháp này, cũng chính bởi vì công pháp này mang theo năm cái bí pháp, chỉ bất quá hắn không có Kim linh căn, tự nhiên cũng không có kim tướng bí pháp.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cũng là năm họ Tướng Lý mặt tự do tổ hợp tứ tướng.

Hắn giờ phút này cũng không khỏi suy tư, cái này tứ tướng công pháp phía trên, phải chăng còn có năm tướng công pháp, năm tướng phải chăng có thể hình thành tương sinh tương khắc, càng có uy lực?

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu, không còn suy nghĩ.

Dù là có năm tướng, hắn cũng vô dụng, hắn nhưng không có Kim linh căn.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra xong tự thân linh lực, lại ngẩng đầu, cảm thụ lên tăng trưởng mấy lần thần thức.

Trúc cơ tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ, ngoại trừ linh khí biểu hiện khác biệt, liền là thần thức khác biệt, luyện khí tu sĩ thần thức, vài chục trượng phương viên liền đỉnh thiên.

Mà trúc cơ tu sĩ, yếu năm mươi trượng, mạnh mấy trăm trượng đều có nhiều khả năng.

Theo thần thức ngoại phóng, Diệp Cảnh Thành trước mắt, cũng hiện lên quạnh quẽ vách đá, chậm rãi phát sáng Nguyệt Quang Thạch.

Trên vách đá linh văn, tiềm phục tại huyệt động bên trong hắc giáp bọ cạp, xa xa đất cát, tầng đất, thung lũng, còn có Diệp gia tại trong sơn cốc nuôi dưỡng linh dương.

Tĩnh mịch đêm, hết thảy đều như vậy tĩnh nhưng. . .

Ngoại trừ Sa Vân Sơn bên trong bị trận pháp che giấu ngăn cách địa phương, giờ phút này, hết thảy tất cả đều rõ ràng hiện ra ở Diệp Cảnh Thành trước mắt.

Hắn thấy được hai con hắc giáp bọ cạp xếp ở cùng nhau, động tác của bọn nó rất chậm, cũng nhìn thấy một con linh dương bỗng nhiên hướng phía một cái khác linh dương đánh tới.

Còn có sơn động đánh dấu, kia là Diệp gia xác nhận an toàn tín hiệu.

Chôn giấu dưới tàng cây xương khô, kia là chết đi linh thú xương cốt, hóa thành linh dược phân bón. . .

"Tám mươi trượng!" Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, hắn bởi vì là luyện đan sư, tiên thiên thần thức liền rất mạnh, bây giờ đột phá về sau, cũng hoàn toàn không phải phổ thông tu sĩ năm mươi trượng có thể so sánh.

Ngoại trừ thần thức độ rộng chiều rộng, cái này thần thức còn có thể hình thành thần áp, tuy nói đối cái khác trúc cơ tu sĩ không có tác dụng gì.

Nhưng với luyện khí tu sĩ áp chế liền cực lớn, to lớn thần thức chênh lệch, đều đủ để ảnh hưởng đến đối phương khống chế pháp khí.

Rốt cuộc pháp khí thúc đẩy đều là thần thức kèm theo ở trên pháp khí mặt.

Đây cũng là vì sao, đại cảnh giới khó mà vượt cấp nguyên nhân, dù là ngươi có dị bảo, nếu là thần thức chênh lệch quá lớn, đối phương đều có thể đem ngươi thần thức ấn ký tuỳ tiện xóa đi.

Tuy nói không thể lập tức trái lại dùng, nhưng chí ít có thể ảnh hưởng đến hai người đều không vận dụng được.

Cho nên, nếu là có luyện khí tu sĩ muốn ỷ vào pháp khí sắc bén, muốn khiêu chiến vượt cấp hắn, hắn sẽ mười điểm hoan nghênh.

Mà tại tiểu đấu giá hội hoặc là tiểu phường thị bên trên, những người kia trước hiển thánh trúc cơ tu sĩ, cũng là dựa vào thần áp.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra xong, cũng là lần nữa lấy ra ba viên thuốc ăn vào.

Cái này ba viên thuốc theo thứ tự là Bích Thủy Đan Xích Chi Đan sen Hoàng Đan.

Chỉ bất quá cái này ba đan ăn vào, giờ phút này hiệu quả càng kém, so với cái khác mấy thú thông qua tới linh khí không thật nhiều nói.

Chỗ tốt duy nhất chính là, khổng lồ hơn nữa linh khí, hắn thông qua linh đài cũng có thể cấp tốc luyện hóa.

Mà lại, hắn bây giờ chỉ là dùng để củng cố tu vi.

Cứ như vậy, lại là một đêm trôi qua, Diệp Cảnh Thành mới đứng dậy xuất quan, hắn phủi một chút đạo bào, hướng phía bên ngoài đi đến.

Bế quan cửa đá mở ra, lộ ra bên ngoài đại sảnh càng dày đặc ánh trăng.

Nguyệt Quang Thạch ánh sáng cũng không phải là mỗi một khối đều như thế, bọn chúng có mạnh có yếu, cũng liền sáng tạo ra khác biệt công dụng, ở đại sảnh bên trong Nguyệt Quang Thạch, muốn so phòng bế quan muốn sáng một chút.

Hắn chênh lệch liền tựa như trăng tròn cùng tàn nguyệt chênh lệch.

Đã lâu ánh sáng để Diệp Cảnh Thành không khỏi một meo, mà tại bọn hắn trước mắt, thì là ba con Linh thú cọ xát đi lên.

Tại hắn đột phá lúc, ba con Linh thú hắn là để gia tộc tu sĩ thay trông giữ, đương nhiên chủ yếu là ném cho ăn linh thực.

Giờ phút này Xích Diễm hồ cùng Kim Lân Thú đều không kịp chờ đợi, bọn chúng quen thuộc bảo quang, quen thuộc săn giết, giờ phút này cực kì mất tự nhiên.

Mà Ngọc Lân Xà thì vừa lúc tương phản, nó ăn càng thêm tròn trịa, ngược lại tam giác con ngươi, tràn đầy hài lòng.

Nó cực kỳ hưởng thụ dạng này thời gian, nhưng nó đồng dạng hoài niệm Diệp Cảnh Thành bảo quang.

"Kim lân. . ." Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, sau một khắc liền hài lòng vô cùng bắt đầu.

Chỉ thấy thời khắc này Kim Lân Thú khí tức thình lình đạt tới luyện khí chín tầng dáng vẻ.

Ngọc Lân Xà cũng không kém, cách bậc hai khí tức càng ngày càng gần.

Mà lại Ngọc Lân Xà mang đến cho hắn một cảm giác, dù là không có bậc hai yêu đan, nó chỉ cần như thế nuốt vào, đều rất nhanh có thể bậc hai.

"Chúc mừng, Cảnh Thành!" Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương đều xuất hiện ở một bên, cùng nhau xuất hiện còn có Diệp Tinh Vũ.

Chỉ thấy thời khắc này Diệp Tinh Vũ mặt mũi tràn đầy vui sướng, đã là là Diệp Cảnh Thành mừng rỡ, cũng là vì hắn tự thân.

Tính toán đâu ra đấy, sáu mươi đột phá trúc cơ, chậm nữa một chút thiên, đều có chút không còn kịp rồi.

"Tứ ca đâu?" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Cảnh Du hẳn là chậm một đoạn thời gian, hắn thích ứng yêu thú tương đối chậm, ngươi mấy ngày nay có thể tiếp tục đi Khí Huyết Môn trong môn rèn luyện rèn luyện, có thể thử đối mặt tất cả gỗ khôi lỗi nhân!" Diệp Học Phúc đề nghị, sau đó nhìn một chút Diệp Cảnh Thành, lại mở miệng bổ sung:

"Chờ Cảnh Du ra, lại thống nhất nói cho các ngươi một chút liên quan tới gia tộc sự tình!"

Diệp Cảnh Thành có chút xấu hổ, đối với gia tộc sự tình, hắn bây giờ trúc cơ, tự nhiên nghĩ muốn hiểu rõ một chút, lại không nghĩ rằng trực tiếp bị nhìn xuyên.

Diệp Học Phúc cũng đưa tay, để Diệp Cảnh Thành nhìn về phía bên cạnh cái bàn.

"Ban thưởng ngươi."

"Cảnh Thành, cái này linh dương linh thiện, gia nhập bậc hai Huyết Sâm tiêu cùng bậc hai hợp lý về cỏ, là vững chắc trúc cơ linh đài linh thiện, vẫn là Cửu thúc công tự mình làm, ngươi có phúc phần!" Diệp Tinh Vũ ở bên cạnh có chút hâm mộ đến.

Hắn hiển nhiên đã ăn rồi.

Nhưng ánh mắt bên trong dư vị, còn tại sâu sắc.

Mọi người đều biết, luyện đan sư đối linh dược cấu tạo cùng dược lý cực kì rõ ràng, đối linh thiện nắm giữ cũng không kém.

"Đa tạ Cửu thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành thuận ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái linh tráo dưới, một cái bồn lớn linh dương linh thiện tại trong đó, màu sáng vàng kim sung mãn, bóng loáng đầy trời, nhìn liền có muốn ăn tăng nhiều.

Bên cạnh còn có một bình linh tửu, để ở một bên..