Chương 166: Ba cái vấn đề 

Chương 166: Ba cái vấn đề 

Cái bàn trước, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Vũ ngồi đối diện.

Diệp Cảnh Thành ăn linh thiện, Diệp Tinh Vũ thì uống vào linh tửu.

Linh tửu là sóng biếc rượu, bất quá không giống với tại Mạc gia nơi đó mua sắm có được linh tửu, cái này linh tửu càng thêm liệt.

Miệng vừa hạ xuống, liền có thể cảm giác được một cỗ ngút trời mùi rượu, tại dạ dày bên trong bốc lên, dù là còn sót lại mùi rượu, cũng rơi vào hầu bên trong, thật lâu không cách nào tiêu tán.

Liền tựa như thật gặp được ầm ầm sóng dậy biển cả, lại tựa như, ngồi tại linh trên thuyền say sóng cảm giác.

Nhưng hết lần này tới lần khác mùi rượu thuần hậu, để người trầm mê trong đó không cách nào buông bỏ.

Diệp Tinh Vũ liền là như thế.

Diệp Cảnh Thành uống một ngụm, liền tiếp theo ăn linh thiện.

Cái này linh thiện linh lực cực kì đặc thù, nó tiến vào trong cơ thể, liền sẽ tại linh đài phụ cận hội tụ, bộ phận bị chuyển hóa làm linh lực, một số nhỏ thì bị linh đài hấp thu, tựa hồ đối linh đài vững chắc càng có hiệu quả.

Cho nên cái này vững chắc trúc cơ tu vi nói chuyện, ngược lại quả thật làm thật.

Khó trách Diệp Tinh Vũ đột phá trúc cơ không lâu, bây giờ đã uống vào lớn rượu.

Diệp Cảnh Thành có chút không đành lòng, liền muốn mở miệng, để Diệp Tinh Vũ cùng một chỗ.

Không phải chỉ riêng uống rượu cũng là không thú vị.

"Cái này linh dương linh thiện, không chỉ có riêng dựa vào Đương Quy Thảo cùng Huyết Tham Hoa, càng mấu chốt vẫn là linh dương, linh dương dùng thế nhưng là gia tộc dưỡng dục thật lâu tinh văn linh dương, chỉ có đột phá trúc cơ thời điểm, có thể ăn được nửa cái, ngươi cũng không nên lãng phí!" Diệp Tinh Vũ liếc mắt một cái thấy ngay Diệp Cảnh Thành tâm tư.

Cọ điểm linh tửu, kia là thúc cháu tình cảm.

Nếu là vào lúc này, ăn củng cố tu vi linh thiện, có chút hơi quá.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng không tiếp tục thuyết phục, đương nhiên, kỳ thật hắn linh đài ăn hơn phân nửa, liền lộ ra cực kì vững chắc.

Tứ tướng linh lực ở phương diện này, tựa hồ đồng dạng có chỗ tốt.

Chỉ bất quá Diệp gia có rất ít tu sĩ tu luyện cái này Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh.

Rốt cuộc những người khác thông thú văn đều là năm tấc thông thú văn, dù là có hai đạo, đến trúc cơ hậu kỳ liền có thể có vẻ hơi giật gấu vá vai.

Mà Diệp Cảnh Thành, trọn vẹn là một đạo bảy tấc thông thú văn, lại thêm một đạo năm tấc thông thú văn.

"Cảnh Thành ngươi có thể suy nghĩ một chút sau đó, gia tộc hiện trạng ngươi hẳn là hiểu rõ, lão thúc có thể nói không nhiều, hết thảy đều muốn chờ Cửu thúc công, nhưng cái này không trở ngại ngươi cân nhắc!" Diệp Tinh Vũ mở miệng nói ra.

Lúc này, hắn cũng lộ ra một chút trầm tư.

Trúc cơ, cân nhắc tự nhiên là Tử Phủ.

Chỉ bất quá tại Tử Phủ ở giữa, như thế nào tại gia tộc bên trong tìm kiếm được định vị của mình.

Thừa nhận trúc cơ gia tộc tên tuổi, đồng dạng liền muốn tiếp nhận trúc cơ gia tộc tư nguyên thiếu thốn.

Diệp Cảnh Thành nghĩ như thế, ánh mắt cũng có chút biến hóa.

Nhưng sau đó hắn lại thoải mái cười một tiếng, gia tộc bây giờ còn có cao tầng, không tới phiên hắn quan tâm.

Hắn luyện chế dường như mình đan, dưỡng tốt mình Linh thú, chuyên chú tu vi của mình là được.

Ăn xong linh thiện, hai người lại đụng phải chén, đem sóng biếc rượu uống một hơi cạn sạch.

Uống rượu xong, trao đổi một chút trúc cơ tâm đắc, Diệp Tinh Vũ cũng lấy ra một con Kim Đồng Nha.

Hiển nhiên, Kim Đồng Nha đã nở.

Cái này Kim Đồng Nha cùng con kia bậc hai Kim Đồng Nha đồng dạng đen sẫm vô cùng, một đôi con ngươi hiện lên sáng kim sắc, dù là Diệp Cảnh Thành nhìn lâu đều có một ít hoảng hốt.

Mà Kim Đồng Nha cũng oa một tiếng, vỗ một cái cánh.

Diệp Tinh Vũ gặp đây, lấy ra một viên Tự Linh đan cho ăn bên dưới.

Tại Diệp Cảnh Thành bảo thư bên trên, cũng hiển lộ ra một tờ, chỉ thấy Kim Đồng Nha linh ảnh, đột nhiên biến thành kim sắc, hiển nhiên Kim Ô bộ dáng, tuy nói không kịp trong truyền thuyết Tam Túc Kim Ô, nhưng tương tự đại biểu cho Kim Đồng Nha huyết mạch không tầm thường.

"Thập Ngũ thúc, ngươi cái này linh quạ, quả nhiên là bất phàm!" Diệp Cảnh Thành có chút cảm khái.

Mặc dù chưa nói tới hâm mộ, nhưng Kim Ô đồng dạng là có thể so với Giao Long dị thú.

"Cửu thúc công cũng nói như thế, cái này thú có thể để Kim Đồng Nha thực lực hàng cơ hồ một cái bậc nhỏ, đại biểu hắn huyết mạch cực mạnh!" Diệp Tinh Vũ gật gật đầu.

Đối với Diệp Cảnh Thành đối linh thú quan sát rất là tán thành.

"Thập Ngũ thúc, đây là một bình Thanh Linh Đan cùng Xích Chi Đan, chờ Kim Đồng Nha lớn một chút, liền có thể phục dụng Xích Chi Đan!" Diệp Cảnh Thành lấy ra hai bình đan dược.

Diệp Tinh Vũ cũng không cự tuyệt, đây là hắn trước đó liền cùng Diệp Cảnh Thành đã nói xong, đem hai bình linh đan đều thu hồi, hắn liền mở miệng nói:

"Cảnh Thành, cái khác lão thúc không nói nhiều, chờ lão thúc chuẩn bị cho ngươi bậc hai pháp khí là được!" Diệp Tinh Vũ là luyện khí sư, đột phá trúc cơ về sau, hắn tự nhiên muốn chuẩn bị luyện chế bậc hai pháp khí.

Tuy nói trúc cơ tu sĩ dùng bậc một pháp khí, đồng dạng uy lực không tầm thường.

Nhưng cuối cùng chiến lực kém hơn rất nhiều.

"Thập Ngũ thúc, cái này bậc hai pháp khí quá quý giá!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, hắn hai bình này đan dược cũng không giá trị bậc hai pháp khí.

Nhưng Diệp Tinh Vũ cũng không trả lời, càng không giải thích, chỉ bất quá hắn ánh mắt rõ ràng là luyện chế định.

Liền trực tiếp trở về nhà đá.

Uống nhiều như vậy linh tửu cũng cần luyện hóa một chút, khả năng nhiều bù đắp được mấy ngày khổ tu.

Diệp Cảnh Thành càng không cần nhiều ít, ăn linh dương linh thiện, chính là cần lắng đọng luyện hóa thời điểm.

Thời gian cứ như vậy lại qua nửa tháng.

Cái này nửa tháng Diệp Cảnh Thành không có ra ngoài săn thú, tất cả đều là tại Khí Huyết Môn trong môn, vững chắc khí huyết cùng tu vi.

Linh đài cũng biến thành ngưng kết không thôi, một thân linh áp càng mạnh.

Mà một ngày này, Diệp Cảnh Du nhà đá cửa cũng mở ra.

Diệp Cảnh Du thân thể từ bên trong đi ra, vẫn như cũ là trường sam màu xanh, hơi có vẻ tuấn dật gương mặt, lộ ra càng hơi trầm xuống hơn ổn.

Khí thế của nó thình lình cũng đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ.

Diệp Cảnh Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại ba người bọn họ bên trong, kỳ thật tối ổn chính là Diệp Cảnh Du, hắn đối trúc cơ quá trình hiểu rõ tất nhiên là nhiều nhất, mà bậc hai Linh thú cũng là Diệp Tinh Lưu vì đó chuẩn bị.

Tiêu hao cũng là Diệp Tinh Lưu điểm cống hiến, kia bậc hai Linh thú là một con bậc hai ban mây hổ, sinh ra một đôi Vân Dực, cực kì bất phàm.

Vẫn như cũ là linh dương linh thiện, lần này chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Vũ cùng nhau ở bên cạnh nhìn xem.

Diệp Cảnh Du ăn cũng rất là nghiêm túc, linh tửu cũng đồng dạng ba người chia sẻ.

Chờ linh thiện cùng linh tửu đều uống xong.

Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương cũng đi ra.

Diệp Học Lương vẫn như cũ là tại bộ vị, Diệp Học Phúc ở giữa.

"Ta biết các ngươi nghi hoặc rất nhiều, bao quát Cảnh Du, nhưng gia tộc sự tình, không phải một ngày hai ngày có thể nói rõ, cũng dính đến rất nhiều cơ mật, gia tộc có thể sinh tồn đến bây giờ, cũng từng bước một phát triển, dựa vào liền là cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước, hiện tại các ngươi có thể hỏi ba cái vấn đề, một người một cái!"

"Tinh Vũ ngươi là tinh chữ lót, ngươi hỏi trước đi!"

"Hồi Cửu thúc công, ta muốn hỏi gia tộc bây giờ có mấy cái Tử Phủ tu sĩ, có hay không tu sĩ Kim Đan?" Diệp Tinh Vũ trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng.

"Tử Phủ tu sĩ có, chí ít hai cái, nhưng cụ thể mấy cái, ta cũng không rõ ràng, tu sĩ Kim Đan có hay không ta thì càng không rõ ràng, gia tộc những cái kia ẩn thế tộc lão mới rõ ràng hơn, ta chỉ có thể nói cho các ngươi gia tộc chia làm Lăng Vân phong cùng Ẩn phong hai đỉnh núi, Lăng Vân phong ta không nói nhiều, nhưng Ẩn phong, các ngươi hẳn là có thể nhìn thấy, chí ít hai trúc cơ mới có thể vì vừa ẩn, chúng ta nơi này là mây cát ẩn, ẩn cũng tên là thú trận, đều quyển dưỡng một chút kinh tế hiệu quả và lợi ích cực cao Linh thú, nơi này là đằng sau trong sơn cốc linh dương."

"Dạng này mục tiêu không cao cũng không thấp, ngày thường lợi dụng nuôi nhốt Linh thú nuôi nấng bản mệnh Linh thú, đề cao thực lực, cũng có thể tìm kiếm Thái Hành sơn mạch Linh thú tư nguyên."

"Dù là ở trong đó đại yêu Yêu Vương tức giận, gia tộc trúc cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ cũng có thể từ bỏ kia ẩn!"

"Mà lại các ngươi tại bồi dưỡng Linh thú, gia tộc rất nhiều trúc cơ cùng tộc lão cũng tại bồi dưỡng Linh thú, đối với chúng ta Diệp gia mà nói, tại phường thị cùng tại dãy núi đều có thể đề cao thực lực!"

"Gia tộc trước mắt, có sáu ẩn, đương nhiên là có ẩn không chỉ hai người, cũng có luyện khí tu sĩ, nhưng có thể nói cho các ngươi là, nơi này hết thảy mọi người, đều ở bên ngoài Lăng Vân phong xoá tên, cho nên trở thành Ẩn phong tu sĩ, ngày sau đi phường thị, cũng muốn thay hình đổi dạng."

Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Diệp Tinh Vũ cũng gật gật đầu, một mặt minh ngộ.

Diệp Học Phúc tiếp tục xem hướng Diệp Cảnh Du, điểm này, để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, hắn coi là đối phương cái thứ hai sẽ hỏi hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, là dựa theo tuổi tác đến hỏi.

"Cửu thúc tổ, ta nghĩ biết được, gia tộc khi nào trở thành Tử Phủ gia tộc!"

"Nhanh, đại gia ngươi gia đã bắt đầu đột phá, bất quá vẫn cần một cơ hội." Diệp Học Phúc dừng lại một lát, tiếp tục trả lời.

"Cái này thời cơ sẽ không xa!"

"Luôn có một số người không kịp chờ đợi!"

Diệp Học Phúc nói xong nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, cùng là luyện đan sư, hắn đối Diệp Cảnh Thành càng xem trọng.

Cũng càng chờ mong Diệp Cảnh Thành vấn đề..