Chương 167: Quy tức giấu khí quyết

Chương 167: Quy tức giấu khí quyết

Dưới mặt đất đại sảnh, Diệp Cảnh Thành sắc mặt có chút biến hóa, Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Cảnh Du vấn đề, kỳ thật đã giải thích hắn trong lòng hơn phân nửa nghi hoặc.

Mà còn lại, nếu là hỏi nữa, liền liên quan đến nhiều hơn.

Hắn cái này Thập Ngũ thúc cùng tứ ca đều có chút bảo thủ.

Nhưng nhìn thấy Diệp Học Phúc hơi mong đợi bộ dáng, Diệp Cảnh Thành cuối cùng bắt đầu thở sâu.

"Cửu thúc tổ, ta muốn hỏi, gia tộc chi ra vì sao?"

Lời này vừa nói ra, mấy người đều có chút sắc mặt biến hóa.

Dù là Diệp Học Phúc đều rõ ràng có chút ngoài ý muốn Diệp Cảnh Thành vấn đề, nhưng hắn cũng minh bạch, gia tộc ẩn nhẫn, khẳng định sẽ để cho bộ phận tộc nhân không vì lý giải.

Rốt cuộc Diệp gia cũng không yếu.

Mà đồng thời, Diệp gia tộc nhân cũng đang chờ mong, gia tộc khi nào mới có thể hiện ra toàn bộ thực lực đến.

Diệp Học Phúc ngữ khí trở nên càng thêm nghiêm túc, chậm rãi bổ sung:

"Mới tu tiên địa vực, phát triển mới địa bàn, có lẽ có thể có sánh vai thực lực!"

Nói xong hắn liền dùng ngón tay trên bàn, đem Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà tông vài cái chữ to miêu tả một chút.

"Trên núi linh dược mọc tốt, không nhất định là chuyện tốt!"

"Cũng tỷ như những cái kia Tử Phủ Kim Đan gia tộc, cái nào không phải nơm nớp lo sợ, mặt ngoài phong quang, cùng vụng trộm không được tín nhiệm!"

"Mà lại, mỗi mấy chục năm, liền sẽ có phụ thuộc thế lực ma sát, sẽ có mới cũ thế lực thay đổi. . ."

"Mà đối Diệp gia bản thân, cho dù truyền thừa lâu đời, nhưng tương đối những cái kia càng lâu đời thế lực lớn mà nói, bất quá là ngủ gật lúc một cái thoáng lớn lên côn trùng!" Diệp Học Phúc lắc đầu.

Tất cả mọi người đều có một ít trầm mặc, Tu Tiên Giới liền là như thế, có lẽ ngay từ đầu, lẫn nhau sẽ khiêm nhượng chia sẻ, nên được trên chân chính đạo hữu.

Đến bây giờ, tư nguyên ngày càng lụi bại, đã sớm biến thành vì một chút tư nguyên liền có thể ngươi chết ta sống.

Ngươi tiêu hao mấy phần tư nguyên, người khác liền thiếu đi mấy phần.

Chỉ có gia tộc bão đoàn hoặc là tông môn bão đoàn.

Mà không thể nghi ngờ, tông môn là đem gia tộc bài xích bên ngoài.

Diệp gia muốn thu hoạch được mới tu tiên địa vực, mới địa bàn, hay là sánh vai thế lực lớn thực lực, cái này bất kỳ một cái nào cũng không dễ dàng.

Mà không có cái này bất kỳ một cái nào, Diệp gia cũng chỉ có thể an tĩnh ẩn núp.

"Bất quá, mọi người không cần bi quan như vậy, chúng ta tu tiên giả vốn là nghịch thiên mà đi, tiểu ẩn vào núi, đại ẩn tại thế, đối với chúng ta mà nói, chưa chắc không là một chuyện tốt!"

"Mà lại  dựa theo gia tộc bí tịch ghi chép, thế giới này có hải vực, nơi đó càng rộng lớn hơn vô ngần, chỉ bất quá, phải xuyên qua quá nhiều tu tiên nước, không phải chúng ta loại này phổ thông gia tộc có thể bằng, chỉ có thượng cổ truyền tống trận!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Nói hắn lấy ra một bình sóng biếc rượu, nơi tay bên trong nhoáng một cái, đám người phảng phất nghe được sóng phun trào.

Rượu này tự nhiên không phải nơi đây phối phương.

"Gia tộc nghiên cứu phương hướng, trước mắt là Mạc gia!"

Cái này sóng biếc rượu là Mạc gia lấy ra, đồng thời luôn miệng nói là Đông Hải linh tửu.

Chỉ nhưng kẻ sau cũng là Tử Phủ gia tộc, mà lại, cái sau cũng thâm thụ Thái Nhất Môn chú ý.

"Trừ cái đó ra, cổ tịch bên trong ghi lại Thiên Sa tu tiên giới cùng Băng Nguyên tu tiên giới, gia tộc cũng đang tìm kiếm!" Diệp Học Phúc nói xong về sau, liền không lại nói nói.

Diệp Cảnh Thành cũng đại khái rõ ràng.

Diệp gia phát triển xác thực không tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

Nhưng lại không thể làm gì, lưng đeo thông thú văn, bản thân là thuộc về tiểu nhi cầm kim.

Còn nếu là Diệp Cảnh Thành không đoán sai, cái này thông thú tháp có lẽ lấy trước còn phát sinh oanh động qua, bị đại tông môn biết rõ.

Cho nên Diệp gia mới như thế cẩn thận từng li từng tí.

Mà đem thông thú tháp chuyển nhập Thái Hành sơn khẳng định cũng không thực tế.

Như thế bí bảo, những cái kia Yêu Vương đại yêu nhất định có thể sinh lòng cảm ứng.

Thậm chí Yêu Hoàng đều sẽ tâm động, thời điểm đó Diệp gia mới là trước sói sau hổ.

Những cái kia đại tông môn tầm bảo, cũng không phải phổ thông tu sĩ, cái này hỏi một chút, kia hỏi một chút.

Bọn hắn sẽ để cho mới cũ phụ thuộc thế lực không ngừng đổi nước, không ngừng thay đổi, thì càng có khả năng để bảo vật nổi lên mặt nước.

Tốt bảo vật bọn hắn liền sẽ chặn lại, mà kém một chút bảo vật, liền sẽ tại phụ thuộc thế lực bên trong, tiếp tục nhấp nhô, như là một vũng nước chảy.

Bọn hắn chỉ chặn lại bên trong con cá.

Diệp gia điệu thấp, cũng chính là không nguyện ý tại đổi trong nước rung chuyển.

Nếu không, thật thành Thái Hành sơn đệ nhất gia tộc, bị kiêng kị bị nghi kỵ bị nghiên cứu, liền sẽ theo nhau mà đến.

Rốt cuộc, ngươi không có tốt truyền thừa, ngươi làm sao có thể trổ hết tài năng?

"Tốt, ba người các ngươi bên trong, đối Ẩn phong cùng Lăng Vân phong, lựa chọn như thế nào?" Vượt qua nặng nề chủ đề, hiện tại liền là nhân sự an bài.

Tấn thăng trúc cơ, bọn hắn tự nhiên không có khả năng tiếp tục ở lại đây, nơi này Linh thú cùng tư nguyên, chỉ thích hợp hai đến ba người.

Lại nhiều trúc cơ, liền sẽ lộ ra tư nguyên thiếu thốn.

Bất lợi cho Diệp gia tích súc thực lực sơ tâm.

"Hồi Cửu thúc tổ, phụ thân, để cho ta cùng Cảnh Thành nhất thiết phải trở về!" Diệp Cảnh Du mở miệng.

"Thôi được, hai người các ngươi xác thực càng thích hợp đi Lăng Vân phong, ở tại bên ngoài, Tinh Vũ, ngươi đây?" Diệp Học Phúc nhìn Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du một chút, sau đó gật gật đầu, nhìn về phía Diệp Tinh Vũ.

"Cửu thúc công, ta ở lại đây đi!" Diệp Tinh Vũ trực tiếp trả lời.

Hắn ở chỗ này rõ ràng có thể phát triển càng tốt hơn  mà lại hắn còn muốn bồi dưỡng Kim Đồng Nha, cần không ít Linh thú vật liệu.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, kỳ thật cũng thích hợp Thái Hành sơn mạch, loại này Ẩn phong tồn tại, đối hắn sự phát triển càng tốt hơn.

Nhưng đã Diệp Tinh Lưu nói như thế, Diệp Cảnh Thành cũng liền gật đầu.

"Gia tộc bên kia tấn thăng Tử Phủ gia tộc, xác thực cần một cái bậc hai luyện đan sư." Diệp Học Phúc lần nữa lời bình nói.

Đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên nguyện ý gia tộc Ẩn phong thực lực mạnh hơn, lúc này mới có thể bảo trụ Diệp gia giấu ở âm thầm cơ bản bàn.

Nhưng không nên cảm thấy Diệp gia những này Ẩn phong cực kỳ an toàn, những cái kia đại yêu rung chuyển, thậm chí Yêu Vương rung chuyển, đều cần thực lực đi giải quyết.

Mà lại cái này cũng đối Diệp Cảnh Thành tốt, rốt cuộc hắn còn có hai con Linh thú, cần tấn thăng.

Còn muốn tìm một cái khác bản mệnh Linh thú.

Nếu không công pháp tứ tướng thiếu một tướng, không nói không cách nào tinh tiến, chí ít tốc độ, chỉ sợ so với tứ linh căn nhanh không có bao nhiêu.

Như thế không phát huy ra Diệp gia thông thú thực lực.

"Đúng rồi, nơi này là một đạo quy tức giấu khí quyết, pháp này tu luyện đến tiểu thành, liền có thể ẩn nấp tu vi của các ngươi, không nói làm cho tất cả mọi người đều phát giác không được, nhưng ít ra có thể để các ngươi làm việc thuận tiện mấy phần!"

"Mặt khác, Cảnh Thành, ngươi ở chỗ này, đợi đến luyện đan thuật toàn bộ thuế biến một phen, lại rời đi thôi!"

Diệp Cảnh Thành ở chỗ này luyện Dante huấn, còn chỉ tiến hành đến dung thuốc.

Về sau còn có Ngưng Đan.

Bậc hai đan phương, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ biết mấy cái.

"Đa tạ Cửu thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, hắn ở chỗ này luyện đan thuật tiến bộ rất nhanh.

Nhưng nếu là trở lại Lăng Vân phong, hắn liền là tu vi cao nhất luyện đan sư, Diệp Hải Vân cho trợ giúp của hắn cũng sẽ không nhiều.

Có thể lưu tại nơi này tiếp tục học tập một phen, hắn cầu còn không được.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, nếu là có thể ở chỗ này, hoàn toàn đột phá đến bậc hai luyện đan sư.

Chờ trở về Lăng Vân phong, chỉ riêng luyện đan, hắn liền có thể tối đại hóa duy trì hắn ba con Linh thú.

Mà lại hắn cũng cần tìm con thứ tư Linh thú, nếu không tu vi của hắn, đột phá Trúc Cơ trung kỳ đều rất khó.

Luyện khí đến trúc cơ, là bởi vì linh đài sinh ra, để hắn mộc tướng thổ tướng cũng có bước tiến dài.

Nhưng Trúc Cơ sơ kỳ đến trung kỳ, thì cần muốn tứ tướng cùng một chỗ tiến bộ.

Không nói đạt tới hoàn toàn nhất trí, nhưng không thể chênh lệch quá lớn.

Nói cách khác, nếu Xích Diễm hồ đến bậc hai trung kỳ, Diệp Cảnh Thành liền cần trước cắt đứt Xích Diễm hồ cùng hắn thông thú liên hệ, chờ một chút còn lại mấy thú.

Nếu không sẽ càng bất lợi cho hắn đột phá.

Đem đối ứng, nếu là bảo trì hoàn mỹ, kia Trúc Cơ trung kỳ cùng trúc cơ hậu kỳ bình cảnh cũng sẽ yếu hơn rất nhiều, tiến lên giai đến, hắn lại so với những người khác càng thêm nước chảy thành sông.

Ở đại sảnh bên trong riêng phần mình tách ra, Diệp Tinh Vũ cũng được biết mình có thể lưu tại nơi này, liền cũng có chút mừng rỡ.

Nơi này có hỏa mạch, đồng dạng thích hợp hắn luyện khí.

Cũng thích hợp hắn bồi dưỡng Kim Đồng Nha.

Mấy người ăn một bữa linh thiện, uống một điểm linh tửu.

Lần này, mấy người ngược lại là không tiếp tục trò chuyện tu luyện, cũng không trò chuyện tiếp cái khác.

Ngược lại Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương hỏi tới mấy người gia tộc tình huống.

Tỉ như một ít tộc nhân hôn phối, phàm nhân thị trấn gần nhất nhân khẩu tình huống.

Bọn hắn ở trong dãy núi nán lại lâu, cũng sẽ đối thế giới ở bên ngoài núi, có một tia nhớ nhung, bình thường bọn hắn là trưởng bối, tự kiềm chế thân phận, giấu tại đáy lòng, giờ phút này đồng loạt uống rượu, ngược lại là uống mở ngực..