Chương 168: Xách linh chi pháp

Chương 168: Xách linh chi pháp

Dưới trời chiều, một ít cây cối cái bóng, kéo thật dài.

Trong rừng, đã xuất hiện không kém thú rống.

Một con sông xuyên, từ núi lớn bên trong đi ngang qua mà ra, không nhìn thấy cuối cùng.

Bờ sông hai bên, thì là một chút giàu có đặc sắc đóa hoa màu đen.

Những này hoa đen tính không được linh dược, chỉ bất quá bởi vì hắn tại giàu có linh khí núi lớn bên trong, lại bởi vì con sông này, lây dính một chút linh khí.

Một con Ngọc Hoàn Thử từ linh hoa bên trong leo ra, tại hắn trên thân, cũng tung tóe ra một chút rắn tanh phấn.

Ngọc Hoàn Thử lỗ tai vỗ vỗ, như muốn đem kia khó ngửi mùi phiến ra ngoài.

Quạt sau khi, nó liền liền là nắm lấy hai viên lớn chừng trái nhãn Dục Linh Đan gặm ăn.

Đây là Ngọc Hoàn Thử lần thứ nhất ăn Dục Linh Đan, ăn toàn thân thanh quang tràn ngập, một đôi răng cửa lớn cùng cái lỗ tai lớn đều trở nên càng thêm linh động.

Khí tức đều có chút hứa biến hóa.

Sau một khắc, sông ngòi bắt đầu khuấy động, dường như cảm ứng được cái gì, Ngọc Hoàn Thử bắt đầu nâng lên chuột thủ, một đôi nhạy cảm con mắt trừng mắt về phía bốn phía.

Một đôi lỗ tai không ngừng phiến đánh lấy.

Tiếp lấy nó một ngụm ăn vào tất cả linh đan, hướng phía đóa hoa màu đen đi đến.

Sau một khắc, chỉ thấy sông kia xuyên bên trong, phù một tiếng, một đầu to lớn màu đen Hắc Thủy Mãng bắn ra, hướng phía Ngọc Hoàn Thử đuổi theo.

Tốc độ kia cực nhanh vô cùng, hắn trong đôi mắt lãnh ý càng nhiều.

Đối với loại này bỏ trốn con mồi, nó gặp quá nhiều lần.

Mà lại, sẽ trốn nó càng ưa thích.

Chỉ bất quá sau một khắc, nương theo lấy một cái mai rùa đột nhiên nâng lên.

Một đạo màu xanh Kính Quang chiếu vào kia Hắc Thủy Mãng kia đen u vô cùng đầu rắn phía trên.

Hắc Thủy Mãng con ngươi trong nháy mắt liền ngã chiếu ra màu xanh Kính Quang, đây là một đầu bậc hai sơ kỳ yêu thú, cảnh giác cực mạnh!

Chỉ bất quá vẫn là trễ, nó bị soi sáng thân thể trong nháy mắt cứng đờ, trong chốc lát to lớn mãng thân thể cũng bởi vì quán tính, xông ở cùng nhau.

Cùng lúc đó, một đạo đỏ mâu pháp khí bay ra, hướng phía Hắc Thủy Mãng bảy tấc mà đi.

Chỉ bất quá, bậc hai Hắc Thủy Mãng hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy trói buộc, mãng trên người màu đen linh văn, biến thành hắc thủy, lại quỷ dị lưu động, hướng trước trượt đi, liền ra thanh quang chiếu xạ.

Cùng lúc đó, nó miệng rộng mở ra, một cái màu đen thủy cầu xông lên đỏ mâu, đem đỏ mâu va chạm ra.

Va chạm mở đỏ mâu, lại lộ ra rét lạnh cự Đại Xà răng, phun kịch độc độc nước bọt, hướng phía phóng thích thanh quang kính cùng đỏ mâu Diệp Cảnh Thành mà đến.

Lần này cất giấu chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du hai người, hai người khoảng cách Diệp Cảnh Du đột phá lúc, đã có một tháng sau khi.

Diệp Cảnh Thành nhanh đến muốn ly khai thời điểm, lần này cũng là đặc biệt vì Ngọc Lân Xà bắt giữ một con khả năng lớn có nội đan bậc hai Linh Xà.

Cái này bậc hai Linh Xà lại vừa lúc là bậc hai sơ kỳ, hai người cho mượn Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương bậc hai pháp khí, ngay tại này núp bắt đầu.

Đang lợi dụng phổ thông linh dương hấp dẫn không đến cái này bậc hai Hắc Thủy Mãng về sau, hai người mới khiến cho Ngọc Hoàn Thử vẩy ra một chút rắn tanh phấn.

Cái này rắn tanh phấn không bằng bậc hai Xà Tinh Đan, hấp dẫn Linh Xà khả năng lớn là một hai giai Linh Xà.

Sẽ không quá kinh khủng, tăng thêm bọn hắn có giấu linh giáp cùng quy tức giấu khí quyết, dù là bậc hai hậu kỳ yêu thú, nếu là bọn họ không động đậy, đều không nhất định có thể phát hiện.

Lần này, bọn hắn cũng vừa lúc đánh lén đến.

Chỉ là đáng tiếc cái này Hắc Thủy Mãng trơn trượt không nói, còn tính cảnh giác cực cao.

Dù là một lòng nhào vào kia Ngọc Hoàn Thử trên thân, vẫn trong thời gian ngắn nhất, làm ra ứng đối.

Chỉ bất quá, tay của hai người đoạn cũng không chỉ những thứ này.

Diệp Cảnh Du hai tay từng đạo trận kỳ vung ra, chung quanh bậc hai trận pháp hiển hiện, lần này trận pháp tên là thiên khô Ly Hỏa trận, khắc chế cũng chính là Hắc Thủy Mãng.

Theo xích hồng ánh sáng hiển hiện, lòng đất tựa như xuất hiện từng đạo địa hỏa vết rạn, không khí bên trong từng đạo xích xà tràn ngập, tại Diệp Cảnh Du khống chế dưới, hướng phía Hắc Thủy Mãng mà đi!

Cái này khiến Hắc Thủy Mãng cực kì phẫn nộ, trận pháp phía dưới, hắn mãng trên da vằn đen đều trở nên có chút vặn vẹo.

Mà tại lúc này, Diệp Cảnh Thành lần nữa vỗ túi trữ vật, chỉ thấy một cái Kinh Thần Trống lấy ra.

Cái này Kinh Thần Trống tuy nói chỉ là bậc một cực phẩm pháp khí, nhưng hắn khắc chế loại này linh trí không đủ, không có được chứng kiến trống yêu thú, lại là hiệu quả cực giai.

Theo Kinh Thần Trống đánh.

Trong chốc lát xuất hiện từng tầng từng tầng màu nhạt gợn sóng, hướng phía Hắc Thủy Mãng càn quét mà đi!

Rống

Hắc Thủy Mãng điên cuồng rống to, lung tung phun thủy cầu, kia thủy cầu lực trùng kích cực lớn, không thua kém một chút nào nham thạch.

Để Diệp Cảnh Thành hai người cũng có chút mệt mỏi ngăn cản.

Nhưng thừa dịp khe hở này, một bên Xích Diễm hồ thì đột nhiên huyễn hóa thành hai cái.

Để Hắc Thủy Mãng căn bản không phân rõ cái nào là thật.

Mà Diệp Cảnh Du phóng xuất ra bậc hai ban mây hổ.

Trong chốc lát liền hướng phía Hắc Thủy Mãng phóng đi!

Xích Diễm hồ thân chưa đến, hai cái hỏa cầu thật lớn đã từ cái đuôi nổi lên hiện, hắn trên trán linh hỏa cũng cao cao dấy lên.

Oanh

Bốn cái hỏa cầu từ hai cái Xích Diễm hồ sau lưng bay ra.

Hướng phía Hắc Thủy Mãng bay đi.

Hắc Thủy Mãng hét lớn một tiếng, rống khàn cả giọng.

Toàn thân u mang lắc lư.

Nó cái đuôi đánh ra, đập nát hai cái hỏa cầu, nhưng kia hai cái to lớn hỏa cầu, đúng lúc là huyễn ảnh.

Bị Kinh Thần Trống công kích qua, giờ phút này nó còn có chút thần chí không rõ, cuối cùng bị hai cái hỏa cầu kích trúng, oanh máu tươi chảy đầm đìa, tiêu đen vô cùng.

Mà ban mây hổ từ bên cạnh bay ra, một móng vuốt đập vào Hắc Thủy Mãng bảy tấc chỗ, đem nó đập thành hai đoạn.

Bậc hai Hắc Thủy Mãng tử vong!

Diệp Cảnh Thành đem bậc hai Hắc Thủy Mãng vừa thu lại, lại dùng Kim Ảnh Kiếm cắt lấy hai khối thịt heo, cho ban mây hổ cùng Xích Diễm hồ đều ném đi.

Dựa theo lệ cũ, để hai người ăn no nê.

Sau đó liền đem Hắc Thủy Mãng đầu nơi đó khẽ chụp, chỉ thấy bên trong đang có một viên nội đan.

Diệp Cảnh Thành lấy ra trước đó chuẩn bị xong hộp ngọc, đem nội đan để vào trong đó, dùng linh phù đắp kín, mới thu vào túi trữ vật bên trong.

Diệp Cảnh Thành thu lấy linh thú đồng thời, một bên khác Diệp Cảnh Du cũng đem trận pháp thu thập tốt.

Trận pháp này trận bàn cũng là mượn, tự nhiên là muốn hoàn hảo không chút tổn hại trả lại.

Diệp Cảnh Thành lại gọi về Ngọc Hoàn Thử, giờ phút này Ngọc Hoàn Thử lỗ tai tần suất có chút cao, bị Diệp Cảnh Thành lần nữa lấp một khối yêu thú thịt, liền để vào Linh Thú túi bên trong.

Chỉ bất quá thịt của nó chỉ là một con linh dương thịt.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, bậc hai linh thú thịt, để hiện tại Ngọc Hoàn Thử ăn, có chút xa xỉ.

Sau khi thu thập xong, hai người lại vận chuyển quy tức giấu khí quyết, cùng nhau hướng phía rừng cây mà đi.

Cái này hết thảy tất cả tốc độ đều cực nhanh.

"Đa tạ tứ ca!" Trở lại Sa Vân Sơn, đã là bóng đêm.

Trên bầu trời treo đầy đầy sao, cuồng dã rừng cây cũng lộ ra dị thường trống trải.

Xa xa tiếng thú gào lại là không yếu, tại Thái Hành sơn mạch, đại đa số kẻ săn mồi sẽ lúc chạng vạng tối điểm, con mồi mất đi cảnh giác lúc săn giết.

Mà cũng không ít yêu thú, là tại chạng vạng tối kiếm ăn.

"Việc rất nhỏ, ngày sau tứ ca dựa vào ngươi cái luyện đan sư này nhiều cơ hội đây!" Diệp Cảnh Du cũng mở miệng.

Cái này tại dãy núi bên trong, dừng lại một tháng, Diệp Cảnh Thành rốt cục luyện chế được thứ nhất viên bậc hai linh đan, bậc hai lửa tâm đan.

Cái này lửa tâm đan là Hỏa thuộc tính trúc cơ tu sĩ dùng để đề cao tinh tiến tu vi.

Mà học tập luyện đan, cũng sắp đến hồi kết thúc, thay thế đồng hồ bọn hắn về Lăng Vân phong nhật trình lại tới gần mấy phần.

Cho nên hai người mới động săn giết yêu thú cấp hai ý niệm.

So sánh trúc cơ tu sĩ, những cái kia yêu thú cấp hai, chỉ cần xách trước ôm cây đợi thỏ, khẳng định sẽ càng dễ đối phó.

Rốt cuộc tu sĩ đáng sợ liền đáng sợ tại hắn vĩnh viễn không biết chuẩn bị ở sau, cùng quỷ kế đa đoan bên trên.

Nhưng yêu thú sẽ không, nó mạnh địa phương, tại hắn nhục thân trên kỳ thật liền có thể hiện.

Lần này cũng coi như hữu kinh vô hiểm.

Chẳng những thu hoạch một con bậc hai Hắc Thủy Mãng to lớn nhục thân, còn có một viên bậc hai nội đan.

Yêu thú nội đan cũng không thấy nhiều, đây cũng là Diệp Học Phúc tại dùng hắc giáp bọ cạp quan sát sau một hồi, nhận định có khả năng nhất có nội đan yêu thú.

"Tứ ca, Hắc Thủy Mãng mãng da không sai  đợi lát nữa ta liền lột ra cho ngươi!"

"Cảnh Thành, đây là ngươi giữ lại, ngươi còn không có bậc hai pháp khí!" Diệp Cảnh Du lắc đầu.

Hắn là Diệp Tinh Lưu con trai, tự nhiên cũng có bậc hai pháp khí.

Mà Diệp Cảnh Thành dù là thâm thụ Diệp Học Phúc coi trọng, nhưng cái sau giờ phút này cũng không thích hợp bậc hai pháp khí cho hắn, đồng thời, dù là có hắn cũng không cần.

Diệp Học Phúc tại cái này Thái Hành sơn bên trong, nhiều một kiện bậc hai pháp khí, cũng nhiều một phần phần thắng.

"Tứ ca, ngươi muốn nói như thế, kia ngày sau ta cũng không dám tìm ngươi hỗ trợ!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Trong lúc này đan cùng thịt mãng xà quý giá cỡ nào, so mãng da giá trị cao hơn!" Diệp Cảnh Thành nói bổ sung, Diệp Cảnh Du lúc này mới gật đầu.

"Trước còn pháp khí cùng trận kỳ!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du liếc nhau, hai người hướng phía động phủ đi đến.

Rất nhanh, cũng nhìn thấy Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương, cùng nhau ở còn có Diệp Tinh Vũ, lần này ba người lần nữa tề tụ một đường.

Trên mặt bàn, còn có linh thiện, nhưng không có linh tửu, mà là linh trà.

Hôm nay qua đi, liền là ly biệt, cũng coi là một lần chuẩn bị lên đường yến.

"Thập Ngũ thúc tổ, đây là ngài Xích Vũ mâu!" Diệp Cảnh Thành trả lại Diệp Học Lương đỏ mâu, Diệp Cảnh Du thì trả lại Diệp Học Phúc trận pháp.

"Ngồi đi, lại nếm thử một lần lão tổ tay nghề!" Diệp Học Phúc mời hai người vào chỗ.

Dĩ vãng hào phóng tùy ý, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du ngược lại nhiều một chút câu nệ.

Hơn một năm nay thời gian, hai người chia ra làm, ba mươi tám tuổi, Diệp Cảnh Du thì đến bốn mươi ba tuổi.

"Nếm thử trong núi lớn hoang dại linh trà, trà này hãy còn không có danh tự!" Diệp Học Phúc mở miệng giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng tất cả đều mong đợi vô cùng.

Cái này linh trà còn là lần đầu tiên uống.

Bởi vì hai người liền muốn rời đi, uống linh tửu hiển nhiên không quá phù hợp, nơi này chính là Thái Hành sơn mạch.

Không giống với Nghênh Xuân Trà xanh biếc như phỉ, trà này lại là nhạt như thanh thủy.

Một chén vào trong bụng, đồng dạng hương vị cực kì nhạt, chỉ có một cỗ thanh u hương trà, thật lâu trong tim không cách nào lao đi.

"Vì sao không lấy?" Diệp Cảnh Thành dẫn đầu hỏi.

"Trà này vô danh!" Diệp Học Phúc trả lời.

"Lấy trước vô danh, hiện tại vô danh, về sau cũng vô danh!"

"So sánh yêu thú, lòng người càng không cách nào phỏng đoán, hai người các ngươi cũng trưởng thành vì gia tộc cốt cán tinh anh, làm việc có thể mờ nhạt danh lợi, nhưng nội tại cũng không thể ném, nên hung ác tức hung ác!" Diệp Học Phúc cuối cùng giáo dục nói.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng hung hăng gật đầu, đứng người lên, giơ lên chén trà, lấy trà thay rượu, uống một hơi cạn sạch.

Trong lòng dãn ra một cỗ thở dài!

Đều là hương trà.

"Cái này thẻ ngọc ngươi giữ lại, hi vọng lần sau gặp được ngươi, ngươi đã có thể luyện chế ra mang theo đan hương bậc hai trung phẩm đan dược!"

Linh thiện dùng đến cuối cùng, Diệp Học Phúc giao cho Diệp Cảnh Thành một cái thẻ ngọc.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận thẻ ngọc, chỉ thấy thần trí của hắn xâm nhập, bên trong rõ ràng là xách linh chi pháp bốn chữ lớn!

Đây cũng là Diệp gia luyện đan bên trong không ghi lại.

Mà cũng là Diệp Học Phúc sở dĩ cho rằng không có đan hương đan không tính thành phẩm đan nguyên nhân!.