Chương 169: Gia tộc ban thưởng bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua! )

Chương 169: Gia tộc ban thưởng bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua! )

Dưới trời chiều, mặt đất một mảnh tường hòa, khắp nơi trên đất che kín kim xán chi sắc, phảng phất ngày mùa thu hoạch lúc, kia bội thu thịnh cảnh.

Một đạo linh chu đáp lấy ráng chiều, cùng bầu trời bên trong cô vụ cùng nhau rơi xuống.

Linh thuyền trên, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đồng loạt mà đứng  mặc cho trời chiều chiếu ở trên mặt của bọn hắn, ánh mắt nhắm lại.

Không nói ra được hài lòng cùng yên tâm.

Cho dù Thái Hành sơn cơ duyên vô số, nhưng chỉ có Lăng Vân phong, mới có thể cho bọn hắn loại kia tâm an.

Bởi vì linh chu chỉ là bậc một linh chu nguyên nhân, hai người vẫn như cũ hao tốn hai ngày công phu, mới chạy về Lăng Vân phong.

Ngược lại là kia cô vụ, không biết là ai Linh thú.

Gặp linh chu rơi xuống, còn quanh quẩn trên không trung, hai cánh rơi xuống một cái to lớn mời động tác tay.

Nhìn thấy cái này, hai người cũng không khỏi hiển hiện nụ cười.

Diệp Cảnh Thành càng là ném ra một cái Tự Linh đan.

Cái sau lập tức một điêu, sau đó rướn cổ lên một nuốt, liền ra sức hơn thi triển.

Chỉ bất quá vừa thi triển, ngược lại thân thể nhịn không được rơi xuống, lộ ra dị thường buồn cười.

Nhưng rơi xuống một điểm, nó liền bay lên một điểm.

Thẳng đến Diệp Cảnh Du cũng lấy ra một viên Tự Linh đan, kia cô vụ mới hấp tấp hướng phía Lăng Vân phong phong bên trong bay đi, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hai người đưa mắt nhìn cô vụ bay đi, trên mặt cười cười.

Lấy ra gia tộc lệnh bài, trận pháp trong nháy mắt mở ra, chỉ thấy những cái kia che trời mây mù tách ra hai đạo.

Hai người rơi vào Lăng Vân phong trong núi đường mòn.

Lần này trở về, ngược lại là vẫn là hạ cảnh, lờ mờ còn có thể nghe đến một cỗ bách hoa hương hoa chậm chạp tán đi di phương.

"Phụ thân cho mời!" Mà tại lúc này, một đạo ngọc phù bay tới, bị Diệp Cảnh Du bắt bỏ vào trong tay.

Diệp Cảnh Du mở miệng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Tốt, tứ ca!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, tuy nói hắn giờ phút này hiếu kì hắn cây trà còn có Hắc Vân Hoa Tử Huyễn Hoa Độc Kinh Hoa chờ linh hoa.

Nhưng giờ phút này không kém về điểm thời gian này.

Hai người tới nghị sự đại điện, Diệp Tinh Lưu tại đại điện sau rõ ràng sớm đã chờ đợi đã lâu.

"Tam bá!"

"Phụ thân!" Hai người đều cung tay hành lễ.

"Không sai, các ngươi đều trúc cơ, gia tộc không có nhìn lầm các ngươi!" Diệp Tinh Lưu tán thán nói, lộ ra dị thường vui mừng.

Tiếp lấy còn chủ động là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du rót một chén trà, cái này khiến hai người đều có chút thụ sủng nhược kinh.

Diệp Cảnh Thành không cần nhiều lời, cho dù là Diệp Cảnh Du, bình thường Diệp Tinh Lưu đối với hắn cũng cực kì khắc nghiệt, cho nên cái sau đối Diệp Tinh Lưu cũng là có một ít e ngại.

"Tạ Tam bá, cháu trai cái này đột phá, cũng may mà gia tộc!" Diệp Cảnh Thành cũng trở về nói.

Sau đó mới hai tay tiếp nhận chén trà.

Nhưng hắn không có lập tức liền uống, chờ Diệp Tinh Lưu cũng uống về sau, Diệp Cảnh Thành mới uống.

Không có chút nào vượt qua, tuy nói hắn cũng trúc cơ, nhưng ở gia tộc bên trong, hắn vẫn như cũ là vãn bối, lễ này đếm một ngày đều không thể hoang phế.

"Cảnh Du Cảnh Thành, đây là gia tộc cho các ngươi trúc cơ chuẩn bị lễ vật!" Uống xong trà, Diệp Tinh Lưu lấy ra hai cái túi trữ vật, riêng phần mình giao cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du.

Dường như thấy được hai người hiếu kì, Diệp Tinh Lưu cũng khoát tay, để cho hai người mở ra xem xét.

Diệp Cảnh Du mở ra túi trữ vật, chỉ thấy bên trong là một cây ba cái thú hồn gió đen cờ.

Cái này pháp cờ chỉ riêng cầm nơi tay bên trong, liền có thể cảm nhận được hắn bất phàm, hiển nhiên đây là đặc biệt vì Diệp Cảnh Du luyện chế pháp khí.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng mở ra túi trữ vật, hắn bây giờ còn không có một kiện bậc hai pháp khí, qua qua Xích Vũ mâu tay nghiện về sau, giờ phút này cũng có chút chờ mong, thuộc về mình bậc hai pháp khí.

Túi trữ vật mở ra, Diệp Cảnh Thành lấy ra một tòa màu đen huyền đỉnh.

Cái này huyền đỉnh trải rộng linh văn, toàn thân phát ra u quang, đồng dạng cực kì bất phàm.

"Đỉnh kia tên là Trấn Nguyên đỉnh, tập khốn, trấn áp, phòng thủ làm một thể, Cảnh Thành ngươi đưa vào linh khí nhìn xem, có thích hợp hay không?" Diệp Tinh Lưu mỉm cười mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, hắn đưa vào linh khí, chỉ thấy trên đỉnh linh văn hiển hiện, Trấn Nguyên đỉnh cũng trong chốc lát phóng đại mấy chục lần, trọng lực đột nhiên tăng lên, nhưng Diệp Cảnh Thành lại có thể tuỳ tiện khống chế hắn đổi vị xê dịch.

Trong đó ẩn chứa trận đồ cũng chừng ba cái, phân biệt đối ứng trấn áp, vây giết, cùng phòng thủ.

Để Diệp Cảnh Thành cực kì hài lòng.

Hắn có tứ tướng Linh thú, đến lúc đó công kích là không thiếu, giờ phút này vừa vặn thiếu một cái tập phòng ngự cùng vây giết bảo vật.

"Đa tạ Tam bá!" Diệp Cảnh Thành yêu thích không buông tay sờ soạng một chút đỉnh văn, sau đó đem nó thu hồi, lần nữa biểu thị cảm tạ.

"Đây là ngươi nên được, hiện tại ta thế nhưng là rõ ràng, ngươi thế nhưng là gia tộc thứ nhất luyện đan sư, ngày sau gia tộc không thiếu được cần ngươi chèo chống!"

Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng nói, mà Diệp Cảnh Thành cũng được biết, bây giờ Thái Hành phường thị bên này thế cục, lại là cực kì không hợp nhau.

Sở gia gia tộc tộc địa tấp nập xuất hiện biến số, bị không biết tên cướp tu mấy lần ăn cướp.

Sở gia lão tổ, giờ phút này còn tại Thái Xương phường thị bế quan.

Mà ngoại trừ Sở gia bên ngoài, Trần gia cùng Lý gia tựa hồ cũng câu nối liền cùng nhau.

Khắp nơi đang tìm Diệp gia không phải.

Thậm chí tại một chút hai nhà chỗ giao giới, đều đã bắt đầu ma sát.

Mà lên báo tông môn, tông môn đối với cái này lại qua loa cho xong.

Tựa hồ cố ý mặc kệ Thái Hành sơn bên này tẩy bài.

Đây cũng là Diệp Tinh Lưu để hai người nhất thiết phải trở về nguyên nhân.

"Cảnh Thành, gia tộc bên này, ngươi gần nhất vẫn là lấy luyện chế linh đan làm chủ, ngươi Mộc thuộc tính Linh thú, gia tộc sẽ vì ngươi tìm kiếm, Linh thú thịt cũng sẽ từ các nơi vì ngươi cung cấp. . ." Sắp đến cuối cùng, Diệp Tinh Lưu cũng hướng Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Bây giờ Diệp gia còn chưa tới ra bài tình trạng.

Chỉ bất quá, có Diệp Cảnh Thành cái luyện đan sư này, liền thuận tiện rất nhiều, không cần Diệp Hải Vân lại hao phí tâm huyết, vượt cấp luyện đan.

So với trước đó tới nói, tốt hơn nhiều.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ đến như thế, Mộc thuộc tính Linh thú hắn đang lo tìm không ra, mà Linh thú thịt, cũng coi là hắn về đến gia tộc vấn đề lớn nhất.

Bây giờ lại đều bị giải quyết.

"Đúng rồi, Cảnh Thành Cảnh Du các ngươi bây giờ đều khống chế tu vi, không muốn quá kiêu ngạo!" Diệp Tinh Lưu lại bổ sung.

Cả hai cũng gật gật đầu, đặc biệt là Diệp Cảnh Thành, hắn là tứ linh căn, luyện khí đột phá nhanh một chút còn chưa tính, trúc cơ đều nhanh như vậy, tự nhiên cần giấu diếm một đoạn thời gian.

Mà quy tức giấu khí quyết bọn hắn cũng có.

Chỉ cần bọn hắn không mình triển khai, liền không cần lo lắng tu vi bị khám phá.

Hàn huyên một hồi thế cục về sau, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng là lần lượt rời đi.

Diệp Cảnh Thành về tới nhà mình sân nhỏ, thời khắc này lá Cảnh Ngọc vẫn còn, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trở về cũng là có chút kinh ngạc.

"Thất tỷ, vất vả ngươi!"

"Không khổ cực, chỉ là mấy ngày thi triển một chút hành vân bố vũ thuật, chăm sóc một chút Ngũ Độc Ong." Lá Cảnh Ngọc lắc đầu, chỉ bất quá sau đó, nàng lại có chút hâm mộ mở miệng:

"Bất quá, Cảnh Thành, ngươi linh hoa cùng linh thảo tựa hồ có chút không bình thường, khả năng địa mạch này có chút đặc thù, ngươi có thể trồng trọt một chút cái khác linh dược!"

"Chỉ loại độc hoa cùng phổ thông linh trà có chút lãng phí!"

"Thất tỷ đề nghị là!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, xem như tán thành ý nghĩ của đối phương

Đương nhiên trong lòng, thì là không phải, hắn nhưng biết, hắn đây cũng không phải là hắn địa mạch đặc thù.

Mà là hắn thâu nhập không ít bảo quang, cải thiện những này linh thực, mặc kệ là cây vẫn là hạt giống, đều vượt qua phổ thông linh thực không ít. .

Cũng may hơn một năm nay, hắn đều không có cơ hội đưa vào bảo quang, nếu không cái này lá Cảnh Ngọc sẽ kinh ngạc hơn..