Chương 170: Ngọc Lân Xà thời cơ 

Chương 170: Ngọc Lân Xà thời cơ 

Trăng sáng sao thưa, gió mát khốc thoải mái.

Lá Cảnh Ngọc tại uống vào mấy ngụm linh trà về sau, liền đã rời đi, rời đi thời khắc, cho Diệp Cảnh Thành một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, thì là Diệp Cảnh Thành kia viên Nghênh Xuân Trà cây gần nhất lấy xuống linh trà.

Ngoại trừ lớn gốc kia cây trà, tiểu nhân cây trà cũng đã mở mầm, hái cũng phá lệ mới mẻ, chỉ bất quá lá Cảnh Ngọc đối tiểu cây trà ngắt lấy rất ít.

Bây giờ vẫn là năm thứ nhất, để cây trà lớn lên một điểm, dài mậu một điểm quan trọng hơn.

Ngoại trừ linh trà bên ngoài, lá Cảnh Ngọc cũng giao cho Diệp Cảnh Thành không ít độc gai quả.

Về phần Ngũ Độc Ong linh mật, thì vẫn tại tổ ong bên trong.

Chờ lá Cảnh Ngọc đi, Diệp Cảnh Thành cũng tới đến linh điền trước.

Nhờ ánh trăng, Diệp Cảnh Thành đem trận pháp mở ra.

Bên trong linh điền, màu tím sương độc vẫn như cũ tràn ngập, bên trong Tử Huyễn Hoa có chút đã tàn lụi, có chút mở chính nhiệt liệt.

Phía trên còn không ngừng có Ngũ Độc Ong, Tử Huyễn Hoa bên trong chui tới chui lui.

Ngoại trừ Tử Huyễn Hoa, bên cạnh Độc Kinh Hoa cũng mở không sai biệt lắm, có chút tiêu thậm chí đã bắt đầu xuất hiện từng cái ngây ngô tiểu tiết.

Cái này tiểu kết bên trên, cũng mang theo gai.

Chờ tiếp qua mấy tuần, những này tiểu kết liền sẽ hóa thành từng cái lớn chừng ngón cái độc gai quả.

Chỉ bất quá hiển nhiên, lần này độc gai quả không bằng năm ngoái hắn đưa vào bảo quang tràng cảnh.

Diệp Cảnh Thành cũng không giận, có thể đạt tới cái này thành quả hắn đã rất thỏa mãn  dựa theo hắn từ thẻ ngọc ghi chép, dưới tình huống bình thường, khả năng chỉ có trước mắt sáu thành, rốt cuộc hắn tại phường thị mua sắm hạt giống, cũng không bằng gì.

Có thể như này bội thu còn cùng Lăng Vân phong linh mạch tấn thăng có quan hệ.

Mà phải biết, cái này linh mạch đại bộ phận giam cầm tại ngọn núi thú cốc phía trên.

Chỉ có một phần nhỏ chảy ra, liền đã để linh điền tăng gia sản xuất không ít.

Diệp Cảnh Thành vỗ vỗ Linh Thú túi, đầu tiên là đem Ngọc Hoàn Thử thả ra, Ngọc Hoàn Thử vẫn như cũ linh quang dư dả.

Chỉ bất quá cho dù là phục dụng hai viên Dục Linh Đan, giờ phút này vẫn là không đột phá bậc một hậu kỳ.

Huyết mạch chênh lệch, tại thời khắc này hiển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Chi chi chi!" Ngọc Hoàn Thử vừa đến linh điền trước, liền lộ ra hưng phấn hơn.

Tại Thái Hành sơn bên trong thời điểm, nó quá e ngại, khắp nơi đều là yêu thú cường đại, chỉ có nơi này, mới khiến cho nó cảm giác tâm an vô cùng.

Có trận pháp này tại, liền ngay cả kim lân cũng không thể nhào nó.

"Ngươi cũng muốn cố lên!" Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng nói, hắn cũng mặc kệ Ngọc Hoàn Thử có nghe hay không hiểu.

Đối Ngọc Hoàn Thử hắn tự nhiên còn có cảm tình.

Nhưng có đôi khi, vô tình nhất cũng là Diệp gia những này nuôi thú người.

Không chỗ hữu dụng, liền sẽ trả lại gia tộc, trở thành gia tộc kế thừa Linh thú.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng bậc một hậu kỳ Kim Vũ ưng, liền là như thế.

Ngọc Hoàn Thử có thể tại linh điền làm việc, hắn cũng có lý do tiếp tục bồi dưỡng nó.

Nhưng ngàn nói vạn nói, vẫn là dựa vào Ngọc Hoàn Thử chính mình.

Diệp Cảnh Thành thả ra Ngọc Hoàn Thử, lại thả ra Ngũ Độc Ong.

Chỉ bất quá ngắn ngủi thời gian một năm, Diệp Cảnh Thành mang đi chuyên môn dùng để đấu pháp Ngũ Độc Ong, bây giờ chỉ còn lại có hơn ba mươi con.

Còn lại hơn bảy mươi con, đều hao tổn tại Thái Hành sơn mạch.

Mà trong đó, lại có một con Ngũ Độc Ong, chừng trẻ nhỏ lớn nhỏ cỡ nắm tay, so cái khác phổ thông Ngũ Độc Ong lớn hơn một nửa.

Còn nếu là cùng những này chuyên môn hút mật ong so, đều nhanh có hắn gấp hai lớn nhỏ.

Cái này Linh Phong cũng chính là con kia ong chúa, thời khắc này ong chúa đã dùng qua tiến giai đan tiến giai qua một lần, chỉ bất quá không có chút nào ngoài ý muốn, thất bại.

Không thành công tiến giai, bảo thư trên linh ảnh vẫn như cũ không thay đổi.

Nhưng ăn vào kia Ngũ Độc đan về sau, cái này Ngũ Độc Ong vậy cùng Kim Lân Thú lần thứ nhất tiến giai đồng dạng, thu được không ít chỗ tốt.

Diệp Cảnh Thành cũng dự định qua nửa năm, lại cho Ngũ Độc Ong phục dụng hai viên tiến giai đan.

Nói không chừng có cơ hội để cái này Ngũ Độc Ong đạt tới bậc hai.

Cái này ong chúa, một dung nhập trước đó ong trùng bên trong, liền lớn tiếng tê minh, lộ ra phá lệ hung hãn.

Cũng chui vào tổ ong bên trong, đem mặt khác hai con Phong Hậu cho chạy ra.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này không ngăn cản, linh trùng dung nhập, so giữa các tu sĩ hợp quần rất tàn nhẫn, ong chúa Phong Hậu sẽ đấu một trận.

Dạng này mới có thể cam đoan ong chúa uy nghiêm, mà cũng càng có lợi cho Diệp Cảnh Thành chủ huyết khế cùng tử huyết khế chưởng khống.

Diệp Cảnh Thành chỉ cần cam đoan hai con Phong Hậu không nên chết liền tốt.

Ngũ Độc Ong bầy ong kinh khủng nhất thời điểm, là duy trì hàng ngàn con Ngũ Độc Ong.

Cái này hàng ngàn con lại nhất định phải là tối cường tráng, có thể đạt tới bậc một hậu kỳ đỉnh phong, khi đó hình thành độc châm cùng không sợ chết tính cách.

Dù là trúc cơ tu sĩ gặp, cũng muốn né tránh ba phần.

Ong chúa Phong Hậu chênh lệch cực lớn, cho nên, rất nhanh, Ngũ Độc Ong bầy ong liền bắt đầu dung nhập, cũng hưởng dụng hắn tổ ong bên trong linh mật.

Đương nhiên, bọn chúng còn không hưởng dụng nhiều ít, Diệp Cảnh Thành liền đi tới.

Thời gian qua đi một năm, tổ ong bên trong linh mật cũng chỉ có mười mấy cân, hai mươi cân cũng chưa tới.

Cái này cùng những cái kia Ngũ Độc Ong tiêu hao bộ phận có quan hệ, cũng có Diệp Cảnh Thành không tại, những này linh ong sẽ không bị khống chế phục dụng.

Mặc kệ yêu thú cùng yêu trùng, bọn chúng bản năng, liền là bảo trì trong cơ thể năng lượng dư dả.

Mà Diệp Cảnh Thành lại không có cung cấp phổ thông mật ong trộn lẫn trong đó, có thể lưu lại nhiều như vậy, đều đã là Diệp Cảnh Thành huyết khế bên trong lưu ra lệnh vẫn còn ở đó.

Nếu không sẽ càng ít.

Diệp Cảnh Thành lấy ra mười hai cân linh mật, cho Ngũ Độc Ong bầy ong lưu lại ba bốn cân tả hữu.

Sau đó lại cho tất cả linh ong đều thâu nhập một chút rải rác bảo quang.

Dạng này cũng có thể đề cao một chút bầy ong tổng thể trưởng thành tốc độ.

Hơn một năm Ngũ Độc Ong, giờ phút này còn chưa tới đỉnh phong, vô luận là chiến lực vẫn là hút mật năng lực đều có tiến bộ không gian.

Sau đó liền đi tới linh trà cây bên cạnh.

Một lớn một nhỏ linh trà cây, như là một cái tiểu lão đầu, kéo một cái ngoan lệ đứa bé.

Lớn cây trà lá trà phần lớn ám lục, chỉ có số ít thanh non, mà tiểu cây trà vừa vặn tương phản, phun ra không ít thân non mầm, để người nhìn liền muốn đi lên bóp vừa bấm.

Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng đưa vào bảo quang, những này Nghênh Xuân Trà mặc dù cấp bậc không cao, nhưng hương vị lại là thượng giai.

Diệp gia uống trà, liền không có không yêu thích.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành mới nhìn hướng kia viên Linh Trúc.

Đá xanh trúc lộ ra mười điểm rộng lớn, chỉ bất quá một năm không có thua nhập bảo quang về sau, này đá xanh Trúc Linh khí phai nhạt không ít.

Tuy nói vẫn là mạnh hơn phổ thông đá xanh trúc, nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, ích lợi lại là nhỏ nhất.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút thất vọng.

Dù là mới toát ra những cái kia măng nhọn cũng là như thế, so với Nghênh Xuân Trà linh tính kém không ít.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục đưa vào một chút linh quang, liền trở về nhà mình sân nhỏ.

Sân nhỏ quét dọn phá lệ sạch sẽ, bàn đá băng ghế đá như là mỗi ngày đều lau qua đồng dạng, hiển nhiên lá Cảnh Ngọc cũng sẽ giúp hắn quét dọn sân nhỏ.

Cửa phòng đã lâu mở ra, cái này trong cửa phòng, liền cùng sân nhỏ có chút chênh lệch, đã rơi đầy tro bụi, cũng may đối với tu tiên giả mà nói, bất quá liền một cái khử bụi thuật sự tình.

Diệp Cảnh Thành thi triển pháp thuật về sau, liền đem Xích Diễm hồ Kim Lân Thú còn có Ngọc Lân Xà đều phóng ra.

Ba con Linh thú tại Linh Thú túi ở lâu, ra giờ phút này đều có chút phấn khởi, Ngọc Lân Xà càng là nhìn xem Kim Lân Thú, tam giác đồng bên trong tràn đầy khát vọng.

Tiếp lấy lại kìm lòng không được cùng Diệp Cảnh Thành truyền lên thần hồn ba động đến.

Nó đói bụng. . .

Kim Lân Thú gầm nhẹ một tiếng, phảng phất tại giận dữ mắng mỏ Ngọc Lân Xà, để nó đừng lại nhìn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, nó lại không dám rống lớn tiếng.

Nó tại đạt tới luyện khí chín tầng lúc, khiêu chiến qua Ngọc Lân Xà, kết quả cuối cùng tự nhiên là, tiêu hao Diệp Cảnh Thành không ít bảo quang.

Cuối cùng chỉ là xông ra ngoài phòng, trong sân chạy, cuối cùng hướng phía linh điền mà đi.

Xích Diễm hồ thì là nâng lên hồ thủ, đối với còn lại Linh thú, nó đều là chẳng thèm ngó tới nhìn xem, cuối cùng an tĩnh ngồi ở Diệp Cảnh Thành mép giường trước, một bộ đại tỷ đại dáng vẻ.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này trước mắt Linh thú, mừng rỡ bên trong, lại dẫn bất đắc dĩ, ba thú đều đều có đặc điểm.

Đói

Đói

Nhưng mà, ngay tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ ở giữa, Ngọc Lân Xà lần này lại không giống dĩ vãng.

Dĩ vãng nó truyền đến đói ý niệm, là ngày nào đó thường một đói.

Cũng bởi vì Diệp Cảnh Thành mỗi lần đều cho nó đồ ăn.

Nhưng nó cũng rất có chừng mực, truyền ra một lần, liền không truyền.

Hơn nữa còn cực sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, tỉ như nó đối Xích Diễm hồ kỳ thật cũng cảm giác rất thơm, nhưng nó sẽ không nhìn Xích Diễm hồ.

Dù là nó càng chán ghét Xích Diễm hồ.

Nó chỉ là lười nhác, nhưng linh trí phương diện, Diệp Cảnh Thành cảm thấy, nó tuyệt không yếu tại Xích Diễm hồ.

Kim Lân Thú liền không giống, cực kỳ không nhớ lâu, mỗi lần đột phá đều muốn bị giáo huấn một lần. . .

"Muốn lên cấp?" Diệp Cảnh Thành rốt cục phát hiện Ngọc Lân Xà không được bình thường.

Chỉ thấy toàn thân của nó lân phiến đều phát ra bạch ngọc ngọc mang, kia ngọc lân đuôi đao, cũng là một khắc đều không có ám qua, cực kì sáng chói.

Cái này đặt ở dĩ vãng, chỉ có Ngọc Lân Xà muốn chém yêu lúc công kích mới như thế.

Diệp Cảnh Thành vội vàng lấy ra kia Hắc Thủy Mãng thi thể, Ngọc Lân Xà nhìn thấy cái này lập tức cực kỳ vui mừng.

Tuy nói Hắc Thủy Mãng đã bị lột da.

Nhưng vẫn to lớn một đầu.

Ngọc Lân Xà há mồm liền muốn đi nuốt.

"Ngươi chặt đứt lại nuốt. . ." Diệp Cảnh Thành có chút đắng cười, cái này Ngọc Lân Xà nuốt thú cũng không nhìn một chút thân hình, thân thể của nó tại rắn bên trong không coi là nhỏ, nhưng cũng phải nhìn cùng ai so.

Cái này Hắc Thủy Mãng có thể so sánh Ngọc Lân Xà lớn quá nhiều.

Mà lại đối phương vẫn là yêu thú cấp hai.

Dù là linh khí tán đi không ít, cũng là bậc hai Linh thú thịt.

Ngọc Lân Xà bị Diệp Cảnh Thành nói chuyện, mới vung lên đuôi đao, đem Hắc Thủy Mãng thi thể chém làm hai đoạn.

Đôi mắt ti hí của nó hạt châu lại nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành, đón lấy, nó lần nữa vung ra hai đao.

Đem Hắc Thủy Mãng chia làm bốn đoạn.

Diệp Cảnh Thành lông mày mới buông lỏng, cái sau cũng liền bận bịu nuốt chửng.

Hai mắt linh quang lộ ra, ăn phá lệ thỏa mãn.

Diệp Cảnh Thành lại lên trước cho Ngọc Lân Xà đưa vào không ít bảo quang.

Cái sau toàn thân, trong chốc lát như là một đầu bạch ngọc Linh Xà đèn lồng.

Kia ánh sáng trắng, trong đêm tối, đều như là đèn sáng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra trận pháp, đem cái này bạch mang che giấu.

Mới tiếp tục xem Ngọc Lân Xà.

Lần này, nó chỉ nuốt hai đoạn.

Liền bắt đầu cuộn mình ở cùng nhau, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, biết Ngọc Lân Xà đã không ăn được.

Bậc hai Linh Xà thịt linh khí hàm lượng cũng không đồng dạng.

Cái này hơn phân nửa, đều đã là Ngọc Lân Xà có chút không biết lượng sức.

Diệp Cảnh Thành đem còn lại Hắc Thủy Mãng linh nhục thu hồi, lại tại gian phòng bên cạnh, mở ra một cái phòng, để Ngọc Lân Xà tại trong đó bế quan.

Nếu không đến lúc đó Ngọc Lân Xà hình thể lớn hơn chút nữa, hắn tự thân ở gian phòng không gian, liền lộ ra không đủ.

Chờ Ngọc Lân Xà thoáng tiêu hóa một chút, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Hắc Thủy Mãng yêu đan cho cái sau phục dụng.

Phục dụng cái này yêu đan, kia Ngọc Lân Xà thần niệm ba động, liền trở nên cực kì an tĩnh lại, cái đuôi của nó chậm rãi đong đưa, lưỡi rắn phun một cái phun một cái, phảng phất cùng hô hấp pháp đồng dạng, cực kì có tiết tấu.

Thông qua hồn khế, Diệp Cảnh Thành càng là cảm giác Ngọc Lân Xà lực lượng thần hồn không ngừng lớn mạnh. . ..