Chương 171: Diệp Cảnh Đằng mời 

Chương 171: Diệp Cảnh Đằng mời 

Lăng Vân phong, dâng lên ánh bình minh trước, Xích Diễm hồ rơi vào trên vách đá dựng đứng, nhìn xem tối phương đông, một sợi tử khí chậm rãi phiêu dật mà đến.

Nó lộ ra phá lệ hưng phấn.

So sánh thông qua cửa sổ cái kia nho nhỏ cửa sổ, nó hiển nhiên càng ưa thích Diệp Cảnh Thành mang theo nó đến xem mặt trời mọc, cảm thụ kia nồng đậm hỏa chi tinh thần phấn chấn.

"Kíu kíu!" Trên người của nó, hỏa hồng lông tóc, tựa hồ sáng lên.

Nó lao nhanh tại Diệp Cảnh Thành tả hữu, chỉ bất quá thời khắc này Diệp Cảnh Thành lại có chút nhắm mắt, cũng không có nhìn nó.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành toàn thân có chút phiếm hồng, trong tay linh quyết bóp có chút phức tạp.

"Đi!" Sau một khắc, theo quát lạnh một tiếng, cuối cùng một đạo linh quyết đánh ra, tại Diệp Cảnh Thành quanh người, vậy mà ngưng tụ mấy chục cây xích hồng Hỏa Vũ.

Những này Hỏa Vũ chừng dài ba tấc, từng cái linh vũ phía sau hỏa diễm là đốt, vũ nhọn thì là thuần túy linh lực!

Những ngọn lửa này theo Diệp Cảnh Thành một chỉ, tất cả đều hướng phía bên dưới vách núi khuấy động mà đi, dấy lên hừng hực ánh lửa.

"Vẫn là hình giống mà thần không giống!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn cái này thi triển tự nhiên là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh tự mang Hỏa thuộc tính bí pháp, rơi viêm Hỏa Vũ.

Chỉ bất quá dựa theo bí pháp nói, Hỏa Vũ hình thành thời khắc, lúc có phượng gáy xen lẫn, Hỏa Vũ đường vân có thể thấy rõ ràng, tựa như thiên nhiên.

Mà hắn, đường vân cũng còn không rõ ràng, càng đừng nói phượng gáy.

Mà cái này, đã là Ngọc Lân Xà ngủ say sau một tháng.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không nhụt chí, hắn lúc trước tu luyện bậc một pháp thuật cũng là khó khăn từng tầng.

Hiện tại hắn có Xích Diễm hồ cô đọng thể lỏng linh lực thuộc tính "Lửa" kỳ thật đối rơi viêm Hỏa Vũ nắm giữ, đã coi như là tiến bộ cực lớn.

Mà ở bên cạnh, tựa hồ vì ứng hòa Diệp Cảnh Thành, Xích Diễm hồ cũng ngưng tụ ra một đạo thô to Hỏa Vũ.

Hướng phía vách đá đánh tới.

Diệp Cảnh Thành có chút dở khóc dở cười, cái này Xích Diễm hồ là đang an ủi hắn sao?

Đáng tiếc Xích Diễm hồ ngưng tụ cũng bất quá là đem Hỏa Cầu Thuật áp súc, hình thành lông vũ xem như lửa nhỏ phi đao.

Đây cũng chỉ là dựa vào nó ngự hỏa thiên phú, cũng không phải là thật Hỏa Vũ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng có tham khảo điểm, nếu là chờ hắn tu luyện thành Hỏa Vũ, đem Hỏa Vũ đè thêm co lại.

Vậy cái này bí pháp, tuyệt đối có thể tính Trúc Cơ kỳ cường đại bí pháp.

Có thể đền bù cách khác khí không đủ thiếu hụt.

Tại Luyện Khí kỳ, hắn sở dĩ có thể vượt cấp mà chiến, dựa vào chính là hắn bậc một cực phẩm cùng Thượng phẩm Pháp khí không ít, còn có bốn cái Linh thú.

Hiện tại đến trúc cơ, xem như một lần nữa về tới một cái điểm xuất phát.

Rốt cuộc mỗi một cái có thể trúc cơ, đều không phải cái gì giỏi về hạng người, trong lòng quỷ kế đoán chừng có thể phổ thành một quyển sách.

Càng đừng đề cập bọn hắn thủ đoạn.

Không luyện thành hai cái bí pháp, Diệp Cảnh Thành cảm giác an toàn đều không phải rất đủ.

"Đi, trở về!" Diệp Cảnh Thành ngoắc, Xích Diễm hồ cũng lập tức một bước hai bước đuổi theo.

Vượt qua một cái ngọn núi, liền lên Lăng Vân phong, về tới nhà mình tiểu viện.

Diệp Cảnh Thành vì chính mình pha được một bình linh trà, gần nhất, tu luyện bí pháp.

Luôn luôn để hắn tâm lực lao lực quá độ, cái này có thể so sánh nghiên cứu đan phương, phức tạp nhiều.

Diệp Cảnh Thành mỗi lần đều quen thuộc tu luyện xong bí pháp, liền uống mấy ngụm trà.

Uống trà đồng thời, lại tại trong đầu óc, đem bí pháp các loại qua một lần.

Mà đúng lúc này, một đạo Truyền Âm Phù lại là bay tới.

"Cảnh Thành!" Nơi xa, Diệp Cảnh Ly thanh âm vang lên.

Hôm nay Diệp Cảnh Ly đổi một thân sạch sẽ trường sam màu xanh, tóc chỉnh tề buộc ở sau ót, một thân khuôn mặt thanh tú không ít.

Đối với một cái luyện khí sư, cái này nhưng cực kỳ khó được.

"Lục Ca, chúc mừng a, lại đột phá!" Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, Diệp Cảnh Ly giờ phút này vừa lúc Luyện Khí tầng bảy, cái tốc độ này tuy nói không vui, nhưng cũng không chậm.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Ly cũng chỉ là một cái tứ linh căn.

Dù là có thông thú, lấy thực lực của hắn cũng chỉ thông một thú.

"Đại ca đến rồi!" Diệp Cảnh Thành coi là Diệp Cảnh Ly là chúc mừng, nhưng sau đó ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Diệp Cảnh Đằng tới.

Diệp Cảnh Đằng sớm tại một năm trước đã đột phá, chỉ bất quá vẫn luôn tại củng cố tu vi, chưa có trở về Lăng Vân phong.

"Vẫn là đi Thạch Trúc Lâm." Diệp Cảnh Ly nói.

"Đại ca nói, hắn có cơ hội làm đến Trúc Cơ Đan!" Diệp Cảnh Ly kích động nói.

"Lục Ca, còn nhớ rõ Đại bá nói lời sao, đối tu sĩ chúng ta mà nói, nhớ kỹ còn ít nói hơn điểm!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này có chút sợ Diệp Cảnh Ly nói lung tung.

Phải biết, Diệp Cảnh Đằng là không thông thú văn, Diệp Cảnh Ly cái dạng này, xem xét liền là cực kỳ kích động dáng vẻ.

Đối với cái khác ngoại nhân, Diệp Cảnh Ly có thể bảo trụ bí mật, liền sợ hắn không biết Diệp Cảnh Đằng không có.

Mà Trúc Cơ Đan, lại không thể nghi ngờ rất hấp dẫn người ta, chỉ bất quá bây giờ, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lực hấp dẫn đồng dạng. . .

Diệp Cảnh Thành thu thập một chút linh trà, linh mật hắn không mang, Diệp Tinh Quần cũng có.

Hai người đi tại đường mòn bên trên, Diệp Cảnh Ly cũng không ngừng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, ta luôn cảm giác ngươi trở nên không đồng dạng?"

"Lục Ca, làm sao một cái không giống pháp?" Diệp Cảnh Thành cười khẽ.

Diệp Cảnh Ly lắc đầu, không tiếp tục nói, hắn nói không nên lời.

Hai người rất nhanh liền đến Thạch Trúc Lâm, cuối hè rừng trúc, đã khốc thoải mái đến cực điểm.

Gió nhẹ đem rừng trúc lá trúc thổi đến lắc lư không thôi, phát ra sa sa sa tiếng vang.

Diệp Tinh Quần rừng trúc càng thêm tĩnh mịch.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này cùng gia tộc linh mạch thuế biến có quan hệ.

"Thất thúc, đại ca!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly gần như đồng thời hô.

Hôm nay Diệp Cảnh Đằng mặc một thân rộng rãi đạo bào, đạo bào cái trước huyễn chữ.

Đại biểu là Thái Nhất huyễn phong tu sĩ.

Mà cái này huyễn chữ bào, dù là tại Thái Nhất Môn, cũng chỉ có trúc cơ tu sĩ có thể xuyên.

"Cảnh Thành Cảnh Ly đến rồi!" Diệp Cảnh Đằng trước tiên mở miệng.

Diệp Tinh Quần ở bên cạnh sắc mặt hơi đổi một chút, thật cũng không lên tiếng.

Hai người tại đình nghỉ mát trước ngồi xuống.

"Thất thúc, đại ca, ta nơi đó linh trà gần nhất mọc vô cùng tốt, đi thử một chút vị?" Diệp Cảnh Thành đầu tiên lấy ra Nghênh Xuân Trà, lại đem bên trong mềm mại nhất linh trà lấy ra, tại chỗ bắt đầu pha trà.

Đồng thời Diệp Cảnh Thành còn sử dụng luyện đan thủ pháp, để linh trà trở nên càng hương.

Cho dù là hai cái yêu rượu người, giờ phút này ánh mắt cũng lộ ra không giống ánh sáng.

Này trước, theo bọn hắn nghĩ, linh trà thật sự là nhạt như nước, bắt đầu ăn không vị.

Bây giờ lại đều biến sắc.

"Cảnh Thành, ngươi cái này linh trà, coi như không tệ, nhìn đến cái này tu tiên tứ nghệ, nếu không phải ngươi không muốn, không có ngươi sẽ không!" Diệp Tinh Quần hơi xúc động mở miệng.

Bên cạnh Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Cảnh Ly cũng là liên tục phụ uống.

Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

"Thất thúc, đại ca, các ngươi đây liền quá khen rồi, ta trồng trà bất quá là có hương nhưng mất linh, nếu là đổi lại không hiểu trà người, còn tưởng rằng ta là võ phu thêu hoa, chơi đùa lung tung đâu!"

Ba người lập tức cười một tiếng.

Sau đó, đều nhìn về Diệp Cảnh Đằng.

"Lần này nhân vật chính là đại ca, đại ca trúc cơ thành công, đã bước vào đại đạo chi môn!"

"Cảnh Thành nói đùa, lần này còn thua lỗ chư vị, lần này ta tới, cũng nghĩ nhìn xem, gia tộc còn có hay không muốn nhập tông môn, rốt cuộc tông môn Trúc Cơ Đan tốt hơn thu hoạch được."

Diệp Cảnh Đằng cũng không có vòng vo, so với trước ngay thẳng rất nhiều, có lẽ là trúc cơ, cảm thấy một số thời khắc không cần thiết như vậy quấn.

Hắn lúc nói lời này, cũng trọng điểm nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, bởi vì hắn phát hiện thời khắc này Diệp Cảnh Thành tu vi đã luyện khí chín tầng..