Chương 172: Trần Lý chi mưu 

Chương 172: Trần Lý chi mưu 

Thạch Trúc Lâm gió, chỉ một thoáng hơi lớn bắt đầu.

Kia âm thanh gào thét, đem rừng trúc lá trúc thổi đến hoa hoa tác hưởng.

Lá trúc trên một chút trúc chuột bắt đầu bốn phía giấu kín, bầu trời tầng mây cũng không bình thường, tựa hồ có một trận mưa to đang nổi lên.

Trong lương đình mấy người còn lại sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn hắn biết Diệp Cảnh Đằng có việc trở về, nhưng không nghĩ tới, là chuyện lớn như thế.

"Gia tộc tại tứ đại gia tộc bên trong, suy yếu lâu ngày đã lâu, liền là tại tông môn không cách nào đứng vững gót chân, còn nếu là gia tộc tại trong tông môn, có thể nhiều một ít thiên tài người kế tục, trở thành tông môn trung tầng, liền có thể cùng lần này Sở gia đồng dạng!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói ra.

Lúc nói lời này, hắn cũng có vẻ hơi bằng phẳng, dù là nhìn về phía Diệp Tinh Quần cũng không hề sợ hãi.

"Lần này  Sở gia lão tổ, Sở Thiên Phấn đột phá Tử Phủ khả năng cực lớn, Thái Hành quận bên này, ba cái Tử Phủ gia tộc, hẳn là ván đã đóng thuyền!" Diệp Cảnh Đằng tiếp tục mở miệng.

Hắn có nội bộ tin tức, đối Sở Thiên Phấn bế quan tình huống giải rất nhiều.

Mà đối phương  Sở gia lão tổ không hổ là  Sở gia lão tổ.

Dù là gia tộc tộc địa nhiều chỗ xuất hiện bị cướp tình huống, cũng vẫn như cũ nửa điểm không có chút rung động nào, an tâm tu luyện.

"Đại ca, ta chỉ là một cái tứ linh căn, có thể đột phá đến bây giờ, không sợ đại ca trò cười, tu luyện chính là tu luyện bình ổn không có bình cảnh Trường Xuân Công." Diệp Cảnh Thành thử thăm dò mở miệng, khóe miệng lại là một ít khổ sở chát chát.

"Lại dựa vào là thành thạo một nghề, đến gia tộc tin cậy."

Hắn linh căn sự tình, cũng không phải là bí mật gì.

Diệp Cảnh Ly giờ phút này cũng gật đầu, hắn linh căn cũng không tốt.

Hắn dựa vào đồng dạng là luyện khí sư thân phận.

"Ta có thể giúp đỡ bọn ngươi cầm xuống Trúc Cơ Đan, đến lúc đó chúng ta góc cạnh tương hỗ, trong bóng tối cấu kết, tại tông môn nhất định có thể phong sinh thủy khởi!"

"Đợi đến chúng ta thế lớn, đột phá Tử Phủ, Kim Đan, chưa hẳn không thể đem gia tộc dựa theo Sở gia đồng dạng nâng đỡ!"

"Khi đó, giống nhau là chấn hưng gia tộc." Diệp Cảnh Đằng lần nữa bổ sung, lần này, hắn bản thiết kế vẽ cực lớn.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, khả năng này là Diệp Cảnh Đằng vì tăng lên mình tại tông môn địa vị bánh, cũng có thể là đúng là vì gia tộc.

Nhưng ngươi muốn đến, nhiều như vậy tại tông môn ném vốn gốc gia tộc, vì sao chỉ thành một cái Sở gia.

Những cái kia đầu cơ trục lợi, trả lại gia tộc, tông môn cao tầng liền không nhìn thấy sao?

Điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng không đồng ý.

Huống hồ, hắn giờ phút này biết rõ gia tộc nội tình.

"Đại ca, gia tộc đã đáp ứng ta đương gia tộc Luyện Đan Đường trưởng lão." Diệp Cảnh Thành lần nữa uyển chuyển mở miệng.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đằng cũng chỉ có thể thở dài.

Về phần Diệp Cảnh Ly, hắn ngược lại là không tiếp tục thuyết phục.

"Cảnh Đằng, Cảnh Thành phải không các ngươi ăn trước, mắt thấy trời muốn mưa, ta những cái kia Ngũ Độc Ong có thể muốn bồi dưỡng một chút." Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Chỉ bất quá một câu nói kia mở miệng, trên trận không khí càng kém.

Trên mặt bàn Diệp Cảnh Đằng lấy ra linh thiện cùng linh tửu, giờ phút này còn mảy may không động.

Bốn người gặp mặt, còn chỉ uống hai hớp trà.

Diệp Cảnh Đằng sắc mặt biến hóa, hắn biết, đây là Diệp Tinh Quần hạ lệnh trục khách.

Mà lại đoán chừng, ngày sau hắn nghĩ đến, dù là hắn là trúc cơ, đều có thể không chiếm được chỗ tốt.

"Thất thúc, Cảnh Thành, đã các ngươi không ý tưởng này, trước không nói, nhưng ta nhận được tin tức, gia tộc bên này vẫn là cần thiết phải chú ý một chút."

"Trần gia cùng Lý gia có thể sẽ gần nhất có hành động, không phải việc nhỏ động, bọn hắn lo lắng đại gia gia, đang bế quan!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói.

Lời này vừa ra, những người còn lại đều ánh mắt khẽ biến.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành, hắn tự mình đi Thái Xương phường thị, hắn biết, một lần kia đan đạo giao lưu đại hội khẳng định có người hoài nghi.

Tăng thêm Sở gia ra cái này việc sự tình, dù là không có chứng cứ, chỉ bằng vào phòng ngừa chu đáo.

Bọn hắn đều có chút bận tâm, rốt cuộc Huyết Tâm Đan một chuyện, bọn hắn đều nhằm vào Diệp gia.

Đặc biệt là Lý gia lão tổ Lý Ngọc Lan, hắn tới qua một lần Lăng Vân phong.

Càng là chắc chắn.

"Đa tạ đại ca tin tức!" Diệp Cảnh Thành chắp tay, Diệp Tinh Quần là trưởng bối, có thể rời đi, nhưng hắn không được.

Mà lại Diệp Cảnh Đằng bây giờ không làm ra cái gì đối với gia tộc bất lợi sự tình, chỉ là đối phương hiển nhiên đầu óc chuyển không đến.

Ngay từ đầu cảm thấy tông môn tốt, có thể thành tựu đại đạo.

Đằng sau tông môn Trúc Cơ Đan bên trong quan hệ liên lụy không rõ, lấy không được Trúc Cơ Đan, lại tới tìm kiếm gia tộc trợ giúp.

Hiện tại trúc cơ, muốn mang lấy gia tộc tu sĩ đi nhổ tông môn Trúc Cơ Đan.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể nói quá ý nghĩ hão huyền.

"Cảnh Thành, ngươi lần trước bày ta tìm Thủy Vân Thảo!" Diệp Cảnh Đằng lấy ra một cái hộp ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành trên mặt cũng lộ ra nét mừng, mặc dù nói hắn đã có Thủy Vân Thảo, Ngọc Lân Xà đều đã đột phá, mọc ra giao vây cá, cùng lân giáp.

Nhưng điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành có thể thêm một cái con đường.

Hắn kém linh dược, cũng không phải một chút điểm, hắn hiện tại Xích Diễm hồ muốn hai lần tiến giai, Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Xà cũng thế.

Mà lại, hắn còn tại tìm Mộc thuộc tính linh thú tin tức.

"Đại ca, đây là Thủy Vân Thảo linh thạch!" Diệp Cảnh Thành lấy ra túi trữ vật, từ bên trong đếm ra Tiểu Bát Bách linh thạch.

Cái này Thủy Vân Thảo trên đấu giá hội, tuy nói bán đi một ngàn linh thạch giá cao, nhưng có cố tình nâng giá thành phần, giá thị trường đại khái tại bảy trăm linh thạch đến bảy trăm năm mươi linh thạch dáng vẻ.

Diệp Cảnh Thành cho ra tám trăm linh thạch, xem như vượt ra khỏi không ít.

"Cảnh Thành, cái này nhiều, ta có con đường mua sắm, mới hơn sáu trăm linh thạch!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói.

"Đại ca, ngài chuẩn bị cũng muốn linh thạch, ta muốn mua cái này Thủy Vân Thảo, có thể tính là phương pháp đều không có!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục thuyết phục, tiếp lấy lại lấy ra một cái thẻ ngọc:

"Đại ca, ta bên này còn có một số linh dược cần mua sắm, nếu là có nhìn thấy, mong rằng đại ca hỗ trợ mua sắm một hai!"

Diệp Cảnh Đằng nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy, mới nhận lấy linh thạch, bất quá hắn nhìn thoáng qua, lại hơi nghi hoặc một chút nói.

"Những này không ít là bậc hai linh dược a."

"Tứ gia gia gần nhất đang nghiên cứu bậc hai đan phương. . ." Diệp Cảnh Thành mịt mờ đề một câu, Diệp Cảnh Đằng nghe được cái này cũng không còn hỏi thăm.

Cuối cùng lại đàm luận một hồi, liền riêng phần mình rời đi.

Diệp Cảnh Thành rời đi thời khắc, lại đi một chút Diệp Tinh Quần sân nhỏ, cái sau sân nhỏ bên trong, khi thì đùa một chút Hắc Mộc Kiến, khi thì huấn luyện một chút Ngũ Độc Ong.

Gặp Diệp Cảnh Thành tới, lại hướng phía Diệp Cảnh Thành ngoắc:

"Cảnh Thành, ngươi Ngũ Độc Ong huấn luyện thế nào, lão thúc bên này còn có một số kỹ xảo!" Không có Diệp Cảnh Đằng tại, Diệp Tinh Quần tâm tình tốt rất nhiều.

Cái sau đối linh trùng nghiên cứu hứng thú cũng mười điểm nồng hậu dày đặc.

Nói hắn vỗ Linh Thú túi, lại là tám mươi con Ngũ Độc Ong bay ra, cái này tám mươi con Ngũ Độc Ong, hiện lên bốn cái bầy trùng, một cái hai mươi con, từng cái đuôi châm sắc bén, tại không trung phối hợp độ cực cao.

Diệp Cảnh Thành nhìn cũng có chút si mê.

Tuy nói hắn Ngũ Độc Ong so Diệp Tinh Quần lớn hơn một chút, nhưng kia phối hợp tuyệt đối so Diệp Cảnh Thành mạnh quá nhiều.

Phóng thích sương độc thời cơ, cùng lẫn nhau chỗ đứng cùng phối hợp. . .

"Thất thúc, thật sự là thần!" Diệp Cảnh Thành tán thán nói.

Bên cạnh Diệp Cảnh Ly cũng hứng thú cực lớn, hắn cũng muốn Ngũ Độc Ong, ở bên cạnh nghe đồng dạng si mê.

"Độc này ong, dù cho là bậc một hậu kỳ yêu thú, nhưng phát huy lại là quần thể, mỗi lần chiến đấu, cơ hồ đều sẽ bị tổn thương, cho nên hoặc là liền là đánh nghi binh, hoặc là liền là bao bọc, chúng ta một số thời khắc, khống chế lại không vững như vậy, là cần mỗi ngày đều huấn luyện một hồi, dù chỉ là huấn luyện bọn chúng hút mật. . ." Diệp Tinh Quần nhất nhất giới thiệu nói.

Trong đó rất nhiều hoa quả khô, để hai người đều có chút hưng phấn.

Giảng nhiều hơn, miệng cũng khô ráo.

Diệp Cảnh Thành còn muốn móc Nghênh Xuân Trà, đã thấy Diệp Cảnh Ly híp mắt cười một tiếng.

"Cảnh Thành, cái này uống trà bắt đầu, hẳn là không đạt được hào hứng, uống cái này Thanh Trúc Tửu!" Diệp Cảnh Ly từ túi trữ vật bên trong lấy ra một bầu rượu, rượu bên trong còn có một đầu Linh Xà, tựa hồ ngâm hồi lâu.

Hiển nhiên mấy năm trước, một lần kia, Diệp Cảnh Ly liền hỏi thăm Diệp Tinh Quần ngâm rượu chi pháp, cũng ngâm rắn rượu.

Điểm này, Diệp Tinh Quần ngược lại là nhìn nhiều Diệp Cảnh Ly một chút.

Mà cái này vẫn chưa xong, cái này Diệp Cảnh Ly lại lấy ra ba cái đồng chất cao túc rượu chén, rượu chén dưới, còn có linh văn lắc lư.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành nghiễm nhiên phát hiện, lại là một cái vi hình Tụ Linh trận.

Vẫn là phiên bản đơn giản hóa loại kia, nhưng dù là như thế, vẫn là để linh tửu càng ngậm linh khí.

Tuy nói linh khí nhiều không có bao nhiêu, thậm chí có cởi quần đánh rắm hiềm nghi.

Nhưng không thể không nói, hắn cái này Lục Ca là cái có ý tứ người.

Một số thời khắc, ý tưởng mới lạ quả thật ghê gớm.

Mà lại, khoan hãy nói, ba người sau khi cụng chén, linh tửu thật là càng ngậm linh khí.

Tụ Linh trận khởi động về sau, còn có nhàn nhạt sương mù dâng lên, tựa như tiên tửu đồng dạng.

Ngâm rắn linh tửu hương vị, tuy nói không bằng Diệp Tinh Quần cua Trúc Diệp Thanh, nhưng cũng hương vị thuần hậu, hậu kình vô tận.

Sau một khắc, theo một tiếng sấm sét, mưa tí tách tí tách đập xuống tới.

Rơi vào trong rừng trúc, trong viện.

Diệp Tinh Quần dâng lên trận pháp, nước mưa không chút nào xâm, một nháy mắt, uống rượu cùng nhìn mưa hai không chậm trễ bắt đầu.

Tựa hồ còn lo lắng Diệp Cảnh Thành có ý khác, Diệp Tinh Quần lại mở miệng nói:

"Cảnh Đằng lời nói, ta đã tất cả đều truyền âm cho tam ca, cho nên hôm nay có thể làm càn uống!"

Diệp Tinh Quần từ bên cạnh, lại lấy ra một cái cái bình.

Cái bình một để lộ, lập tức lộ ra khổng lồ linh khí, tiếp lấy lộ ra bên trong ngâm tốt trúc chuột.

"Đây đều là dùng linh thủy ngâm, còn cua có một ít đại bổ dược liệu, xem như nửa đường linh thiện!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

"Mấu chốt nhất là hương vị nhất tuyệt!"

. . .

Một thẳng đến rất khuya, Diệp Cảnh Thành mới từ Diệp Tinh Quần nơi đó rời đi.

Mà cơ hồ hắn cùng Diệp Cảnh Ly tách ra đồng thời, hắn gia tộc lệnh bài lại tỏa ra ánh sáng.

Diệp Cảnh Thành quay đầu đi hướng nghị sự đại điện.

Chờ hắn tiến vào nghị sự đại điện.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Du cũng đồng dạng tại.

Cùng nhau ở còn có Diệp Hải Nghị, Diệp Hải Vân, Diệp Hải giương các gia tộc quyền lợi cao nhất mấy cái tộc lão.

Tràng diện càng là nghiêm túc vô cùng.

"Cảnh Thành tới, tìm một chỗ ngồi." Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng tìm cái Diệp Cảnh Du bên cạnh vị trí ngồi xuống.

Chỉ nghe Diệp Tinh Lưu giờ phút này nghiêm túc mở miệng:

"Chư vị, lần này, Ngọc Long cốc liền muốn đến gia tộc bọn ta vòng thủ, ta nhất định phải đi Ngọc Long cốc, nếu không liền là vi phạm tông môn điều lệnh!"

"Đến lúc đó, ta đoán chừng Lý gia cùng Trần gia sẽ không giữ được bình tĩnh, trừ cái đó ra, Ngọc Long cốc chỉ sợ cũng sẽ không quá bình, đến lúc đó ta không nhất định đuổi kịp trở về!"

"Đến lúc đó gia tộc mọi chuyện, đều bằng Tứ thúc làm chủ, trừ cái đó ra, lấy Tam bá, Cảnh Thành Cảnh Du làm phụ!"

"Gia tộc trên núi, liên quan đến Đại bá đột phá, ta hi vọng chư vị, đều có thể nhấc lên vạn phần cẩn thận!".