Chương 173: Cuồng thi Song Sát (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 173: Cuồng thi Song Sát (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Ánh mặt trời vàng chói bắn thẳng đến dưới, hoang phế miếu nhỏ lộ ra càng thêm khô héo.

Khô nứt nhánh cây, sụp đổ tường vây, mạng nhện bò khắp cả nơi hẻo lánh.

Không trọn vẹn tượng đá bên trên, một con lớn bằng ngón cái nhện, cắn một con to lớn con muỗi, chấn động mạng nhện rung động.

Hồi lâu, hai cái mặc màu đen cách linh bào tu sĩ một trước một sau đi vào, chỉ thấy bọn hắn đánh giá một vòng, sau đó lộ ra một chút khinh thường.

"Trong truyền thuyết Cuồng Thi Nhị Sát, cũng không gì hơn cái này."

Theo lời này vừa ra, không khí bên trong, cực kì yên tĩnh, hồi lâu mới gặp trong góc, một cái gợn sóng hình trong suốt linh tráo lắc lư một cái, một cái lục giáp thi đi ra.

Cái này lục giáp thi mọc đầy màu xanh lá thi lông, một đôi răng nanh thô to vô cùng, phun quỷ dị lục khí.

"Đồ vật mang đến sao?" Cái này lục giáp thi trên dưới miệng quỷ dị dưới hàm, truyền ra khó nghe làm tiếng trầm vang, liền tựa như cánh cửa gạt ra thanh âm.

"Đồ vật đương nhiên mang đến, nhưng các hạ bằng vào bậc hai hạ phẩm luyện thi cũng không đủ để cho chúng ta ra cái giá tiền kia!"

"Vậy các ngươi liền lưu lại, không phải hai huynh đệ chúng ta, cần phải cảm thấy các ngươi là đến tìm hiểu tin tức, thông gió báo tin!" Ngoài phòng, chỉ thấy một cái hắc giáp thi xuất hiện.

Cái này hắc giáp thi lại không phải hình người, mà là một cái to lớn nhện hình dạng, lại đồng dạng răng nanh đại trương, mở miệng nói chuyện.

Kì lạ không thôi.

"Cuồng vọng!" Đứng ở phía trước người áo đen mở miệng.

Hai con luyện thi thoáng chốc bộc phát ra khí tức kinh khủng, trong chốc lát lại có loại nhật nguyệt vô quang cảm giác.

"Bất quá cuồng vọng mới có thể tiếp chúng ta đơn, tiêu diệt Lăng Vân phong Diệp gia, chỉ cần lưu lại hắn luyện thú truyền thừa, cùng dục thú bí bảo, liền có thể, những vật khác, đều mặc cho ngươi cướp đoạt! !"

Nói xong, cũng chỉ gặp hắn lật tay liền lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc bên trong, một gốc xích hồng máu chi, nghiễm nhiên tại bên trong.

Hắn đem hộp ngọc nâng lên một chút, hộp ngọc lộ ra một góc, chỉ một thoáng, sáng chói huyết khí tiêu thăng, để hai con luyện thi lập tức mắt lộ ra điên cuồng.

Người áo đen đem hộp ngọc lần nữa phong tốt, tiếp lấy nhìn về phía bên cạnh áo bào đen tu sĩ, chỉ thấy hắn thì lật tay hai con ngọc phù xuất hiện.

Cái này hai ngọc phù phía trên đường vân phức tạp, lại tràn đầy ngang ngược khí tức.

"Không biết, cái này hai tấm bậc hai thượng phẩm phá trận phù cùng bậc hai thượng phẩm ngàn năm Huyết Linh chi nhưng phù hợp hai vị khẩu vị."

Hai con luyện thi đều không có trả lời.

Nhưng không đáp lời, liền là tốt nhất trả lời.

"Sau mười ngày, liền là Ngọc Long cốc thay quân, Lăng Vân phong trúc cơ tu sĩ phải đi hướng Ngọc Long cốc, Ngọc Long trong cốc cũng sẽ có một lần thú triều bạo động, cho nên Lăng Vân phong sẽ chỉ còn lại ba, bốn con bậc hai Linh thú, cùng một cái bế quan Diệp Hải Thành!"

Nói xong về sau, người áo đen cũng không lên tiếng nữa, an tĩnh nhìn về phía trước.

Con nhện trên lưới lúc này đã đem muỗi bự thôn phệ, an tĩnh giẫm lên mạng nhện, bò hướng nơi hẻo lánh.

Trong miếu đổ nát, yên tĩnh thật lâu.

"Ta muốn các ngươi phát thệ!" Hồi lâu, hắc giáp thi mở miệng.

Nó đi vào miếu hoang, vượt qua hai người, đi tới lục giáp thi một bên.

"Lấy Lý gia cùng Trần gia khí vận, lên tâm ma thệ ngôn. . ."

"Chúng ta không phải. . ."

"Mặc kệ các ngươi có phải hay không!" Hắc giáp thi ngắt lời nói.

"Tốt! Chúng ta lấy Trần gia cùng Lý gia tộc vận khởi thiên đạo lời thề, lần này không có Thái Nhất Môn tham gia, sẽ không nhằm vào Cuồng Thi Nhị Sát, không có bất luận cái gì hư ảo lời nói!"

Thiên đạo lời thề rơi xuống, trong góc trong suốt trận pháp, rốt cục xuất hiện hai cái huyết bào tu sĩ.

Hai cái thân ảnh đều không nhìn thấy khuôn mặt, chỉ có thể thành thân hình phán đoán, không phải một bộ luyện thi.

Mà hắn thanh âm cũng khá quá nhiều, không còn là kia hai cỗ luyện thi đồng dạng, khó nghe như vậy chói tai.

Hai cái tu sĩ cũng đồng thời phát thệ.

Tuyên thề của bọn họ cũng đơn giản nhiều.

Làm cái lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người lời thề chính là, đương nhiên, nếu là Diệp gia có Tử Phủ, bọn hắn sẽ trước tiên bỏ chạy, cũng không lùi bảo vật!

Hai cái người áo đen gật gật đầu.

Sau đó đi ra cửa miếu, chỉ để lại hai cái hộp ngọc.

. . .

Lăng Vân phong, mưa lớn qua đi, lại là đã lâu liệt nhật, bên trong linh điền độc gai quả, toàn bộ đã có chút phiếm hồng.

Tiếp qua nửa tháng tả hữu, sớm nhất một nhóm độc gai quả liền có thể thành thục.

Ngọc Hoàn Thử ở bên cạnh, cũng biểu hiện thập phần hưng phấn, một đôi cái lỗ tai lớn, như là một cái phiến lá đồng dạng, tựa như còn tại cho linh điền kích động lấy linh khí quá khứ, cung cấp độc gai quả hấp thu.

Nó còn nhớ đến, Diệp Cảnh Thành hứa hẹn qua, loại thành độc gai quả cũng có một phần của nó.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng là vui mừng không thôi.

Tuy nói độc gai quả không đáng nhiều ít cái linh thạch, nhưng đối tu sĩ mà nói, tu vi là tích lũy tháng ngày.

Linh thạch đồng dạng là.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mỗi ngày đều sẽ tới thi triển một cái hành vân bố vũ thuật, lại thi triển bảo quang, khiến cái này độc gai quả một ngày so một ngày tráng kiện.

Những này linh quả cũng cực kì không chịu thua kém, trĩu nặng, để người nhìn xem đều cảm giác hỉ khí.

Mà lại, theo hắn Thất thúc nói, độc này gai quả còn có thể bào chế linh tửu.

Chỉ là hắn không có rượu mới, không phải linh quả giá cả còn có thể lại lật một phen.

Trồng trọt linh quả đồng thời, Diệp Cảnh Thành còn nghiên cứu đan phương, luyện tập bí pháp.

Đan phương là hắn tại Sa Vân Sơn đọc thuộc lòng bậc hai đan phương, có ba cái, theo thứ tự là lửa tâm đan, linh mộc đan, lam thủy đan.

Cái này ba loại đan phương đều là bậc hai hạ phẩm đan phương, chính thích hợp hắn nghiên cứu, đáng tiếc duy nhất chính là, đan phương linh dược không dễ dàng góp đủ.

Hắn trước mắt có thể luyện chế cũng chỉ có lửa tâm đan.

Mà cho dù là lửa tâm đan, hắn từ Sa Vân Sơn trở về, cũng chỉ luyện chế ra một lò, còn lại, đều là luyện chế Dục Linh Đan.

Cũng may bây giờ hắn còn không góp đủ bốn cái Linh thú, Xích Diễm hồ tu vi tiến triển, cũng không cần vội vã như vậy.

Luyện tập bí pháp thì là rơi viêm Hỏa Vũ.

Bây giờ biết tương lai nguy cơ, hắn luyện tập càng thêm nghiêm túc, bí pháp hiệu quả cũng càng ngày càng tốt.

Bất quá, dù là như thế, hắn vẫn là cảm giác thời gian không đủ dùng.

Bây giờ, hắn mỗi ngày sắp xếp kỳ đều sắp xếp cực đầy.

Giờ Mão đến giờ Thìn, hắn cần phải đi vách núi trên vách, tu luyện bí pháp.

Giờ Tỵ đến buổi trưa, liền nghiên cứu đan phương, buổi trưa về sau đến giờ Tý, liền bồi dưỡng Linh thú linh thực, huấn luyện Ngũ Độc Ong, cộng thêm luyện đan.

Giờ Tý về sau, liền là tu luyện.

Đây là Diệp Hải Vân không an bài cho hắn phòng thủ nhiệm vụ.

Dạng này, lại qua chín ngày.

Phong bế thật lâu Lăng Vân phong đại trận, rốt cục mây mù phun trào, mây khai thiên đường.

Một chiếc linh chu, từ mây mù bên trong bay ra.

Hướng phía nơi xa bước đi.

Cái này linh chu chính là Diệp Tinh Lưu khống chế bậc hai linh chu.

Linh thuyền trên, còn có không ít Diệp gia tu sĩ.

Mà cũng là giờ khắc này, mây mù bên trong, bắt đầu phun trào càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành phát hiện, bầu trời bên trong xuất hiện một con bậc hai Huyết Ưng, không ngừng xoay quanh.

Trừ cái đó ra, tại hắn cảm ứng bên trong, còn có không ít đầu to kiến cùng Hắc Mộc Kiến, từ Lăng Vân phong bên trên, bò hướng các nơi.

Lăng Vân phong triệt để tiến vào chuẩn bị chiến đấu kỳ.

Bởi vì hắn biểu hiện vẫn là luyện khí chín tầng nguyên nhân, cho nên Diệp Cảnh Thành vẫn là không có nhận đến nhận chức vụ.

Mà tại chuẩn bị chiến đấu kỳ bắt đầu ngày thứ hai.

Diệp Tinh Lưu linh chu lại về tới Lăng Vân phong bên trên, đánh cái hồi mã thương, nhìn thấy không có vấn đề về sau, lần nữa mở hướng Ngọc Long cốc.

Diệp Cảnh Thành bình tĩnh nhìn đây hết thảy, cũng nhìn Hướng Lăng Vân phong đỉnh núi.

Nơi đó là Diệp Hải Thành nơi bế quan..