Chương 174: Động thủ 

Chương 174: Động thủ 

Theo Diệp Tinh Lưu rời đi, toàn bộ Lăng Vân phong phụ cận sắc trời liền âm trầm xuống.

Toàn bộ bầu trời đều hiện ra nhập thu ý lạnh.

Mây đen ngột ngạt, như là một tòa Hắc Sơn, hướng phía Lăng Vân phong trên đè xuống.

Tất cả mọi người cảm thấy một tia kiềm chế.

Soạt

Không biết lúc nào, dù là trong phòng nhắm mắt dưỡng thần, Diệp Cảnh Thành cũng nghe đến kia đột nhiên xuất hiện mưa to.

Nước mưa rất lớn, Ngọc Hoàn Thử lại chạy ra trận pháp, đuổi theo những cái kia thiêu thân.

Tựa hồ tại lộ ra được chiến lực.

Bầu trời bên trong, lại có ưng loại Linh thú bay vào không trung.

Theo lý mà nói, mưa lớn như vậy, Linh thú cũng không thích hợp bay vào không trung.

Nhưng hết lần này tới lần khác làm như thế, coi như không tầm thường.

Diệp Cảnh Thành lấy ra gia tộc lệnh bài, nhìn một chút, cũng không có tin tức mới nhất.

Lại nhìn xem một bên phòng bế quan Ngọc Lân Xà, nếu là Ngọc Lân Xà tại, cái này ngày mưa, thế nhưng là nó phát huy tốt tràng cảnh.

Rất nhanh, bầu trời bên trong trận pháp, đem Lăng Vân phong trên núi nước mưa cũng ngăn cách.

Những cái kia bay ra thiêu thân từng cái có chút sửng sốt.

Diệp Cảnh Thành lại cảm thấy bình thường.

Lúc này, thực sự không thích hợp, nước mưa tưới nhuần ngọn núi.

Hắn đi ra khỏi phòng, đi vào bên trong linh điền, hơn 400 con Ngũ Độc Ong, đều bị hắn gọi ra, hướng phía Lăng Vân phong bốn phía bay đi.

Tuy nói Ngũ Độc Ong điều tra hiệu quả không tốt như vậy.

Nhưng bây giờ là thời kì phi thường, cho dù là có thể được đến một điểm dự cảnh, đều là không sai.

Chờ Ngũ Độc Ong trải rộng Lăng Vân phong một chút cỡ nhỏ cửa ải, lại bao trùm một chút tới gần ngọn núi cùng rừng.

Bọn chúng trốn ở một ít lá cây dưới, trong bóng tối nhìn chăm chú lên màn mưa.

Diệp Cảnh Thành cũng an lòng rất nhiều.

Nước mưa còn tại rơi xuống, trên ngọn núi cũng rõ ràng nhiều thứ gì.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một khắc về sau, hay là dùng Truyền Âm Phù hướng Diệp Hải Vân truyền âm.

Chỉ nhưng kẻ sau, vẫn là để hắn yên tĩnh chuẩn bị.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, thì càng an lòng.

Diệp Hải Vân làm trong tộc trưởng bối đều như thế tâm an, hắn không có lý do lo lắng, tăng thêm Ngũ Độc Ong dự cảnh.

Nghĩ đến cái này, Diệp Cảnh Thành lại gọi Ngọc Hoàn Thử, để nó ở ngoài cửa nằm sấp, lỗ tai của nó tương đối linh mẫn, có thể trước tiên truyền đến tin tức.

Làm những này, hắn tiếp tục nghiên cứu đan phương.

Bậc hai đan phương dược lý so với bậc một đan phương dược lý phức tạp hơn, cần điều hòa dược tính cũng nhiều hơn, tan thuốc nhiệt độ, đan lý biểu hiện. . .

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành hôm nay suy nghĩ hiệu quả lại chút yếu kém, cùng kia lâu hạ không ngừng mưa có quan hệ, cũng cùng hắn đại ca truyền âm có quan hệ.

Đại ca hắn nhận được tin tức, tự nhiên không thể nào là nội ứng.

Mà là cực có thể là Lý gia cùng Trần gia cùng tông môn chào hỏi.

Tìm kiếm một chút tiện lợi.

Cho nên, trong khoảng thời gian này Lý gia cùng Trần gia khẳng định sẽ động thủ.

Nhưng mà, cả ngày quá khứ, Diệp Cảnh Thành nghiên cứu cả một ngày đan phương, toàn bộ Lăng Vân phong nửa điểm động tĩnh đều không có.

Bởi vì hạ thật lâu mưa, một chút trong dãy núi chim tước, đều tại tê minh.

Trời mưa, phổ thông chim tước là không có cách nào phi hành.

Nửa đêm về sáng, đồng dạng để người suy nghĩ.

Tựa hồ người trong bóng tối, còn tại lo lắng Diệp Tinh Lưu lại giết hồi mã thương.

Thời gian lại qua hai ngày.

Bầu trời bên trong mây đen rốt cục có muốn dấu hiệu tiêu tán, tựa hồ mọc lên một chút xíu màu trắng bạc.

Nước mưa trở nên rất thưa thớt.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy hắn Ngũ Độc Ong có mấy cái đột nhiên không có tử huyết khế liên hệ, cùng lúc đó, Ngọc Hoàn Thử bắt đầu đứng lên, nó một đôi ngọc tai lạch cạch lạch cạch!

Diệp Cảnh Thành cầm lấy lệnh bài, lại phát hiện bên trong, đã xuất hiện một đạo khẩn cấp phòng thủ lệnh.

Ngoại trừ phòng thủ làm bên ngoài, bầu trời bên trong, cũng vang lên tiếng chuông.

Tiếng chuông một tiếng, hai tiếng!

Trọn vẹn gõ chín tiếng.

Tất cả tu sĩ cũng bay ra khỏi phòng tử, hướng phía núi nhìn đằng trước đi.

Chỉ thấy địch nhân thúc đẩy cực nhanh, vậy mà đã đem Diệp gia chuẩn bị không ít yêu thú đều chém giết.

Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong, ngay tại trong đó.

Mà ánh vào mọi người tầm mắt, không phải cái gì địch xây, mà là từng bầy mọc ra lông dài luyện thi.

Bọn này luyện thi đều có một giai hậu kỳ dáng vẻ, số lượng chừng bảy tám chục cỗ, có là linh thú luyện thi, có là nhân loại tu sĩ luyện thi.

Duy nhất giống nhau chính là, từng cái hung hãn không sợ chết, dù là bị Linh thú bắt máu me đầm đìa, hoặc là bị Hỏa Cầu Thuật phong nhận còn có địa thứ, đâm thể cốt đứt gãy, cũng sẽ không có chút dừng lại.

Tương phản, sẽ càng hung hãn!

Bầu trời bên trong bậc hai Huyết Ưng, giờ phút này vậy cùng một con không biết tên bậc hai to lớn con dơi luyện thi đấu ở cùng nhau!

"Tất cả luyện khí hậu kỳ tu sĩ, đều đi ngăn cản bậc một luyện thi, nhất định không thể để cho bọn hắn tới gần, những này luyện thi huyết dịch, có thể ô nhiễm trận pháp!" Bầu trời bên trong, Diệp Hải Vân rơi vào một chiếc linh thuyền trên, tỉnh táo phát ra một đạo lại một đạo hiệu lệnh!

Diệp gia tu sĩ cũng tất cả đều xông ra.

Trong đó không thiếu Diệp Cảnh Thành thân ảnh quen thuộc, Diệp Cảnh Dũng Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Phong, tinh chữ lót thì có Diệp Tinh Quần, Diệp Tinh Hàn vân vân. . .

Mà Linh thú thì càng nhiều, Huyết Văn Báo, Phi Vân Báo, Kim Ngọc Ưng, Thanh Lân mãng.

Trong chốc lát, tựa như bách thú xuống núi, động tĩnh cực lớn.

Không trung bay, dưới mặt đất chạy, như không phải là không có sông ngòi thảng dưới, còn sẽ có đáy nước bơi yêu thú.

Cùng lúc đó, một con Bích Nhãn Điếu Tình Hổ cũng từ ngọn núi nhảy xuống, tốc độ của nó cực nhanh, mấy hơi thở, liền rơi xuống cái khác một đám yêu thú trước.

"Rống!" Bích Nhãn Điếu Tình Hổ thét dài một tiếng, liền muốn xông vào một đám luyện thi bên trong.

Nhưng sau đó, lại chỉ thấy thi bầy bên trong, xuất hiện một con lục giáp thi, đây cũng là bậc hai luyện thi, thẳng đến Bích Nhãn Điếu Tình Hổ mà đi.

Nếu như nói tu sĩ cùng giữa các tu sĩ, là pháp khí cùng pháp thuật ở giữa va chạm, mà yêu thú cùng luyện thi, thì là nhục thân máu đọ sức.

Quyền trảo thẳng bức yếu hại, chỉ bất quá kia lục giáp thi mỗi lần tại thế yếu thời điểm, đều sẽ phun ra lượng lớn màu xanh lá sương độc, còn bắn ra không ít tóc xanh châm.

Những này tóc xanh châm xuyên thấu cực mạnh.

Dù là Bích Nhãn Điếu Tình Hổ cũng muốn trốn tránh.

Mà đúng lúc này, theo một đạo gợn sóng xuất hiện, kia tóc xanh luyện thi dưới chân, xuất hiện vô số địa thứ.

Những này địa thứ to lớn mà bén nhọn, vậy mà đem tóc xanh thi trực tiếp xuyên thủng, đính tại nơi đó.

Bên cạnh, cũng hiển hiện ngũ sắc độc thằn lằn thân ảnh, hiển nhiên vừa rồi địa thứ, liền là Tích Công thả ra.

Bích Nhãn Điếu Tình Hổ gặp này hai mắt sáng lên, hét lớn một tiếng, liền lăng không bay lên, một trảo chụp vào lục giáp thi trái tim.

Luyện thi so với tu sĩ càng hung hãn không sợ chết, nhưng chúng nó cũng có một cái lớn nhất thiếu hụt, liền là ngực có một viên thi đan, cái này thi đan cùng yêu thú nội đan cùng loại.

Bất quá yêu thú không có nội đan còn có thể sống sót, nhưng luyện thi không có thi đan liền triệt để hóa thành chân chính thi thể, dù là dùng bí pháp lần nữa kích hoạt, uy lực cũng chỉ như là phàm thi đồng dạng, không còn có uy năng.

Nhưng mà kia bén nhọn địa thứ, lại tại tóc xanh thi thi huyết dưới, bắt đầu ăn mòn.

Tóc xanh thi cuồng nộ gào thét, tuôn ra vô số sương độc, đem nó thân hình che giấu, lại từ sương độc bên trong, bắn ra không ít tóc xanh thi châm.

Ngược lại là Bích Nhãn Điếu Tình Hổ bị đâm trúng vài chỗ, tiếng rống to có chút thê lương.

Cũng may, cuối cùng một trảo cũng đập tới lục giáp thi nửa người.

Lột non nửa thi thịt.

Tính đến đấu cái lực lượng ngang nhau.

Bên cạnh ngũ độc thằn lằn còn muốn lần nữa ra tay, lại chỉ thấy một đạo xanh biếc độc tuyến, liền hướng phía hắn kích phát mà đi.

Nó chỉ có thể bất đắc dĩ né tránh, cũng quay đầu nhìn về phía chỗ kia.

Chỉ thấy nơi đó không biết lúc nào, một con to lớn màu đen nhện độc luyện thi hiển hiện.

Nó mang lấy tám đạo to lớn ô chân, thổ lộ lấy răng nanh, phóng thích ra nọc độc, hướng phía ngũ độc thằn lằn chạy đi!

Trên trận chỉ một thoáng hỗn loạn vô cùng.

Bất quá tổng thể tới nói, vẫn là Diệp gia bên này chiếm cứ lấy ưu thế.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy kia âm ảnh bên trong, lại chạy ra một bộ hình người luyện thi, này hình người luyện thi càng khó xử đối phó, trọn vẹn là bậc hai trung kỳ.

Bích Nhãn Điếu Tình Hổ cùng ngũ độc thằn lằn áp lực, lần nữa tăng lên.

Toàn bộ Diệp gia thế cục cũng bắt đầu biến hóa, dù là Diệp gia luyện khí tu sĩ, lấy áp đảo xu thế, nhưng nếu là bậc hai chiến lực xuất hiện sụp đổ, vậy lần này kết cục, vẫn là sẽ lấy núi phá tộc vong mà kết thúc.

"Tất cả mọi người lui ra phía sau ba trượng khoảng cách!" Không trung Diệp Hải Vân cũng hét lớn một tiếng, chỉ thấy hắn khống chế hộ sơn đại trận.

Bầu trời bên trong ngưng tụ ra trọn vẹn mười hai chuôi khai sơn linh nhận.

Mỗi một đạo linh nhận đều có dài ba trượng, tản ra bậc hai trúc cơ linh uy.

Theo một tiếng quát nhẹ, mười hai đạo linh nhận, đều hướng phía một đám luyện thi chém tới.

Chỉ một thoáng, bậc một luyện thi đổ một mảng lớn, mà bậc hai luyện thi bên trong, kia lục giáp thi cùng bậc hai trung kỳ luyện thi, đều lấy ra từng đạo thi bài pháp khí, kia đen nhện luyện thi, thì chui vào lòng đất!

. . .

Âm ảnh bên trong, hai thân ảnh, cũng lặng lẽ tới gần.

Bọn hắn nhìn hồi lâu, phát hiện Diệp gia quả nhiên như bọn hắn phỏng đoán.

Không có cái khác trúc cơ tu sĩ.

"Động thủ!"

Một người trong đó, lập tức lấy ra phá trận phù, hướng phía trận pháp vỗ tới!.