Chương 175: Rình mò 

Chương 175: Rình mò 

Linh phù ánh sáng cực nhanh, liền tựa như một đạo linh tiễn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đánh vào linh tráo bên trên.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Lăng Vân phong chừng ba mươi hai cái linh điểm, bắt đầu chấn động, mà tới gần huyết bào tu sĩ cái kia linh điểm, càng là trực tiếp sụp đổ.

Hiển nhiên, cái này phá trận phù phá trận chi pháp, dựa vào liền là phá toái trận cơ lẫn nhau ở giữa liên hệ.

Một màn này cũng làm cho Diệp gia tộc nhân, toàn mặt đều biến sắc.

Dựa vào trận pháp, bọn hắn có lòng tin ngăn cản trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng nếu là trận pháp phá toái, kia chênh lệch nhưng lớn lắm.

Diệp Hải Vân càng là móc ra túi trữ vật, lại lấy ra một đạo cờ xí.

Mà cơ hồ là trận pháp linh tráo phá toái chớp mắt, hai cái Huyết bào nhân sĩ, lộ ra thân ảnh của bọn hắn, hướng phía Lăng Vân phong phong bên trong phóng đi.

Bọn hắn sắc mặt lãnh khốc, ánh mắt hung hãn.

Riêng phần mình vung ra một đạo pháp khí, trong đó hơi béo một chút tu sĩ vung ra chính là một thanh huyết đao, một cái khác hơi lục soát một chút tu sĩ, thì lấy ra chính là một cái máu câu.

Hai người đều riêng phần mình hướng phía mặt khác một cái trận cơ chém tới!

Đối loại này hộ sơn đại trận, bình thường đều có dự trữ trận cơ, theo trận bàn vận chuyển, dự bị trận cơ có thể chớp mắt thay thế, để trận pháp khôi phục.

Nhưng nếu là nhiều xấu mấy cái trận cơ, kia cho dù là trận pháp sư, cũng không cách nào trước tiên đền bù trận pháp.

Quả nhiên, theo hai tiếng âm vang âm thanh vang lên, huyết quang tràn ngập, lại là hai đạo trận cơ phá toái.

Mà dù là Diệp Hải Vân lấy ra mới trận cơ, đã rơi vào trước đó phá toái điểm, nhưng vẫn là hình thành không được linh tráo giữ vững pháp trận.

"Cuồng Thi Nhị Sát, chết tử tế!" Diệp Hải Vân nổi giận gầm lên một tiếng, trận pháp phá toái, thiên linh lưỡi đao không có cách nào thi triển, hắn đành phải lấy ra pháp khí, liền gặp hai đạo xích hồng lửa kiếm thi triển mà ra.

Nhưng mà, kia béo một điểm huyết bào tu sĩ, trên mặt lộ ra mỉa mai, trong tay lại lấy ra một đạo lệnh bài màu đen.

Cái này lệnh bài màu đen bay ra, liền biến thành một tòa quan tài, phóng xuất ra hắc quang, vậy mà đem hai thanh xích hồng lửa kiếm trói buộc chặt, thậm chí càng cưỡng ép hút vào quan tài bên trong.

Cái tốc độ này cực nhanh, kia song phi kiếm cuối cùng cũng không thể tránh thoát hắc quang.

Còn bên cạnh hơi gầy một chút tu sĩ, thì cấp tốc xông ra, thân hình của hắn giống như quỷ mị đồng dạng, cực kì khủng bố.

Cuồng Thi Nhị Sát, liền lấy phối hợp nghe tiếng.

Thiên Sát là khống trận tại bên ngoài, thủ đoạn quỷ mị.

Địa Sát là thể tu chiến thắng, thân hình quỷ mị.

Chỉ thấy gầy bào tu sĩ tại nguyên chỗ lưu lại một chuỗi cái bóng thật dài, trong chớp mắt liền đến Diệp Hải Vân trước người.

Hắn khát máu liếm môi một cái, tựa hồ đã đụng chạm đến Diệp Hải Vân tử vong.

Tay hắn bên trong vươn một đạo dài hơn thước hàn mang sáng trảo, liền muốn hướng phía Diệp Hải Vân trái tim chộp tới.

Mà liền sau đó một khắc, cũng chỉ nghe một tiếng tiếng rống, một con bậc hai ban mây hổ không biết lúc nào, từ bên cạnh bay ra.

Ban mây hổ hai cánh cực rộng, đồng thời dày đặc vô cùng, như là chân trời rủ xuống mây, tốc độ càng nhanh, kia gầy yếu huyết bào tu sĩ trong chốc lát bắn ra.

Cùng Diệp Hải Vân một cái luyện khí tu sĩ, tổn thương đổi tổn thương hắn là không nguyện ý.

Hắn trở tay móng vuốt cũng chụp vào ban mây hổ, âm vang âm thanh chói tai vô cùng.

Càng khuấy động ra một vòng kim sắc hoa lửa.

Nhưng mà còn không chờ hắn lấy lại tinh thần, chỉ thấy lại là một ngọn gió cờ xuất hiện ở không trung.

Nương theo lấy màu xanh linh quang, hai đạo vòi rồng cuốn lên, đồng thời cái này vòi rồng bên trong, tràn đầy phi nhận, nếu là bị cuốn vào, chỉ có thể hóa thành toái thi.

Mà bên kia Diệp Hải Vân, cũng giống như bị cái gì nâng lên, thân thể thoáng chốc lui lại xa vài chục trượng.

"Diệp gia quả nhiên có ẩn tàng!" Lần này mở miệng chính là bên cạnh béo tu sĩ, chỉ thấy hắn thi triển quan tài, lại nhắm ngay ra tay Diệp Cảnh Du.

Một màn này hiện, liền biến thành một cỗ hắc quang, đem cơn lốc kia cờ bao phủ, muốn đem cái này lá cờ thu nhập trong đó.

Không có lá cờ, Địa Sát hành động liền không bị nghẹt cản, lấy Địa Sát Trúc Cơ trung kỳ tu vi, không mấy cái người có thể chống đỡ được hắn cận thân vật lộn.

Dù là ban mây hổ cũng không được.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, lại chỉ nghe được ánh lửa tràn ngập, oanh!

Hai cái hỏa cầu thật lớn hướng phía béo tu sĩ oanh đến.

Kế Diệp Cảnh Du ra tay, Diệp Cảnh Thành cũng không còn giấu diếm tu vi, trực tiếp thả ra hai đuôi Xích Diễm hồ.

Giờ phút này trận pháp đều phá hết, lại ẩn tàng đều không có ý nghĩa.

Hừng hực ánh lửa, như là hai cái cỡ nhỏ mặt trời, hướng phía kia béo tu sĩ đập tới.

Béo tu sĩ kinh hãi, vội vàng quay lại quan tài phương hướng, đem hai cái hỏa cầu thật lớn đều thu.

Mà hỏa cầu vừa thu lại, kia quan tài liền trở nên xích hồng, hiển nhiên cái này quan tài hấp thu năng lực cũng có nhất định cực hạn, thậm chí có thể nhìn thấy quan tài còn có rất nhỏ bành trướng.

Theo quan tài hấp thu, kia béo tu sĩ lại lật tay tế ra chuôi này huyết hồng phi đao.

Một đao này tốc độ cực nhanh, hiển nhiên muốn một kích chém giết Xích Diễm hồ.

Tại mắt của hắn bên trong, Xích Diễm hồ so với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ còn muốn có uy hiếp.

Oanh

Tại huyết đao tế ra thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Trấn Nguyên đỉnh, chỉ thấy trên đỉnh linh ảnh, biến thành một cái to lớn chữ Trấn .

Liền hướng phía kia huyết đao pháp khí trùm tới.

Nhưng mà để Diệp Cảnh Thành kinh hãi chính là, linh lực của hắn rõ ràng không bằng béo tu sĩ quá nhiều.

Cái này vừa mới bao lại, chỉ thấy kia béo tu sĩ quát lạnh một tiếng, huyết mang nở rộ, đã thấy kia xích hồng huyết kiếm, trảm phá tháp ô quang, thẳng đến Xích Diễm hồ mà đi.

Cũng may Xích Diễm hồ cùng Kim Lân Thú huấn luyện quá nhiều, thân hình nhanh nhẹn, trực tiếp một cái trái vọt, liền né ra.

Huyết kiếm trảm không, lột hơn phân nửa đất hoang.

Để Diệp Cảnh Thành không khỏi cũng lui lại một bước.

Mà tại hai người đấu đồng thời, Diệp Hải Vân lần nữa lấy ra ba đạo trận cơ, lần này phương vị không giống, hiển nhiên, hộ sơn đại trận một lần nữa tổ hợp.

Để cuồng thi Song Sát sắc mặt kinh hãi.

Ngoại trừ trong trận pháp chiến đấu.

Bên ngoài theo bậc một luyện thi tử vong.

Kia ba con bậc hai luyện thi, tại ngũ độc thằn lằn cùng Bích Nhãn Điếu Tình Hổ hợp lực phía dưới, lại tăng thêm lượng lớn Diệp gia tu sĩ, cùng lượng lớn bậc một hậu kỳ yêu thú.

Ba thi rõ ràng chống đỡ hết nổi bắt đầu.

So sánh Linh thú, luyện thi linh trí còn muốn kém hơn rất nhiều.

Hiện tại không có hai cái tu sĩ tại khống chế, cái này ba con luyện thi liền có vẻ hơi nán lại.

Bị ngũ độc thằn lằn cùng Bích Nhãn Điếu Tình Hổ trượt.

Trong đó cũng hiện lên không ít để luyện thi căm tức yêu thú.

Tỉ như Diệp Cảnh Dũng Kim Vũ ưng, Diệp Tinh Quần Hắc Mộc Kiến cùng Ngũ Độc Ong.

Liền ngay cả Diệp Cảnh Ly Thanh Lân mãng, tại thăng cấp đâm giáp cùng đuôi chùy về sau, có chút hung hãn, đại khai đại hợp.

Đối đầu bậc hai luyện thi, làm ra tác dụng không tầm thường.

. . .

"Khó trách trúc cơ đấu giá hội lúc, kia Diệp Tinh Lưu như thế ứng hòa Giang phường chủ, chỉ sợ sẽ là bởi vì kia hai viên Trúc Cơ Đan, đã bị Diệp Tinh Lưu trong bóng tối mua xuống!"

"Cái gì xảy ra biến cố số lượng biến ít, căn bản chính là nói bậy nói bạ!"

"Đáng hận phía sau hắn còn giả vờ giả vịt ra giá!" Lăng Vân phong nơi xa, một chỗ chỗ bóng tối, hai cái người áo đen không khỏi hừ lạnh nói.

"Sở gia ngọc rời cốc đoán chừng cũng là Diệp gia đạp phá!"

"Lấy Diệp gia nhiều như vậy Linh thú, thật là có khả năng, cái này Diệp lão đầu, thật sự là ẩn tàng cực sâu! !"

"Diệp Tinh Lưu kia hậu bối, cũng quá lão mưu thần toán, đoạn không thể lưu!" Hai người âm thầm ngươi một lời ta một câu, thầm hận không thôi.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra hiếu kì, cái này Diệp gia đến cùng có bảo vật gì, có thể ra nhiều như vậy yêu thú cấp hai. . .".