Chương 176: Thảo nguyên huyễn cảnh? 

Chương 176: Thảo nguyên huyễn cảnh? 

Oanh

Nương theo lấy tiếng vang kịch liệt, chỉ thấy Diệp Hải cánh trong tay, bay ra một trương bậc hai nóng nảy phù.

Chỉ một thoáng, cái kia màu đen nhện bậc hai luyện thi, dẫn đầu bị tạc hủy.

Còn thừa hai con hình người luyện thi răng nanh cuồng trương, cuồng thổ thi khí.

Tựa hồ càng thêm phẫn nộ, một đám tu sĩ pháp khí, lít nha lít nhít, tiếp tục hướng phía hai thi rơi đi.

Thanh Lân mãng cùng Kim Ngọc Ưng còn có Phi Vân Báo chờ Linh thú, ở chung quanh thỉnh thoảng lướt vào.

Thời khắc này bậc hai sơ kỳ tóc xanh thi đã bị chém tới một tay, nhưng luyện thi có đôi khi so yêu thú còn muốn hung hãn nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Hắn không biết đau đớn, không hiểu e ngại, vẫn như cũ hung uy hiển hách, bảo trì bậc hai chiến lực.

Bậc hai trung kỳ luyện thi càng không cần nhiều lời, giờ phút này từ Bích Nhãn Điếu Tình Hổ hổ thương thế trên người, liền có thể nhìn ra rất nhiều đầu đến.

Kia xanh lét vết máu, hiển nhiên còn có được kịch độc, cũng là yêu thú sinh mệnh lực đầy đủ ương ngạnh, nếu không Bích Nhãn Điếu Tình Hổ không nhất định có thể chống đỡ.

Ngũ độc thằn lằn giờ phút này cũng thở hồng hộc.

Nó lưỡi dài không ngừng phun ra, từ phía sau lưng tập kích quấy rối.

Phối hợp hắn Địa Thứ Thuật thỉnh thoảng đem cái này hai con luyện thi xuyên qua.

Chỉ là đáng tiếc, kia thi đan bảo trì vô cùng tốt, thi độc phục sức địa thứ.

Kia đen nhện luyện thi, vẫn là Diệp Hải Nghị tìm thời cơ, nếu không càng thêm khó giải quyết.

Đúng lúc này, Diệp Hải Vân cũng rốt cục thần thức ngưng tụ, trong miệng hét ra Linh quyết.

Hắn lần nữa ném ra ba đạo trận kỳ, cất đặt tại mới nơi hẻo lánh.

Nhưng để người không nghĩ tới chính là, kia Địa Sát thân ảnh gầy yếu, tại thời khắc này, bạo phát ra bình thường trúc cơ đều khó mà ngăn cản linh uy.

Chỉ thấy toàn thân của hắn đều hiện ra huyết quang.

Rõ ràng dùng bí pháp.

Kia Ban Vân Hổ cánh đều bị máu câu câu đoạn mất một con, tốc độ đại giảm, thân thể của hắn cũng vượt qua mấy cái cụ Phong Long quyển, thẳng bức Diệp Hải Vân.

Lần này Diệp Hải Vân rõ ràng đã sớm chuẩn bị, trận pháp vung vẩy ở giữa, xách trước tạo thành một đạo linh tráo, ngăn tại trước người.

Hắn ấp ủ lâu như vậy, cũng là tại chuẩn bị cái này linh tráo chi pháp.

Nhưng lại gặp kia mặt gầy tu sĩ lấy ra một đạo phá trận phù, đem cái kia trận pháp, lần nữa xé rách một cái lỗ hổng!

Kia mặt gầy tu sĩ cũng lộ ra nụ cười dữ tợn.

Hắn móng vuốt lần nữa tế ra, liền muốn đem Diệp Hải Vân chém giết.

Đã thấy Diệp Hải Vân lật tay ở giữa, không biết lúc nào, lần nữa lấy ra một đạo khác trận kỳ.

Bộ này trận kỳ một lồng che đậy, liền đem kia Địa Sát bao phủ lại.

Đất sụt, lưu sa.

Trong chốc lát, Địa Sát Huyết tu thân pháp giảm mạnh, sắc mặt cũng là đại biến.

"Oanh!" Cùng lúc đó, bên cạnh Xích Diễm Hồ cũng bắt đầu chia hóa, một phân thành hai.

Hai đạo Xích Diễm Hồ linh ảnh, một đạo hướng phía Thiên Sát mà đi, một đạo hướng phía Địa Sát mà đi!

Đồng thời phóng xuất ra bốn cái hỏa cầu.

Hai cái hỏa cầu hướng phía Thiên Sát mà đi, hai cái hỏa cầu hướng phía Địa Sát mà đi.

Đồng thời lần này hỏa cầu càng lớn, càng thêm bạo ngược.

Đương nhiên, lần này, chân hỏa cầu là đánh phía Địa Sát, giả hỏa cầu đánh phía Thiên Sát.

Hắn cược Thiên Sát dù cho cùng Địa Sát tình như thủ túc, hiện tại cũng sẽ không xảy ra tay, sẽ chỉ lời đầu tiên bảo vệ.

Mà quả nhiên, cái kia màu đen quan tài, đem hai cái hỏa cầu lấy đi.

Lúc này, quan tài nhan sắc căn bản không thay đổi.

Cái này khiến Thiên Sát sắc mặt thoáng chốc tái đi, hắn biết bị lừa rồi.

Mà một bên khác, hai cái hỏa cầu đem Địa Sát thôn phệ.

Dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Tại trận pháp dưới, Diệp Cảnh Du cũng liền liền thi triển Cụ Phong Kỳ, thi triển hai cái to lớn vòi rồng, hướng phía Địa Sát phủ tới.

Ban Vân Hổ càng là canh giữ ở trận pháp biên giới, kia Địa Sát liều mạng chạy ra một sát, liền đánh lại một sát.

Liền ngay cả Xích Diễm Hồ, giờ phút này trên trán dấy lên hỏa diễm, tiếp tục hướng phía Địa Sát đánh tới.

Một bên khác, Diệp Cảnh Thành thì lấy ra một mặt Thanh Tâm Kính, chiếu xạ tại Thiên Sát trong tay, tay của đối phương ngưng tụ.

Động tác trì trệ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bắt đầu cởi ra một tầng máu xác, tránh thoát kia Thanh Tâm Kính khống chế, trở tay hướng phía Diệp Cảnh Thành ném ra huyết đao.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp khống chế Trấn Nguyên đỉnh ngăn cản, vừa rồi trấn áp linh uy bị tuỳ tiện đánh nát, nhưng lần này, Diệp Cảnh Thành thả ra thì là Trấn Nguyên đỉnh phòng ngự linh uy.

Chỉ thấy không giống trận văn kích phát, thân tháp giảm bớt hơn phân nửa, nhưng cùng lúc bao trùm lít nha lít nhít linh văn, lực phòng ngự tăng nhiều.

Huyết đao phóng thích kịch liệt huyết mang, lần này cuối cùng không có trảm phá Trấn Nguyên đỉnh.

Nhưng tới đối ứng, thì là một viên trong suốt ngân châm, hướng phía Diệp Cảnh Thành phóng thích mà đến.

Diệp Cảnh Thành đã sớm chuẩn bị, tay phải bóp thật lâu quyết tản ra.

Chính là rơi viêm Phi Vũ.

Cái này rơi viêm Phi Vũ, so sánh mấy ngày trước, rõ ràng càng tinh tiến hơn rất nhiều, Xích Vũ trên đã có đường vân.

Đem kia trong bóng tối giấu bên trong bậc hai ngân châm đánh tan.

Nhưng dù là Diệp Cảnh Thành chính là bậc hai bí pháp, cũng đầy đủ tốn mất gần mười đạo Xích Vũ mới ngăn cản thành công.

Còn bên cạnh, thì truyền đến Địa Sát kêu thảm.

Diệp Cảnh Thành chặn, nhưng Địa Sát, có thể ngăn cản không được Xích Diễm Hồ oanh tạc, cùng Ban Vân Hổ chính diện ngăn cản, còn có Diệp Hải Vân cùng Diệp Cảnh Du hiệp trợ!

. . .

Ngọn núi bên trên, hai đạo trong suốt thân ảnh, hình bóng vội vàng.

Bọn hắn vượt qua sườn núi, thấy được nghị sự đại điện.

Chỉ bất quá những địa phương này đều không phải bọn hắn muốn đi, Diệp gia sườn núi cùng chân núi bọn hắn đều tới làm khách qua, bọn hắn muốn đi càng mặt trên hơn nhìn xem.

Mà lại, bọn hắn giờ phút này đã phát hiện, Diệp gia Lăng Vân phong linh mạch không được bình thường.

Loại này linh mạch khí tức, cùng linh thực tốc độ tăng tình huống, rõ ràng là linh mạch thăng cấp.

Loại kia hỏng bét ý niệm, càng ngày càng khắc sâu.

Thậm chí bọn hắn cũng hoài nghi Diệp Hải Thành có phải hay không đã đột phá Tử Phủ.

Sau một khắc, bọn hắn thấy được Diệp gia tổ từ.

Tổ từ đối phương hướng ngày hôm đó ra phương hướng, đồng thời, giờ khắc này, bọn hắn cảm giác tổ từ tựa như một con dị thú, tại mọc ra miệng, chuẩn bị tùy thời đều đem người một ngụm nuốt hết.

"Không đúng, có vấn đề, không thể hướng trước, linh mạch không có vấn đề, không ai bế quan, tuyệt đối không ai bế quan! !"

"Đi mau!" Đi ở trước nhất tu sĩ, hai mắt bên trong càng ngày càng ngưng trọng, rốt cục tại nào đó khắc, bộc phát ra.

Hướng thẳng đến bên cạnh người kia truyền âm nói.

Hắn bóp nát một cái ngọc phù.

Ngọc phù hóa thành điểm điểm ngọc phấn tiêu tán.

Tốc độ của hai người đột nhiên tăng nhiều, liền hướng lúc đến đường thối lui.

Bảo vật tuy tốt, nhưng Diệp gia lặng yên không tiếng động biến thành bậc ba linh mạch.

Diệp Hải Thành hồi lâu chưa từng xuất quan, chưa từng ra tay.

Thậm chí ngay cả ngoại giới thanh danh đều làm giảm bớt.

Chuyện này quá đáng sợ!

Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí cảm giác Diệp Tinh Lưu rời đi đều là một cái bẫy.

Nhưng mà, coi như bọn hắn muốn rời đi thời khắc, lại phát hiện không biết lúc nào, xuất hiện một mảng lớn thảo nguyên.

Cái này thảo nguyên vô biên vô hạn, cỏ nuôi súc vật sung túc, có dê bò thành đàn lướt qua, bầu trời có Hùng Ưng bay lượn!

Nơi xa có hồ nước, có núi cao có nước chảy.

Đây vốn là một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt, nhìn khiến nỗi lòng người bành trướng.

Nhưng giờ phút này, tâm tình của hai người lại rơi xuống thung lũng!

"Phá!" Một người trong đó lập tức hét lớn.

Trong tay ném ra một đạo phá trận phù.

Bọn hắn xách trước chuẩn bị kỹ càng, cũng chuẩn bị không ít phá trận phù, bằng không bọn hắn cũng không dám tới này.

Thậm chí, một đạo còn chưa đủ, bọn hắn lấy ra hai đạo.

Trong đó một đạo, vẫn là bậc ba phá trận phù.

Nhưng mà sau một khắc, hai người bọn họ lại chỉ cảm thấy linh phù đánh tới, hư không căn bản không có biến hóa.

Thảo nguyên vẫn là thảo nguyên, dê bò vẫn là dê bò, hồ nước cũng vẫn như cũ như vậy chướng mắt.

Phá trận phù, mất hiệu lực?

Hai người đều có chút si lăng.

Giờ phút này có chút không rõ ràng cho lắm.

Trong đó một cái lần nữa lấy ra một viên tấm gương pháp khí.

Tấm gương hướng phía phía trên chiếu đi, chỉ thấy phía trên bầu trời, không giống như là bầu trời, ngược lại giống như là. . . Một đạo mai rùa?.