Chương 177: Linh Thi bỏ trốn

Chương 177: Linh Thi bỏ trốn

Lăng Vân phong trước, theo Địa Sát chết thảm, Thiên Sát giờ phút này phẫn hận vô cùng.

Hắn quan tài sắt, đối Diệp Cảnh Thành hút mạnh.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục kiến thức đến pháp khí lợi hại.

Chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng hấp lực, không ngừng hút thân thể của hắn, còn hút trong cơ thể hắn linh khí, liền ngay cả công pháp vận chuyển đều có chút bất ổn.

Cũng khó trách một chút pháp khí không cách nào ngăn cản, bởi vì thần thức trên kèm theo linh lực bị hút đi, tự nhiên mà vậy, dựa vào thần thức khống chế liền yếu rất nhiều, pháp khí đều không kiểm soát.

Diệp Cảnh Thành trong tay vội vàng lấy ra một cái túi, cái này trong túi, tràn đầy tử huyễn sương mù.

Tử huyễn sương mù vừa ra, tất cả đều hướng phía kia quan tài đen bên trong tràn vào.

Mà Diệp Cảnh Thành thân thể, vậy mà tại thời khắc này, quỷ dị hóa thành bạch ngọc ánh sáng, vậy mà từ kia hắc vụ bên trong một xuyên mà qua.

Tránh thoát kia kinh khủng hấp lực.

"Như thế tinh diệu sương mù độn?" Ngày đó sát lập tức cảm thấy đáng tiếc.

Mới vừa rồi là tốt nhất chém giết Diệp Cảnh Thành thời cơ, kẻ này có hai đuôi huyễn thuật yêu hồ, tự nhiên đoạn không thể lưu.

Nhưng bây giờ Linh Hồ tới, hắn cũng không dám lại đối mặt bốn người bao bọc.

Lưu núi xanh tại, sớm muộn có thể báo thù!

Chỉ thấy hắn ngoắc, đem kia quan tài triệu hồi.

Tiếp lấy bầu trời bên trong con kia cùng bậc hai Huyết Ưng chém giết huyết bức luyện thi, vậy mà đáp xuống.

Hướng phía mấy người vọt tới.

Mà ngày đó sát, vậy mà lần nữa chém ra một huyết đao về sau, liền hướng phía trận pháp bên ngoài phóng đi.

Diệp Hải Vân bố trí mới trận pháp hiển nhiên không bằng trước đó hộ sơn đại trận, không phải có thể vây khốn cái này thiên sát.

Huyết bức luyện thi đáp xuống, lại nghênh đón thì là Xích Diễm Hồ hỏa cầu khổng lồ.

Chỉ nghe oanh một tiếng.

Hai cái hỏa cầu đem kia huyết bức luyện thi bao phủ, sau một khắc, biến thành một con cháy hừng hực lửa bức rơi xuống.

Mà bay tới Huyết Ưng, xuyên qua hỏa diễm, vậy mà một trảo đem huyết bức luyện thi nội đan vồ nát.

Bên ngoài, cuối cùng chống cự hai con luyện thi, trong đó một con tay cụt tóc xanh thi, vậy mà hướng phía nơi xa chạy tới.

Tựa hồ kia Địa Sát chết đi, để nó thoát ly khống chế.

Mà con kia bậc hai trung kỳ luyện thi, ngược lại dữ tợn lấy thân thể tàn phế, hướng phía Diệp Cảnh Thành bọn người vọt tới, hiển nhiên muốn yểm hộ Thiên Sát rút lui.

Chỉ bất quá đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành thả ra Kim Lân Thú.

Kim Lân Thú sớm tại Linh Thú túi bên trong liền bị Diệp Cảnh Thành thông qua hồn khế câu thông tốt.

Giờ khắc này ở ngày đó sát sau lưng tạo thành lít nha lít nhít địa thứ trận.

Gai đất này trận tuy nói đối luyện thi vô hiệu, nhưng đối tu sĩ thế nhưng là hữu hiệu.

Cái này thiên sát cũng là huyết nhục chi khu, mà lại khả năng lớn không phải thể tu!

Kim Lân Thú tuy nói không cách nào sánh vai yêu thú cấp hai, nhưng có thể kéo dài một hồi là một hồi!

Theo địa thứ trận xuất hiện, Thiên Sát luyện thi bắt đầu đại biến, lúc này, hắn bên ngoài thân cũng xuất hiện huyết quang.

Hắn dù cho là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng giờ phút này, đối mặt nhiều như vậy trúc cơ, còn có thật nhiều bí bảo, cũng có chút nhịn không được.

Mấu chốt nhất là, Xích Diễm Hồ hỏa cầu uy lực quá lớn.

Dù là hắn hắc mộc quan tài đều không chịu nổi.

Cái kia quỷ dị một hóa hai, cũng làm cho hắn không có lòng tin.

Đây là tại Diệp gia địa bàn bên trên.

Giờ khắc này, hắn đã sinh ra nồng đậm hối hận, không nên vì một điểm bảo vật, giống như chuyến này hiểm.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành Xích Diễm Hồ viễn trình hỏa cầu bên ngoài, Bích Nhãn Điếu Tình Hổ cùng Ban Vân Hổ hai con bậc hai hổ yêu, cũng vọt tới Thiên Sát phụ cận, một trước một sau vây công.

Nhưng lúc này Thiên Sát thi triển bí pháp, huyết quang tràn ngập, thực lực tăng mạnh không ít, nhưng lại vẫn như cũ lộ ra cô mộc khó chống.

Mà lại lúc này, Diệp gia luyện khí yêu thú cũng chạy đến, đầy trời Hắc Mộc Kiến cùng Ngũ Độc Ong, còn có đầu to kiến.

Trùng tu đối luyện thi phiền toái hơn.

Những này đầu to kiến kinh khủng đến, liền ngay cả kia bậc hai trung kỳ luyện thi, cũng bị bày khắp.

Giờ khắc này Diệp gia, hoàn toàn phô bày cái gì gọi là tài đại khí thô, những cái kia linh trùng linh kiến chịu chết đồng dạng, nếu là trúc cơ tu sĩ còn tốt, đối mặt linh kiến linh trùng, thực hiện Hỏa thuộc tính pháp thuật, hoặc là lôi thuộc tính pháp thuật.

Nhưng luyện thi lợi hại nhất liền là hắn nhục thân.

Rất nhanh, liền bị đầu to kiến cùng những cái kia Hắc Mộc Kiến cắn xuống không ít thi thịt.

Cuối cùng theo Diệp Cảnh Du phi kiếm, đem kia Hắc Thi dẫn đầu cầm xuống.

"Bạo!" Ngày đó sát cũng là ngoan nhân, gặp chạy không thoát, hắn tay bên trong ôm đồm ra, không ít bạo liệt linh phù, tại không trung tản ra.

Tạo thành kinh khủng linh khí phong bạo.

Cũng làm cho mấy cái yêu thú cấp hai công kích tạo thành quay người.

Một đạo kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, cái này thiên sát muốn chạy trốn.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái trống.

Đông

Tiếng trống vang lên, giống như tử thần tiếng trống, đem ngày đó sát thân thể gõ ở.

Từ trên thân kiếm lảo đảo mà xuống.

Mà đúng lúc này, không biết lúc nào, Lăng Vân phong trận pháp, lần nữa tốt.

Mười hai chuôi linh nhận lần nữa tụ tập.

Linh tráo cũng lại xuất hiện, đem ngày đó sát vừa lúc bao trùm.

Chỉ kém một tia, cái sau liền có thể bỏ trốn ra ngoài.

Nhưng một số thời khắc, một tia cũng đủ để trí mạng.

Mười hai chuôi linh nhận bao trùm mà xuống, cái này linh nhận uy lực, có thể so với bậc hai hậu kỳ một kích.

Dù là Thiên Sát hắc mộc quan tài là cực phẩm phòng ngự pháp khí, lúc này, cũng có chút không xong bắt đầu.

Mà một đạo lưỡi dài bay tới, xuyên thủng Thiên Sát cổ.

Cái sau con mắt trợn lên, thật sâu nhô lên, cuối cùng không cam lòng ngã xuống.

. . .

Giờ phút này, Lăng Vân phong cách đó không xa, một thân ảnh lặng lẽ đứng thẳng.

Hắn tay bên trong, cầm một viên thẻ ngọc, trong ngọc giản, thì là một cái ngọc giản khác hóa thành bột phấn cảnh tượng.

Hắn nhìn thật sâu một chút Lăng Vân phong, cuối cùng vẫn không có bước ra.

Bất kể có phải hay không là Diệp Hải Thành, cũng là không phải đột phá Tử Phủ, hắn bây giờ đều không có ý nghĩa đứng ra.

Thân thể của hắn có vẻ hơi tập tễnh, cách linh bào hạ khuôn mặt cũng nghiêm túc dị thường.

Hắn nửa ngửa đầu, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, thế cục càng ngày càng phức tạp.

Một trận gió nhẹ lướt qua, cũng giống như lướt qua mây đen, bầu trời đã dần dần hơn phân nửa, mưa ngày trôi qua.

Thân thể của hắn, hướng phía phía sau, dần dần thối lui.

Biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại thân ảnh kia biến mất sau khi, chỉ thấy thân ảnh kia xuất hiện lần nữa, tựa hồ cảm thấy có người đang theo dõi hắn.

Phát giác được không dị thường về sau, mới lần nữa rời đi.

Mà tại lúc này, Diệp gia Lăng Vân phong bên trên, bên cạnh hồ, một đạo thân ảnh già nua, cũng xuất hiện, hắn tay bên trong, cầm mấy viên trong suốt linh trứng, những này linh trứng tại ngón tay của hắn đong đưa ở giữa, lại biến mất vô tung vô ảnh, nhưng hắn tỉ mỉ cảm ứng, lại vẫn tại hắn trên bàn tay.

"Trong truyền thuyết biển trời đỉa vô vi vô hình, vô sinh vô tử, gặp biển mới sống!"

"Mạc gia, hi vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng!"

"Lão quy, ngươi tiếp tục che chở Hải Thành!" Lão giả cuối cùng lại mở miệng nói, nói xong thân thể, cũng đã biến mất.

. . .

Không biết qua bao lâu, một ngọn núi trong động.

Một bộ tóc xanh thi nằm ở bên trong, nó một tay nắm lấy một con Mậu Lâm Trư, không ngừng hút lấy huyết dịch.

Con mắt bên trong truyền đến ít có linh quang.

Cái nào còn có cái gì luyện thi bộ dáng.

Rõ ràng ánh mắt thanh tịnh vô cùng, kia tóc xanh dưới, cũng lộ ra một bộ tuấn tú khuôn mặt.

"Diệp gia, ngươi hủy hai ta cỗ phân thân, sớm muộn có một ngày, cái này sổ sách ta muốn cùng ngươi tính toán rõ ràng!"

Tóc xanh thi hung tợn mở miệng.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, chỉ cảm thấy động phủ miệng tựa hồ có từng tia từng tia màu đỏ, có vẻ hơi chướng mắt..