Chương 178: Nghĩ mà sợ (cầu đặt mua nguyệt phiếu! )

Chương 178: Nghĩ mà sợ (cầu đặt mua nguyệt phiếu! )

U ám hang động khắp nơi tản ra khí ẩm, bởi vì luyện thi động tác dừng lại, máu tươi chảy ra, giọt lộ mà xuống, đem không khí bên trong cũng truyền ra một cỗ nồng đậm mùi tanh.

Luyện thi chỗ cụt tay, giờ phút này còn có thi thịt nhúc nhích, chỉ chốc lát sau, vậy mà một lần nữa mọc ra một tay.

Nhưng toàn bộ hang động vẫn như cũ tĩnh mịch đáng sợ, tóc xanh thi gương mặt lần nữa bị tóc xanh bao trùm, nhìn dữ tợn mà đáng sợ.

Nó buông xuống kia gặm hơn phân nửa Mậu Lâm Trư, chậm rãi phun màu xanh lá sương độc.

Một tay mở ra, mọc ra thật dài thi trảo, tay kia thì bén nhạy đặt tại thân thể về sau, không chút nào giống như là vừa mọc ra tay.

Đúng lúc này, kia màu đỏ đồ vật rốt cục hiển lộ, một con Hồng Thiên Thử dẫn đầu xuất hiện.

Thật dài cái mũi đỏ, cùng bén nhọn ánh mắt.

Rống

Nương theo lấy thi rít gào, kia Lục Thi duỗi ra tay trong nháy mắt bắn ra vô số thi châm, mà tại thi châm bên trong, giờ phút này còn có một đạo màu xanh biếc châm, kinh khủng nhất!

Mà cơ hồ là bắn xong đồng thời, toàn thân của nó bao trùm linh quang, vậy mà hướng thẳng đến bên ngoài hang động thổ độn mà đi.

Nhưng mà lại gặp một tòa huyền đỉnh gắn vào Hồng Thiên Thử trên đầu.

Tản mát ra lít nha lít nhít u sắc phù văn.

Keng keng keng!

Thi châm rơi vào huyền đỉnh mặt ngoài, ngay cả linh văn linh tráo đều không phá vỡ.

Chỉ có trong đó một châm, đem toàn bộ Trấn Nguyên đỉnh bên ngoài thân linh phù linh tráo đánh tan.

Đâm vào đỉnh bên trong, tựa hồ Trấn Nguyên đỉnh đều có tổn hại.

Còn bên cạnh, Kim Lân Thú không ngừng bắt đầu phóng thích địa thứ.

Địa thứ tại thổ địa bên trong kinh khủng hơn, bởi vì tất cả đều là Thổ thuộc tính tầng đất, tại Thổ thuộc tính linh lực tụ tập dưới, đáng sợ hơn, cũng có thể phá hư thuật độn thổ.

Bất đắc dĩ dưới, tóc xanh thi lần nữa bay ra động phủ, hướng phía Kim Lân Thú vọt tới.

Nhưng mà  chờ đợi hắn thì là một đạo xích hồng ánh lửa, hỏa cầu này tràn ngập toàn bộ hang động.

Tránh cũng không thể tránh!

Toàn bộ hang động bị ngọn lửa bao phủ.

Lúc này, Diệp Cảnh Thành thân thể cũng từ Xích Diễm Hồ cùng Kim Lân Thú sau lưng đi ra.

Huyệt động bên trong lần nữa an tĩnh lại.

Đồng thời có còn sót lại hỏa diễm và chậm rãi tiêu tán thi khí.

Nhưng mà, sau một khắc, chỉ thấy huyệt động bên trong căn bản không có thi thể, mà là một bộ quan tài bị đánh nát hình thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, một thanh thi mâu đinh ra, hướng phía bên này phá không mà đến.

Diệp Cảnh Thành quá sợ hãi.

Kim Lân Thú cũng đứng mũi chịu sào, ngăn tại phía trước nhất, nó kia lớp vảy màu vàng óng, giờ phút này kích phát đến cực hạn!

Oanh

Nhưng mà Kim Lân Thú trực tiếp bị xuyên thủng, cùng lúc đó, cùng nhau bị xuyên thủng còn có Xích Diễm Hồ.

Cái này thi mâu quá nhanh.

Dù là xuyên thủng Kim Lân Thú cùng Xích Diễm Hồ vẫn như cũ dư thế không giảm, hướng phía Diệp Cảnh Thành mà đến.

Diệp Cảnh Thành không dám do dự, hắn đầu tiên là vỗ xuống một trương bậc hai xanh thẫm phù, hóa thành một đạo màu xanh độn quang.

Cái này bậc hai xanh thẫm phù là hắn đi Thái Xương phường thị Diệp Tinh Lưu cho hắn, này trước hắn một mực không có cơ hội dùng đến.

Mà như thế vẫn chưa đủ, hắn tinh thần độ cao căng cứng, thông thú văn điên cuồng thi triển, dù là hiện tại Ngọc Lân Xà tại đột phá, hắn cũng không đoái hoài tới.

Lượng lớn Ngọc Lân Xà linh lực, từ thông thú văn bên trong truyền ra, Thủy Độn Thuật cũng lần nữa kích phát!

Mà lại, lần này, hắn kinh ngạc phát hiện, Ngọc Lân Xà linh lực đã hơn phân nửa là thể lỏng linh lực.

Tại ẩm ướt hơi nước dưới, Diệp Cảnh Thành Thủy Độn Thuật trong nháy mắt tăng nhiều, tốc độ cũng mau kinh người.

Cùng lúc đó, hắn tay bên trong, lấy ra Thanh Tâm Kính, lấy ra Khốn Thiên Chung.

Từng kiện pháp khí bị hắn lấy ra, Trấn Nguyên tháp cũng bị hắn triệu hồi, ngăn tại trước người.

Nhưng mà vẫn là ngăn không được!

"Phù bảo!" Diệp Cảnh Thành trong lòng xuất hiện một cái đáng sợ ý niệm, tay hắn bên trong cũng lập tức lấy ra tinh thần trống.

Lần này, hắn toàn lực gõ, tại hang động không gian thu hẹp dưới, tinh thần trống hướng phía kia tóc xanh thi chấn đi.

Mà kia thi mâu giờ phút này cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mặt, bị Diệp Cảnh Thành thời khắc mấu chốt tránh thoát, chỉ đâm vào trên bờ vai.

Dĩ vãng cứng rắn không thúc Thạch Giáp Thuật, trong nháy mắt bị xuyên thủng, hắn cảm giác xương vai đều đứt gãy.

Nhưng cũng may, kia thi mâu dừng lại.

Mà ở bên cạnh, Xích Diễm Hồ chỉ thấy kíu kíu kêu một tiếng, lưu lại khí tức, lần nữa oanh ra một hỏa cầu.

Hừng hực ánh lửa, tại huyệt động bên trong, phát ra càng kinh khủng phản ứng.

Kia sóng nhiệt đem Xích Diễm Hồ Kim Lân Thú tất cả đều vọt ra.

Xích Diễm Hồ còn tốt, nó là Hỏa thuộc tính Linh thú, thời khắc này Kim Lân Thú lại có vẻ hơi tiêu đen, khí tức cũng càng là yếu ớt.

Bất quá mấu chốt nhất là, kia thi mâu rơi xuống, biến thành một trương màu vàng linh phù.

Linh phù ánh sáng chỉ là nửa ám trạng thái, hiển nhiên là một viên dùng một nửa uy năng phù bảo.

Tại cái này Tu Chân Giới, luyện khí tu sĩ cùng trúc cơ tu sĩ dùng đều là pháp khí, chỉ có Tử Phủ thượng nhân Kim Đan Chân Nhân Nguyên Anh Chân Quân dùng chính là pháp bảo.

Cũng chỉ có pháp bảo, có thể thu ở thể nội, dùng chân nguyên uẩn dưỡng.

Nhưng thường thường một chút đại năng, sẽ đem pháp bảo phong ấn tại linh phù bên trong, cung cấp ở phía sau thay mặt dùng để phòng thân.

Cái này màu vàng thi mâu linh phù, hiển nhiên liền là một kiện phù bảo.

Diệp Cảnh Thành không có buông lỏng, hắn tay kia lần nữa bấm niệm pháp quyết, chỉ một thoáng rơi viêm Hỏa Vũ cũng bắn ra, xuất tại kia tiêu đen tóc xanh thi thể bên trên, cái sau trương động lên miệng.

Muốn nói cái gì.

Nhưng giờ khắc này Diệp Cảnh Thành đã sớm sợ ghê gớm, trong tay chỉ còn lại ám ảnh châm cũng bắn ra ngoài, cùng lúc đó, Thanh Tâm Kính, Trấn Nguyên tháp, đều hướng phía kia luyện thi một mạch mà đi.

Luyện thi sống sót cùng tu sĩ cực kỳ rất khác nhau.

Diệp Cảnh Thành lần này, đem kia luyện thi điểm vài khúc mới bỏ qua.

Thậm chí đến nơi này, Diệp Cảnh Thành còn không ổn thỏa, hắn cho Xích Diễm Hồ ra lệnh, lần nữa phun ra một cái Hỏa Cầu Thuật.

Chỉ là cái này Hỏa Cầu Thuật đã có chút ảm đạm, không giống trước đó khổng lồ như vậy.

Cái này oanh một cái nhập huyệt động bên trong, lần nữa bạo phát nồng đậm ánh lửa.

Diệp Cảnh Thành thần thức dưới, phảng phất thấy được một chút lục quang phá diệt, còn truyền ra một tiếng nhỏ không thể nghe được kêu thảm.

Gặp đây, Diệp Cảnh Thành lông mày càng thêm kiên định, mình lại đánh vào một cái Hỏa Cầu Thuật.

Cuối cùng để bên cạnh Hồng Thiên Thử, tiến đến dùng móng vuốt, lại cho luyện thi bắt cái chém thành muôn mảnh.

Lúc này mới thôi!

Diệp Cảnh Thành thở ra một hơi, bả vai đau đớn, để hắn không khỏi cắn cắn môi, hắn vẫn là trẻ, cái này luyện thi ngay từ đầu đưa tay giấu ở phía sau, một mực không hiển lộ, chỉ dùng một tay thi trảo công kích, trên thực tế là vì che giấu đằng sau tại kích phát phù bảo.

Mà hắn kỳ thật đuổi theo thời điểm, cũng không nghĩ tới cái này luyện thi sẽ có nhiều như vậy thủ đoạn!

Rốt cuộc ban đầu là vì diệt khẩu, hắn cũng xác thực cảm thấy cái này luyện thi không bình thường.

Nhưng hắn thấy, cái này luyện thi đã đoạn đi một tay, lại linh lực tổn hao nhiều, bây giờ lại không nghĩ rằng, phía sau tay đáng sợ như vậy.

Còn có phù bảo, đồng thời, tựa hồ phía sau linh quang, là nồng hậu dày đặc hồn lực.

Lần này, cũng may mắn có Kinh Thần Trống.

Kinh Thần Trống là công kích thần hồn cùng nhĩ lực, mà lại trừ phi hoàn toàn phong bế lục thức, nếu không đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Tu sĩ sử dụng phù bảo giờ phút này sợ nhất cũng chính là loại bảo vật này.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới có thể thành công.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên chữa thương đan dược ăn vào, lại lấy ra trận bàn, tại cửa hang bố trí.

Hắn bao hết người khác, giờ phút này cũng sợ hãi người khác bao hắn.

Chờ đơn giản xử lý về sau, hắn mới nhìn hướng Xích Diễm Hồ cùng Kim Lân thú.

Xích Diễm Hồ cùng Kim Lân Thú vết thương đều cực lớn, tất cả đều là xuyên thủng tổn thương.

Xích Diễm Hồ không hổ là yêu thú cấp hai, sinh mệnh lực so Kim Lân Thú mạnh hơn rất nhiều.

Hai thú vết thương đều nhìn thấy mà giật mình.

Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả cho hai thú đưa vào bảo quang.

Lần này, hắn không có chút nào giữ lại xu thế, hai thú đều dùng ròng rã hai trang bảo quang.

Hai thú khí tức mới dần dần chuyển biến tốt đẹp, nhưng Xích Diễm Hồ vẫn có chút suy yếu.

Kim Lân Thú liền lại càng không cần phải nói, hai thú đều cần Diệp Cảnh Thành đến tiếp sau bảo quang trị liệu.

Cái này nếu là đổi lại Diệp gia tu sĩ khác, cái này Linh thú đều muốn không gánh nổi.

Phù bảo uy lực lại là so tưởng tượng bên trong kinh khủng nhiều.

Bất quá lúc này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là đối cái này luyện thi thân phận tò mò, hắn nhìn về phía huyệt động kia chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó, chỉ để lại một cái vòng ngọc. . ..