Chương 179: Điểm bảo (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 179: Điểm bảo (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Diệp gia nghị sự đại điện, Diệp Hải Vân ngồi ở chủ vị phía trên, giờ phút này có vẻ hơi vội vàng xao động.

Mà phía dưới Diệp Hải Nghị bọn người cùng Diệp Cảnh Du cũng đang chờ.

Đúng vào lúc này, nương theo lấy một đạo truyền âm linh phù truyền ra, Diệp Hải Vân rốt cục yên lòng.

"Cảnh Thành hoàn mỹ hoàn thành đuổi bắt nhiệm vụ, nhưng bị thương không nhẹ, liền không đến đi họp!"

"Hiện tại trước tiên nói một chút gia tộc tổn thất tình huống đi!"

Theo Diệp Hải Vân mở miệng, những người còn lại cũng gật gật đầu, lên tiếng trước nhất chính là Diệp Hải Nghị:

"Đại gia chủ, lần này gia tộc vẫn lạc bậc một hậu kỳ Linh thú năm con, bậc một trung kỳ Linh thú ba con, mặt khác bậc hai Linh thú Tích Công cùng hổ bá đều bị trọng thương, trừ cái đó ra, Cảnh Du Ban Vân Hổ bị bẻ một cánh!"

"Bậc một Linh thú thụ thương liền có hơn hai mươi con, mặt khác linh trùng tổn thất một số."

"Chiến tích thì là chém giết hai cái trúc cơ tà tu, ba bộ bậc hai luyện thi, tính đến Cảnh Thành cỗ kia, là bốn cỗ."

"Thu hoạch cũng rất rõ ràng, bậc hai pháp khí năm kiện, trung phẩm linh thạch ba mươi viên, hạ phẩm linh thạch một ngàn tám trăm viên, túi trữ vật năm cái, phổ thông chưa rèn luyện luyện thi năm cỗ, bất quá bí tịch công pháp các loại, một cái không có!" Diệp Hải Nghị mở miệng nói ra.

Cái này bậc hai pháp khí bên trong, quý giá nhất, tự nhiên là kia hắc mộc quan tài pháp khí này.

Hắn thu lấy bảo vật cùng bí pháp pháp thuật năng lực quá mức lợi hại  cấp bậc cũng cực cao, tại bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí bên trong, tuyệt đối xem như đỉnh tiêm cấp độ.

Cầm tới phường thị bên trong, có thể nhẹ nhõm bán bốn năm ngàn linh thạch, nếu là trên đấu giá hội, đạt tới bảy ngàn linh thạch đều bình thường.

"Pháp khí liền để Cảnh Du cùng Cảnh Thành tuyển đi, hai người bọn họ một người hai kiện, linh thạch thì cho tất cả mọi người điểm!"

"Tổn thất linh thú, từ gia tộc rút ra tộc kho đền bù." Diệp Hải Vân mở miệng nói.

Những người khác cũng gật đầu.

Lần này, chủ yếu vẫn là dựa vào Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du, cộng thêm mấy cái bậc hai Linh thú.

Lần này Diệp gia chẳng những đem thu hoạch toàn bộ lấy ra, còn từ tộc trong kho lại lấy, có thể nói là thành ý mười phần.

"Cảnh Du, khả năng lần này muốn ngươi đi một chuyến, phải tất yếu đuổi tại mấy nhà trước, đi Thái Hành phường thị báo cáo chuẩn bị!"

"Gia tộc lần này tổn thất, không thể mất không, Lý gia cùng Trần gia là trọng điểm, đến lúc đó trực tiếp yêu cầu nhà bọn hắn chủ cùng đại trưởng lão ra họp giằng co, liền lấy chạy trốn trúc cơ tu sĩ thụ thương làm danh nghĩa, bọn hắn nếu là không thể đem gia tộc trúc cơ toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại tề tựu, liền là tham dự lần này Diệp gia tộc núi xâm lược, gia chủ bên kia ta cũng sẽ đi thông tri!"

"Đúng, Tứ gia gia!" Diệp Cảnh Du gật đầu, cặp mắt của hắn sáng tỏ.

Hắn kỳ thật cũng cảm ứng được cái gì.

Nhưng gia tộc sự tình, khả năng dính đến Ẩn phong, dính đến gia tộc mưu đồ, giờ phút này không nên nói ra.

Mà lại hắn rõ ràng, Diệp Hải Thành hiển nhiên còn không đột phá thành công.

Giờ phút này gia tộc còn cần ẩn nhẫn.

Diệp Cảnh Du lĩnh mệnh về sau, cũng là bắt đầu lựa chọn pháp khí.

Năm đạo bậc hai pháp khí bên trong, chỉ có hắc mộc quan tài cùng kia hắc ngọc trảo là bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí.

Còn lại ba kiện thì là bậc hai hạ phẩm pháp khí.

Diệp Cảnh Du do dự một hồi, tại năm đạo pháp khí bên trong, lựa chọn kia vô ảnh châm cùng Xích Huyết câu pháp khí.

Về phần huyết đao cùng hắc mộc quan tài, còn có hắc ngọc trảo pháp khí, thì bị Diệp Cảnh Du lưu lại.

Hắc ngọc trảo pháp khí là bởi vì hắn không am hiểu cận chiến, mà hắc mộc quan tài, hắn muốn lưu cho Diệp Cảnh Thành.

Lần này bảo vệ chiến, hắn thấy, Diệp Cảnh Thành công lao lớn nhất.

Chọn tốt bảo vật, Diệp Cảnh Du lại nhận không ít đan dược.

Trong đó có chính hắn chữa thương cùng khôi phục, cũng có Ban Vân Hổ khôi phục.

Bậc hai Ban Vân Hổ thế nhưng là bẻ gãy một con Vân Dực, phỏng đoán cẩn thận, nếu là không đan dược, chí ít nửa năm mới có thể khôi phục.

Cũng may, Diệp gia liền là lấy Linh thú hi sinh đấu pháp nổi tiếng, gia tộc trị liệu thương thế đan phương cũng rất nhiều.

. . .

Nhà mình tiểu viện gian phòng bên trong, Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, linh quang tán đi.

Trải qua một ngày tu chỉnh, thương thế của hắn rốt cục ổn định lại.

Trong ngày tràng cảnh, cho dù là có trận pháp thủ hộ, Diệp Cảnh Thành cũng không dám tiếp tục sống ở đó bên trong.

Mạnh khống chế thương thế, về tới Lăng Vân sơn, bắt đầu chữa thương.

Liền ngay cả tộc hội, hắn cũng vô lực tham gia.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên có tiếc nuối, bất quá hắn ngược lại là tin tưởng gia tộc sẽ không keo kiệt tiếc hắn phần thưởng kia.

Cửa sổ bên ngoài, đã lâu ánh nắng xuất hiện, lộ ra hơi chướng mắt, nhưng chiếu ở trên thân thể, lại lộ ra ấm áp.

Hắn hoạt động một chút thể cốt, vẫn là cảm giác bả vai có chút đau nhức.

Giờ phút này bả vai đã rải lên thuốc bột, lại dùng linh khí trị liệu, vết thương độc tố hiểu hết, nhưng vết thương khôi phục, còn phải cần một khoảng thời gian.

Lúc này Diệp Cảnh Thành có chút tiếc nuối, không có Mộc thuộc tính Linh thú, hắn mộc tướng linh khí không đủ.

Không phải mộc tướng linh khí đối loại này chữa thương, hiệu quả tốt nhất.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại thả ra hai con Linh thú, giờ phút này trong cơ thể hắn bảo thư linh quang còn chỉ khôi phục gần một nửa, hắn cũng lần nữa đem tất cả linh quang đều bại bởi hai thú.

Giờ phút này Kim Lân Thú rốt cục tốt một chút rồi, nó không giống trước đó như kia hư nhược động đậy đều có chút khó khăn.

Kia trên vết thương lân giáp, cũng bắt đầu hiển hiện một chút linh trạch, nhưng giờ phút này vẫn là huyết nhục.

Chờ hắn hoàn toàn khôi phục, miệng vết thuơng kia liền sẽ lần nữa hóa thành lân giáp.

Xích Diễm Hồ cũng giống vậy, vết thương trở nên khá hơn không ít.

Con mắt màu xanh lam rất sáng, còn kíu kíu kêu.

Kim Lân Thú bị như thế vừa gọi, nó cũng mở miệng thấp giọng gầm rú.

Hai thú đều đói.

Thâu nhập lượng lớn bảo quang, bọn hắn giờ phút này trong cơ thể, đang thiếu linh thực.

Hắn đầu tiên là lấy ra bốn viên Dục Linh Đan, hai thú riêng phần mình hai viên, ngoại trừ Dục Linh Đan, Xích Diễm Hồ còn có một viên Hỏa Tâm Đan.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng không keo kiệt, nếu không phải cái này hai thú thời khắc mấu chốt ngăn trở, hắn là quả quyết không cách nào kịp phản ứng, từ phù bảo trong tay sống sót.

Hắn thực lực mình như thế nào, hắn vẫn là rõ ràng.

Cho nên, lần này, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt ngợi khen hai người.

Nhìn thấy Xích Diễm Hồ còn có ngoài định mức Hỏa Tâm Đan, Kim Lân Thú lại bắt đầu gầm rú bắt đầu.

Nó có vẻ hơi không phục, nhưng lại sẽ thỉnh thoảng liếc nhìn Xích Diễm Hồ.

Sợ Xích Diễm Hồ phát hiện nó cử chỉ.

Mà lại thần hồn của nó cũng không ngừng cho Diệp Cảnh Thành truyền âm, tựa như đang nói, nó nếu là đột phá, hôm đó kia mâu nó đảm bảo có thể đỡ.

Gặp này Diệp Cảnh Thành cũng lại lấy ra hai viên sen Hoàng Đan, thừa dịp Xích Diễm Hồ không chú ý, nhét vào Kim Lân Thú miệng bên trong.

Kim Lân Thú lập tức nửa ngồi, hài lòng vô cùng, nhưng trên mặt vẫn là vừa rồi biểu lộ, tựa hồ đang cố ý khống chế.

Diệp Cảnh Thành không quản cái này kịch tinh, mà là lấy ra Linh thú thịt, bắt đầu làm lên bổ dưỡng linh thiện bắt đầu.

Hắn lấy ra Hắc Thủy Mãng huyết nhục.

Ngọc Lân Xà đột phá lúc, phục dụng một phần hai, hắn còn có lưu một phần hai.

Nhưng hắn làm linh thiện, cũng không dùng được nhiều như vậy, chỉ tuyển mười cân tả hữu.

Lại lấy ra bổ dưỡng hợp lý về, phục linh hai thuốc, dấy lên tám phần hỏa diễm, đến trúc cơ, Diệp Cảnh Thành cũng có mình linh đài hỏa diễm.

Dĩ vãng luyện đan dùng Xích Diễm Hồ hỏa diễm rõ ràng càng tốt hơn  nhưng làm linh thiện, Diệp Cảnh Thành thì định dùng mình hỏa diễm.

Hỏa diễm vừa đúng nấu lấy, gian phòng cũng trong nháy mắt dư dả đầy linh thú mùi thơm ngát.

Nồi bên trong linh thiện, để Kim Lân Thú cùng Xích Diễm Hồ mong mỏi cùng trông mong.

Thậm chí, dù là bên cạnh gian phòng bế quan Ngọc Lân Xà, cũng truyền tới kêu đau một tiếng.

Nhưng kia kêu rên cũng rất nhanh biến mất, Ngọc Lân Xà rốt cuộc tại đột phá, đây chỉ là nó giành ăn bản năng.

Chờ linh thiện làm tốt, Diệp Cảnh Thành mình cho mình rót một bát, cuối cùng cho Xích Diễm Hồ cùng Kim Lân Thú một thú một cái nồi.

Kim Lân Thú đạt được mình một nồi về sau, còn liếc nhìn Xích Diễm Hồ, phát hiện không sai biệt lắm lượng nước canh cùng không sai biệt lắm nồi về sau, càng thêm hài lòng.

Diệp Cảnh Thành cũng nhẹ nhàng thở ra, Kim Lân Thú chỉ là bậc một Linh thú, ăn quá nhiều Thủy thuộc tính linh thú thịt không quá lớn dùng, cho nên thịt của nó điểm thiếu điểm, hiện tại xem ra, Kim Lân Thú không phát hiện, toán thuật không tốt lắm.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành lại cho mình rót một bình linh trà.

Về phần Xích Diễm Hồ cùng Kim Lân Thú cũng mở to hai mắt.

Diệp Cảnh Thành lại là mặc kệ.

Mấy cái thú sẽ uống gì trà?

Diệp Cảnh Thành một ngụm linh thiện một ngụm linh trà, tắm rửa dưới ánh mặt trời, cũng là lộ ra hài lòng.

Ăn sau khi, hắn mới lấy ra vòng ngọc.

Ngọc này vòng tay cũng không phải phổ thông vòng ngọc, mà là trữ vật vòng ngọc.

Tại Tu Tiên Giới, pháp khí chứa đồ, không vẻn vẹn chỉ có túi trữ vật, còn có trữ vật vòng ngọc, trữ vật giới chỉ, đai lưng chứa đồ, trữ vật treo biển hành nghề chờ chút. . .

Bình thường đều là đồ cái thuận tiện, sở dĩ túi trữ vật như thế lửa, là bởi vì túi trữ vật tốt nhất chế tác, tại Tu Chân Giới mở rộng lớn nhất, giá cả cũng rẻ nhất.

Mà một cái trữ vật vòng ngọc giá cả, đủ để bù đắp được năm cái túi trữ vật.

Đồng thời, trữ vật vòng ngọc so với túi trữ vật càng ổn định, không gian phổ biến cũng muốn lớn hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành đem vòng ngọc đặt ở trong tay vuốt nhẹ mấy lần, sau đó ngưng tụ lại thần thức, bắt đầu nhận chủ bắt đầu. . ..