Chương 180: Thiên Hồn Quyết 

Chương 180: Thiên Hồn Quyết 

Gian phòng bên trong, trà ý tràn ngập.

Linh thiện thịt tản ra mùi thịt, tại không trung thật lâu không cách nào tiêu tán.

Diệp Cảnh Thành thân thể, rốt cục động, hắn thở phào một hơi, lần nữa uống một ngụm hiện lạnh linh trà.

Tuy có đắng chát, nhưng trong lòng khoái ý tự nhiên sinh ra.

Cái này trữ vật vòng ngọc, so với hắn tưởng tượng bên trong muốn càng nan giải mở.

Dẫn đến, hắn ngay cả linh trà cùng linh thiện đều chậm trễ.

Nhưng sau một khắc, thấy được không gian trữ vật về sau, Diệp Cảnh Thành lại hài lòng vô cùng bắt đầu.

Chỉ thấy cái này không gian trữ vật to lớn vô cùng, chừng năm mươi mới dáng vẻ, so với hắn trước đó túi trữ vật, còn lớn hơn!

Chỉ bất quá, đồ vật bên trong lại có vẻ trống trải, cũng không có quá nhiều.

Một cái giá gỗ, một cái kim sắc cái rương, cùng mấy cỗ quan tài.

Đối với quan tài, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là không thích, dù là bên trong có luyện thi, có thể bán đi linh thạch, hắn đều như thế.

Rốt cuộc, luyện chế tốt luyện thi, khẳng định sớm đã bị lấy ra thúc đẩy.

Còn lại, khả năng vẫn là tươi mới thi thể, nói không chừng còn có chút tàn ấm, tuy nói hắn không sợ kiêng kị, nhưng tóm lại là không thoải mái.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là nhìn về phía giá gỗ.

Trên giá gỗ bảo vật cũng không nhiều, chỉ có một đạo màu xanh lá cây thước, cùng mấy trương linh phù, những này linh phù, nhưng đều là bỏ chạy dùng linh phù.

Cây thước là bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí, phía trên linh văn không ít, nhìn uy lực không tệ, hắn đưa vào một điểm thể lỏng linh lực, phía trên cũng nở rộ không sai linh quang.

Diệp Cảnh Thành không phải luyện khí sư, cái này cây thước cũng không triệt để luyện hóa, hắn không tốt bình phán cái này cây thước uy lực, nhưng chắc hẳn có thể bị cái này luyện thi giữ lại, uy lực tất nhiên không kém.

Diệp Cảnh Thành cũng đương nhiên đem cái này cây thước thu nhập ngực bên trong.

Tiếp lấy liền nhìn về phía những cái kia linh phù.

Trong đó để hắn mừng rỡ là, bên trong vừa vặn có một trương bậc hai thiên Thanh Linh phù cùng một trương bậc hai thủy độn linh phù.

Ngược lại là đền bù Diệp Cảnh Thành linh phù hao tổn, còn lại linh phù ngược lại là không có đặc thù, chỉ là một chút bậc một linh phù.

Vượt qua linh phù, thì là một chút bình bình lọ lọ đan dược, những đan dược này đan bình trên là không có chú thích, Diệp Cảnh Thành dù cho là luyện đan sư, cũng không thể nhận ra những này tà tu đan dược.

Hắn chỉ có thể đem đan bình lấy ra, có chút để lộ nắp bình.

Làm luyện đan sư, hắn chỉ cần có thể nghe một chút đan vị, thần thức lại nghiên cứu một phen, có thể đại khái phán đoán một chút dược lực.

Loại năng lực này hắn tại Lăng Vân phong cùng Sa Vân Sơn đều rèn luyện qua.

Bất quá, hắn vẫn là lo lắng có độc đan, cho nên chỉ để lộ một tia khe hở.

Kia luyện thi vô cùng giảo hoạt, ngay cả phù bảo đều có thể lấy ra, giấu một chút độc đan, cũng không thể bình thường hơn được.

Cũng may cuối cùng, cũng không có độc đan, ngược lại để hắn phát hiện một viên xích hồng viên đan dược.

Đan dược này có Bạo Liệt Hoa thành phần, Diệp Cảnh Thành đoán chừng cùng Thiên Sát Địa Sát sau cùng bộc phát có quan hệ.

Hẳn là tiêu hao tiềm lực đan dược.

Đan dược này cũng là trong đó cấp bậc cao nhất, đạt đến bậc hai trung phẩm trình độ.

Về phần càng nhiều đan dược, chỉ là một chút Tinh Huyết Đan.

Những này Tinh Huyết Đan đại bộ phận là linh thú tinh huyết tinh luyện mà thành, một số ít là tu sĩ tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành đối với những này Tinh Huyết Đan, cũng là tất cả đều lấy ra, chuẩn bị đến lúc đó bán cho gia tộc, để gia tộc xử trí.

Hắn loại này thuộc về vì gia tộc giải quyết tai hoạ ngầm, tất cả bảo vật đều là về hắn.

Cũng không cần nộp lên.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía một hàng kia thẻ ngọc.

Đối với những ngọc giản này, hắn cũng cực kì chờ mong.

Rốt cuộc tu sĩ này xác thực không bình thường, còn có phù bảo.

Hắn cầm lấy cái thứ nhất thẻ ngọc, dán tại mi tâm, tỉ mỉ phẩm đọc lấy đến.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn liền trở nên mừng rỡ vô cùng bắt đầu.

Chỉ thấy cái này cái thứ nhất thẻ ngọc, không phải cái khác, chính là rèn luyện thần thức bí pháp.

Loại bí pháp này dù là tại Diệp gia cũng không nhiều gặp, duy nhất một loại, nghe nói cũng điều kiện hà khắc.

Cũng may Diệp gia khống chế Linh thú đều là dùng huyết khế thêm thông thú văn.

Đối thần thức hà khắc trình độ không cao như vậy, chỉ có trùng tu cùng đan tu, có đôi khi thần thức yếu, liền tương đương phiền phức.

Cái này thần thức bí pháp tên là Thiên Hồn Quyết.

Dựa theo bí pháp ghi chép, nếu là có thể tu luyện tới cao thâm nhất chỗ, vậy mà có thể ngưng tụ một đạo Thiên Hồn.

Tại Tu Tiên Giới cổ tịch bên trong, người thần hồn là không cách nào ly thể, trừ phi đạt tới Kim Đan cảnh giới, khi đó thần hồn ngưng kết, tục xưng Thiên Hồn, có thể ly thể mà tồn.

Tu sĩ Kim Đan bằng vào Kim Đan có thể tục thể trọng sinh.

Cũng là bởi vì trong Kim Đan có Kim Đan kỳ tu sĩ đặc hữu Thiên Hồn.

Chỉ bất quá sau khi xem xong, Diệp Cảnh Thành lại có chút bóp cổ tay thương tiếc.

Bí pháp này chỉ có gần một nửa, căn bản không có tu luyện Thiên Hồn bí quyết.

Chỉ có thể tu luyện ra một cái cái gọi là địa hồn.

Dựa theo bí pháp nói, tu luyện ra một cái địa hồn, thần thức có thể vượt qua một cái bậc nhỏ, đồng thời dù là không tu luyện, mỗi ngày thần thức đều sẽ có rất nhỏ tăng trưởng.

Cái này rất nhỏ khả năng thời gian ngắn nhìn không ra hiệu quả, nhưng sau thời gian dài, đối tu sĩ tăng phúc có thể nghĩ.

Đặc biệt là đối với hắn dạng này luyện đan tu sĩ, càng là như có thần trợ.

Huống hồ, hắn cũng là trùng tu, sở dĩ Diệp Tinh Quần không nắm giữ càng lớn Hắc Mộc Kiến bầy, không phải hắn bồi dưỡng không được, mà là không khống chế được nhiều như vậy, dễ dàng sai lầm.

Nhưng nếu là thần thức cường đại, đây cũng không phải là vấn đề.

Diệp Cảnh Thành đem Thiên Hồn Quyết cẩn thận từng li từng tí lấy ra, thích đáng đảm bảo.

Công pháp này, chẳng những đại biểu tương lai của hắn, cũng đại biểu hắn có thể từ gia tộc nơi đó thu hoạch được một bút không nhỏ điểm cống hiến.

Nói không chừng Kim Lân Thú tấn thăng yêu đan cùng hắn con thứ tư linh thú điểm cống hiến đều có chỗ dựa rồi.

Mà lại, thông qua bí pháp này, hắn trong lòng cũng có chút thổn thức, hắn đại khái đoán được cái này tóc xanh thi tình huống.

Kia cái gọi là Thiên Sát cùng Địa Sát, đều là cái này tóc xanh thi điểm hồn.

Cũng khó trách Thiên Sát cùng Địa Sát, bằng vào trận pháp dám xông vào bọn hắn Diệp gia đại trận.

Bởi vì dù là xảy ra sự tình, cái này Lục Thi còn có thể chạy ra, đợi đến nó thần thức khôi phục, nó lại phân ra hai sợi điểm hồn, tỉ mỉ bồi dưỡng, lại tìm hai cái trúc cơ tu sĩ phụ thể, có thể lại xuất hiện mới Thiên Sát Địa Sát.

Mà lại muốn ngưng tụ địa hồn phương pháp, cũng rất đơn giản, liền là tướng chủ hồn cùng hai cái điểm hồn đều bồi dưỡng đến cực hạn, lại dung hợp.

Hắn đoán chừng cái này thiên sát Địa Sát danh tự, cũng đi theo Thiên Hồn Quyết có quan hệ.

Chỉ bất quá đáng tiếc, cái này Lục Thi mặc dù biểu diễn kỹ thuật vô cùng tốt, nhưng vẫn là bị Diệp Cảnh Thành truy tung đến, đồng thời cờ cao một nước.

Xem hết cái thứ nhất thẻ ngọc, Diệp Cảnh Thành thì nhìn lên cái thứ hai thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này bên trong, liền là ghi lại như thế nào bồi dưỡng luyện thi.

Còn có luyện thi cấp bậc.

Đẳng cấp thấp nhất liền là Hắc Thi, phổ biến bậc một, hơi cao một điểm, liền là Lục Thi, đều là bậc hai tồn tại, bậc ba tồn tại, tên là Phi Cương, bọn hắn đã có thể lăng không phi hành, cực kì hung tàn.

Diệp Cảnh Thành có chút kỳ quái là, cái này Lục Thi rõ ràng là tu sĩ, lại vì sao là như thế một phen bộ dáng.

Diệp Cảnh Thành suy tư một chút cũng tìm không thấy nguyên do, tiếp tục xem thẻ ngọc.

Sau đó thẻ ngọc, thì lại để cho Diệp Cảnh Thành thấy được một cái tin tức trọng yếu điểm.

Thiên Thi môn cơ sở ngự thi thuật!

Trong đó ghi chép phổ thông luyện thi huyết khế, cùng các loại luyện thi hình thành điều kiện, tìm kiếm phương pháp!

Trong đó điều kiện cùng phương pháp còn tốt, từng cái phường thị đều có một ít ghi chép, nhưng kia huyết khế cũng chỉ có sát vách Sở quốc bên trong Ma tông Thiên Thi môn mới có.

Loại này huyết khế cùng Linh thú huyết khế không giống, bởi vì luyện thi hạch tâm ở chỗ thi đan.

Đại bộ phận luyện thi là không để ý tới trí.

Khống chế huyết khế tự nhiên cũng liền khác biệt.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, không có tiếp tục lại nhìn, mà là tiếp tục nhìn những ngọc giản khác.

Chỉ bất quá để hắn thất vọng là, không còn giống Thiên Hồn Quyết như thế bí pháp.

Mà tại không gian trữ vật nơi hẻo lánh, hắn còn phát hiện một đạo Thiên Thi Lệnh!.