Chương 181: Thần bí linh đồ 

Chương 181: Thần bí linh đồ 

Thiên Thi Lệnh ước chừng dài hơn thước, chính diện là một cái thiên thi lăng không đồ văn, mà mặt sau thì là thiên thi hai chữ.

Đồ văn sinh động như thật, liền tựa như thật phi thiên thiên thi đồng dạng.

Mà văn tự, cũng âm vang hữu lực, để người xem xét, liền tựa như lâm vào kia một bút một mực bên trong.

Mà lại Thiên Thi Lệnh phủ ở lòng bàn tay, chỉ cảm thấy một trận lạnh buốt, đưa vào linh khí, cũng không có nửa điểm biến hóa.

Diệp Cảnh Thành trong lòng rõ ràng, điều này đại biểu cái này tóc xanh tu sĩ, cực có thể là Thiên Thi môn đệ tử.

Chỉ bất quá bởi vì ngoài ý muốn, nhục thân bị hao tổn, đổi được mình luyện thi bên trên.

Diệp Cảnh Thành theo bản năng lấy ra gia tộc mình lệnh bài, đặt chung một chỗ cùng Thiên Thi Lệnh bắt đầu so sánh.

So sánh về sau, hắn lại rất nhanh thu hồi.

Chỉ có thể nói, kích thước trên là không giả.

Trước mắt đến xem, gia tộc rốt cuộc chỉ là một cái Tử Phủ gia tộc, không cách nào cùng loại kia Nguyên Anh đại tông so sánh.

Loại kia đại tông nội tình, đã sớm không phải bọn hắn có thể tưởng tượng, cho nên ở vào Thái Nhất Môn dưới chân, bọn hắn Diệp gia cần càng thêm điệu thấp.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi liền đem lệnh bài lần nữa thu hồi.

Tiếp lấy hắn còn cần linh hỏa, lần nữa đem linh trà nóng lên nóng lên, để hương trà vị càng đầy.

Trong lòng cũng càng thêm thư sướng.

Hắn lúc này mới lần nữa điều tra lên kia cái rương đến, mở rương ra, chỉ thấy bên trong là trọn vẹn ba mươi viên trung phẩm linh thạch, cùng một ngàn viên hạ phẩm linh thạch, tản ra kinh người linh khí.

Mà lại linh thạch đồng dạng khai thác ra, sẽ đánh mài thành hình thoi, nhìn ngũ quang thập sắc.

Giờ phút này đắp lên tại một cái rương bên trong, càng thêm hoa mắt.

Hắn tâm tình bây giờ, liền cùng phàm nhân đạt được một rương vàng thỏi đồng dạng thoải mái.

Tính đến trung phẩm linh thạch hối đoái tỉ lệ, liền là 4,100 hạ phẩm linh thạch.

Hắn thoạt đầu coi là, cái này Thiên Thi môn tu sĩ linh thạch hẳn là đều tại Thiên Sát cùng Địa Sát trong Túi Trữ Vật, dạng này xảy ra sự tình, hắn mới có thể bảo toàn tự thân, mà sẽ không bị hoài nghi.

Hiện tại xem ra, hắn bản thể giữ lại cũng không ít.

Hoặc là nói, cái này Thiên Thi môn tu sĩ quả thật giàu có.

Trong rương, ngoại trừ linh thạch bên ngoài, bên trong còn có một bộ linh đồ.

Cái này linh đồ cùng Diệp Cảnh Thành tại trong phường thị thấy qua không ít linh đồ đều cực kì giống nhau.

Nhưng trong phường thị cơ hồ chín thành đều là tùy tiện vẽ, để dùng cho mới vào phường thị tán tu lên lớp.

Còn có 0.9 tầng, là tà tu chuẩn bị kỹ càng quyền sáo chờ tiến đến chui.

Nhưng cái này linh đồ có thể đặt ở bên trong rương này, có thể thấy được rất thụ coi trọng, ngược lại là có thể là thật.

Diệp Cảnh Thành bưng lên linh đồ cẩn thận xem xét, lại hồi tưởng lại toàn bộ Yến quốc bản đồ, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, nơi này hắn không đi qua.

Không phải là Thái Nhất Môn trên cửa Thái Hành Thái Xương Thái Thanh ba quận, cũng không phải Thanh Hà tông Thanh Hà bốn quận.

Bất quá hắn có thể giao cho gia tộc tộc lão nhìn xem, bọn hắn đi qua nhiều chỗ, kiến thức rộng, khẳng định so với hắn có kinh nghiệm hơn.

Diệp Cảnh Thành đem cái rương cũng thu hồi, cuối cùng lại nhìn về phía những cái kia quan tài.

Ra ngoài may mắn tâm lý, Diệp Cảnh Thành vẫn là mở ra nắp quan tài.

Chỉ thấy nắp quan tài mở ra, bên trong nghiễm nhiên là từng cỗ ngâm tại luyện thi dịch bên trong thi thể.

Những thi thể này còn không luyện chế thành luyện thi, nhưng từng cái băng hàn vô cùng, tựa hồ thuế biến hơn phân nửa.

Răng cùng lợi trảo đều đã mọc ra, còn hiện lên một tầng thi lông.

Nhưng trình độ này, nhiều lắm là xem như phàm thi  bất kỳ cái gì một cái bình thường luyện khí tu sĩ, một cái ngọn lửa nhỏ, liền có thể thiêu chết một mảnh loại này luyện thi.

Diệp Cảnh Thành đem nắp quan tài đắp kín, lại đem còn lại quan tài Mộc Tra nhìn một lần.

Không ngoài dự tính, tất cả đều là như thế.

Chỉ bất quá trong đó có chút cường độ cao một chút, rõ ràng là thể tu, nhưng bởi vì không luyện thành nguyên nhân, đều không đáng linh thạch.

Mặc dù sớm có suy đoán, nhưng vẫn còn có chút thất vọng, cho dù là luyện chế thành thành phẩm luyện thi cũng tốt.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi đựng đồ, chuyên môn đem những này quan tài sắp xếp gọn, chờ lấy giao cho gia tộc xử lý.

Tiếp lấy lại đem trữ vật vòng ngọc bọc tại tay trái cổ tay, dùng đạo bào bao trùm tốt.

Tuy nói có càng lớn trữ vật vòng ngọc, nhưng vì điệu thấp làm việc, hắn bình thường dùng vẫn là treo ở bên hông túi trữ vật.

Chỉ có thả một chút trọng yếu bảo vật, hoặc là tu luyện vật tư lúc, mới để vào trữ vật vòng ngọc bên trong.

Điều tra xong trữ vật vòng ngọc, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra hai dạng đồ vật.

Một loại trong đó là một trương dài hơn thước linh phù, phía trên thì khắc hoạ lấy một cây thi mâu.

Cái này thi mâu sinh động như thật, tản ra linh khí, cũng chính là kia một kiện phù bảo.

Phù này bảo linh uy giờ phút này đã dùng hơn phân nửa, nhưng còn lại uy lực, cũng đủ để xem như hắn đòn sát thủ.

Phù bảo lớn nhất thiếu hụt, liền là thi pháp thời gian dài, rất nhiều tu sĩ thi triển phù bảo, hoặc là liền là trốn ở trong trận pháp thi triển, hoặc là liền là trong bóng tối vụng trộm thi triển.

Liền cùng cái này luyện thi đồng dạng, đưa tay đặt ở sau lưng bấm niệm pháp quyết, tại một chút tương đối phức tạp tràng diện, còn thật không dễ dàng bị phát hiện.

Rốt cuộc cái này kích phát phù bảo cùng kích phát phổ thông linh phù đồng dạng.

Đem phù bảo lần nữa nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút, Diệp Cảnh Thành liền đem phù bảo thu nhập hộp ngọc bên trong phong ấn tốt, phòng ngừa rơi mất uy năng, mới thích đáng để vào trữ vật nhẫn ngọc bên trong.

Ngoại trừ phù bảo bên ngoài, hắn tay bên trong, xuất hiện lần nữa một cây thi châm.

Cái này thi châm cực kì thon dài tiêm mảnh, cùng thi lông có chút cùng loại, nhưng hiện đầy thanh quang, mà lại cũng là một kiện uy lực không tầm thường bậc hai hạ phẩm pháp khí.

Liền ngay cả Trấn Nguyên đỉnh đều có thể bị đâm phá, có thể thấy được hắn xuyên thấu năng lực không thể coi thường.

Mà lại kia tóc xanh thi phối hợp thi lông thi triển, quả nhiên là thiên y vô phùng.

Diệp Cảnh Thành đem thanh thi châm cũng thích đáng cất kỹ, những này hắn đều chuẩn bị có thời gian liền nhanh chóng luyện hóa.

Đều đã trúc cơ tu sĩ, lại dùng bậc một pháp khí, cũng có chút theo không kịp tình thế.

Làm tốt những này, hắn ra gian phòng, hướng phía nghị sự đại điện đi đến.

Tuy nói hắn còn có thương thế, nhưng rốt cuộc muốn đi cùng gia tộc báo cáo tình huống.

Đồng thời dựa theo gia tộc quy củ, ngày đó sát Địa Sát chiến lợi phẩm, hắn còn có thể điểm một chút.

Nghị sự đại điện mấy ngày nay tu sĩ đều tương đối nhiều, gia tộc tộc núi lọt vào tập kích, có rất nhiều chuyện đều muốn xử lý.

Diệp Cảnh Thành đến thời điểm, đã có rất nhiều nhân hòa hắn chào hỏi.

Chào hỏi bên trong, có chút thân thiết.

Hắn lấy trước tuy nói là luyện đan sư, nhưng cuối cùng tại Diệp gia thuộc về loại kia cắm đầu khổ tu tu sĩ, cho nên ngoại trừ trưởng bối, thế hệ trẻ tuổi đối với hắn giác quan không nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn thành trúc cơ, những người này trong ánh mắt, trong thanh âm, đều cùng dĩ vãng có chút khác biệt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành minh bạch, thế giới này vốn là như thế.

Hắn cũng sẽ không đối với mấy cái này tộc nhân có khinh thị ý niệm, Diệp gia sùng bái cường giả, nhưng cũng sẽ không xuất hiện loại kia ức hiếp yếu thế tộc nhân người.

Có lẽ là gia tộc phía trên đè ép vài toà núi lớn, lại hoặc là gia tộc truyền đạo tốt hơn, nhưng tóm lại là Diệp Cảnh Thành vui với nhìn thấy.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ đưa vào linh phù, đạt được thủ chịu về sau, mới bước vào đại điện.

Đại điện bên trong, Diệp Hải Vân cùng Diệp Hải Nghị còn tại thương lượng một số việc.

"Tam gia gia, Tứ gia gia!"

"Cảnh Thành, tới, không có sao chứ?" Diệp Hải Vân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng là mở miệng.

Bên cạnh Diệp Hải Nghị tuy nói không mở miệng, nhưng ánh mắt bên trong cũng tràn ngập quan tâm.

Diệp Cảnh Thành trong lòng ấm áp.

"Vô sự, lần này cháu trai đến, là nộp lên trên một chút bảo vật, lần này, cháu trai có thu hoạch ngoài ý liệu!"

Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên thẻ ngọc, tiếp lấy lại lấy ra một tấm lệnh bài.

Nhìn thấy lệnh bài này, hai người ánh mắt không khỏi biến đổi.

"Lệnh bài này ở đâu ra?"

"Hồi Tam gia gia, đây là kia luyện thi trên thân lục soát, bí pháp này cũng là!" Diệp Cảnh Thành nói tiếp lên thẻ ngọc.

Hắn biết mấy người lo lắng thứ gì.

Trải qua Diệp Cảnh Thành giải thích, Diệp Hải Vân cùng Diệp Hải Nghị cũng liền bận bịu nhìn lên thẻ ngọc.

Chờ nhìn thẻ ngọc, hai người biểu lộ liền buông lỏng xuống, đồng thời rất nhanh, hiện ra nồng đậm vui mừng.

"Cảnh Thành, ngươi lại lập công lớn!"

"Lấy bí pháp này, ngươi ở gia tộc có thể thu được chí ít hai vạn điểm cống hiến, hơn nữa còn là phỏng đoán cẩn thận!"

"Đáng tiếc duy nhất chính là, ngươi bí pháp này không phải hoàn chỉnh, không phải hai mươi vạn điểm cống hiến cũng đủ!" Diệp Hải Vân nói xong, lại có chút tiếc nuối.

Như thế bí pháp, nếu là hoàn chỉnh, tuyệt đối nên được trên Địa giai bí pháp, rốt cuộc ngưng tụ Thiên Hồn, hiệu quả kia, đều đủ để tăng lên đột phá Kim Đan tỉ lệ.

Đương nhiên, dù là hiện tại là không trọn vẹn, cũng tính được là Huyền giai thượng phẩm bí pháp.

Cho nên hắn điểm cống hiến nói chuyện, không phải bắn tên không đích.

Tương phản, vẫn là nói thấp.

Rốt cuộc đây là gia tộc giá thu mua.

Đặt ở phường thị khẳng định không chỉ.

"Việc này cụ thể nhiều ít ta không tốt bình phán, chờ gia chủ trở về cho ngươi thêm bình, hắn hiện tại chạy tới Thái Xương phường thị!"

"Cái này tộc núi bị tiến đánh sự tình, Trần gia cùng Lý gia nếu không cho chúng ta Diệp gia một cái thuyết pháp, khẳng định là muốn ồn ào đến Thái Nhất Môn đi!" Diệp Hải Vân mở miệng nói.

"Không sao, Tứ gia gia, nơi này, còn có cái này muốn hỏi một chút!" Diệp Cảnh Thành đối bí pháp đổi lấy điểm cống hiến, hắn cũng không vội.

Thế là đem linh đồ lấy ra, cho Diệp Hải Vân cùng Diệp Hải Nghị xem qua.

Chỉ là hai người nhìn hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Cái này, cũng chờ Tam thúc trở lại thăm một chút đi, hoặc là chờ đại gia gia đột phá!" Diệp Hải Vân mở miệng, cũng đem linh đồ lần nữa cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đem linh đồ cất kỹ.

Hắn cũng chỉ là ôm may mắn thử một lần thái độ, đối tầm bảo tìm truyền thừa động phủ loại sự tình này, hắn cũng biết, là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Rốt cuộc tại cái này Tu Tiên Giới, tu sĩ phổ biến có thể sống mấy trăm mấy ngàn năm.

Ai sẽ không có một hai cái truyền nhân y bát, hoặc là tình cảm chân thành thân bằng.

Thật muốn đến tọa hóa, đều là bảo vật vật từng cái truyền thừa tiếp.

Cái nào có nhiều như vậy động phủ tìm kiếm người hữu duyên.

"Đúng rồi, Cảnh Thành, đây là lần này chém giết Cuồng Thi Nhị Sát bảo vật, cái này hắc mộc quan tài cùng huyết đao liền cho ngươi!" Diệp Hải Vân đem hai thanh bậc hai pháp khí đưa cho Diệp Cảnh Thành.

Trong đó đạo thứ nhất liền là hắc mộc quan tài, cái này hắc mộc quan tài không thâu vào linh quang, liền cùng một cái tấm bảng gỗ đồng dạng.

Đương nhiên, cũng may mắn như thế, nếu không thật muốn cõng quan tài cùng tu sĩ khác đấu pháp, không chỉ có có vẻ hơi bẩn thỉu người, cũng không phải đặc biệt thuận tiện.

"Đa tạ Tứ gia gia, Tam gia gia!" Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay nói tạ.

Có thể điểm đến hắc mộc quan tài hắn đã cảm thấy là gia tộc đối với hắn không tệ, bây giờ còn thêm một hai giai pháp khí, hắn tự nhiên càng thêm mừng rỡ.

Tính đến kia bậc hai vô lượng thước, cùng bậc hai thanh thi châm, Trấn Nguyên đỉnh, hắn đều có năm kiện bậc hai pháp khí.

Trong đó bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí có vô lượng thước cùng hắc mộc quan tài.

Cái này cũng chưa tính hắn phù bảo!

Đây quả thực so uy tín lâu năm trúc cơ tu sĩ đều muốn giàu có.

Đương nhiên, hắn cái này thu hoạch quá trình, hơi có chút lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Mà lại hắn Trấn Nguyên đỉnh bị kia thanh thi kim châm mặc vào hơn phân nửa, cần chữa trị một chút.

Nhưng dù là như thế, so với tông môn trúc cơ tu sĩ đều không thua bao nhiêu.

"Đúng rồi, ngươi đột phá trúc cơ về sau, là có thể lựa chọn ở gia tộc di chuyển viện phòng, cũng có thể nhận lấy càng nhiều linh điền, trận pháp, còn có thể tuyên bố gia tộc nhiệm vụ, trừ cái đó ra, còn có gia tộc bổng lộc, phúc lợi, đều có thể đi đổi mới một chút.".