Chương 182: Giằng co (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 182: Giằng co (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thái Hành phường thị, phòng bán đấu giá nghị sự cao ốc.

Giang phường chủ ngồi tại phía trên nhất, giờ phút này hơi có chút bất đắc dĩ.

Chỉ thấy trước mắt Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du phụ tử, hận không thể cùng Trần gia Trần Huyền Chu cùng Lý gia Lý Mộc Hòa đánh nhau.

Giờ phút này tam phương đều hỏa khí cực lớn, hai mắt trợn lên nộ khí rào rạt, cực kì dọa người.

"Ta lặp lại lần nữa, đạo này bào, các ngươi có nhận hay không!"

"Cấu kết tà tu, xâm lấn tộc núi, cướp đoạt bảo vật, giết tộc nhân ta!" Diệp Tinh Lưu vỗ bàn, chỉ vào trên bàn phục sức!

Lớn tiếng mở miệng.

"Làm không đội trời chung!"

"Nếu là Giang phường chủ hoặc là tông môn không vì nhà chúng ta tộc làm chủ, vậy chúng ta Diệp gia thế tất mình sẽ tự mình làm chủ!"

Một màn này cũng làm cho Trần Huyền Chu cùng Lý Mộc Hòa không khỏi trầm mặc một chút, nhưng rất nhanh đồng dạng nghĩa chính ngôn từ.

"Gia tộc bọn ta cũng không có mấy cái trúc cơ tu sĩ, nơi nào có thể cấu kết tà tu, xâm lấn các ngươi tộc núi, các ngươi tộc núi có cái gì kinh người bảo vật sao? Bồi dưỡng linh thú? Vẫn là có cái gì chân linh con non?" Trần Huyền Chu lớn tiếng mở miệng.

Lần trước hắn liền bị Diệp gia nắm được cán, lường gạt đại bút linh thạch cùng một kiện bảo vật.

Lần này, nói cái gì hắn cũng sẽ không khuất phục!

Coi như phục, hắn cũng muốn các loại, Diệp gia đem bọn hắn tự thân chiến lực bạo lộ ra, để Thái Nhất Môn biết!

Đến lúc đó, bọn hắn lại dắt bọn họ không biết.

Hai nhà bọn họ lão tộc trưởng đều là lấy bế quan làm tên, duy chỉ có không nói cho bọn hắn hai người, cho nên hai người bọn họ liền ngay cả hỏi linh phù còn không sợ!

Về phần dư thừa, bọn hắn không rõ ràng.

Chỉ bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, bọn hắn đồng dạng phẫn nộ lại sợ hãi!

Hai nhà bọn họ mỗi cái một cái trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, tiến vào Diệp gia, vậy mà không có động tĩnh chút nào.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thẻ ngọc lại không có vỡ nứt ra, đại biểu bị Diệp gia tóm lấy.

Về phần dựa theo Diệp gia nói tới, bị Diệp gia lấy trận pháp kích thương bỏ chạy, bọn hắn là không tin tưởng.

Dù là bỏ chạy cũng sẽ trốn về gia tộc.

"Kia các ngươi hiện tại để các ngươi hai nhà lão tổ ra, Lý Ngọc Lan cùng Trần Huyền An ra giằng co!"

"Nếu là bọn họ thụ thương, vậy liền đại biểu đi Diệp gia, nếu là không bị tổn thương, liền đại biểu không đi Diệp gia, khi đó, chúng ta Diệp gia nguyện ý lấy tối cao lễ ngộ bồi thường!" Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa.

Cái này mới mở miệng, cũng làm cho trên đài cao, ngồi Giang Cảnh Hạc có chút khó khăn bắt đầu.

Diệp Tinh Lưu ngôn từ chấn chấn, tự nhiên là có lý.

Mà Lý gia Trần gia ấp úng, dù cũng phẫn nộ, nhưng chính là làm giận!

Xem xét liền có vấn đề.

Thậm chí còn kéo Diệp gia tộc trên núi bảo vật vấn đề.

Mặc dù hắn đối Diệp gia bảo vật cũng cảm thấy hứng thú, nhưng giờ phút này cũng không phải tùy tiện lừa gạt liền có thể lừa gạt đi ra.

Cái này Diệp gia Diệp Tinh Lưu chiến đấu mồm mép bắt đầu, nhưng là có tiếng khó chơi.

"Việc này, liền lên báo tông môn đi!" Giang Cảnh Hạc giờ phút này cũng có chút phiền, ngay ở chỗ này hao tổn  đợi lát nữa đánh nhau, ngược lại là hắn giám thị bất lợi.

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía bên cạnh Sở Tây Dư cùng Hứa gia còn có Mạc gia tu sĩ, ánh mắt bên trong càng lộ vẻ bất đắc dĩ.

Tại Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu chạy đến trước đó, nơi này là Sở Tây Dư cùng Hứa gia Mạc gia giằng co địa phương.

Bất quá bọn hắn giằng co chính là bởi vì Sở gia không ít địa bàn bị tà tu xâm lấn.

Nhưng Sở gia bởi vì giảm bớt tu sĩ, thu nạp phòng tuyến, căn bản nửa điểm chứng cứ đều không để lại.

Cái này mấy nhà sự tình, đồng dạng rối loạn.

Nếu là hắn dựa theo dĩ vãng phong cách còn tốt  dựa theo có lý trình độ cùng sự tình lớn nhỏ, hết thảy phán định liền tốt.

Nhưng Sở gia giờ phút này Sở Thiên Phấn nữ nhi, lại tại Thái Nhất Môn trong môn rất có nguồn gốc, Hứa gia cùng Mạc gia cũng đều thuộc về tại trong tông môn thế lực không cạn.

Không tốt phán quyết.

Hiện tại lại xuất hiện Diệp gia cùng trần lý hai nhà sự tình, đồng dạng dây dưa không rõ.

Bất quá cũng may Diệp gia có chứng cứ, hắn có thể tính cả Sở gia cùng hứa chớ hai nhà phân trần cùng nhau lên bẩm lên đi.

Về phần làm sao phán quyết, không phải hắn muốn cân nhắc sự tình.

Diệp gia tự nhiên là khả năng lớn thành công.

Rốt cuộc có tộc bào chứng cứ, còn có tà tu chém giết Diệp gia tu sĩ hình tượng.

Liền ngay cả phá trận phù đều cực kỳ giống Trần gia, rốt cuộc Trần gia am hiểu liền là luyện phù.

Mà lại Trần gia cùng Lý gia, gọi không ra bọn hắn lão tổ!

Đây mới là mấu chốt nhất, hắn không khỏi suy nghĩ, cái này Trần gia Trần Huyền An cùng Lý gia Lý Mộc Hòa, đến cùng thụ bao lớn thương thế.

Vậy mà khôi phục hai ngày đều không gặp chuyển biến tốt đẹp, không cách nào ra.

"Kia quyết định như vậy đi, nộp lên chứng cứ, chờ Thái Nhất Môn định đoạt đi!" Giang Cảnh Hạc gặp không ai trả lời, giờ phút này cũng không muốn phiền.

Lần này đúng là Trần gia cùng Lý gia vượt qua.

"Chúng ta Sở gia sự tình, Giang phường chủ làm phiền cũng tới giao một chút, Thái Hành quận cương vực tà tu tung hoành, làm các nhà ra trúc cơ cùng nhau thanh chước, mặt khác một ít dụng ý khó dò người, cũng định không thể để cho bọn hắn tiếp tục ung dung ngoài vòng pháp luật! !"

"Hứa gia chủ cùng Mạc gia chủ cảm thấy thế nào?" Sở Tây Dư tiếp tục hỏi.

Đến cái giờ này, hắn cũng không sợ đắc tội thảm rồi Hứa gia cùng Mạc gia.

Bọn hắn lần này mua sắm Tử Phủ ngọc dịch, ngưng tụ Tử Phủ đạo cơ.

Vốn là một lần đánh cược.

Cược thắng liền cần gì nhìn hứa chớ hai nhà sắc mặt?

Đều là Tử Phủ gia tộc, vậy liền tại vơ vét của cải năng lực bên trên, so một cái cao thấp.

"Sở gia chủ là có ý gì? Hẳn là cho là chúng ta Mạc gia sẽ đối với các ngươi bất lợi, năm đó thú triều, chớ không phải chúng ta Mạc gia bảo vệ các ngươi tộc núi không hủy?"  Mạc gia gia chủ Mạc Hồng Viễn rốt cục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Giang Cảnh Hạc cũng trở nên đau đầu, hắn biết, vấn đề này phức tạp hơn, tuy nói hắn là nơi này nửa cái quận trưởng, nhưng khổ liền khổ tại, hắn không phải Tử Phủ tu sĩ, hắn chỉ là trúc cơ hậu kỳ.

Dựa theo Thái Nhất Môn cảnh nội, kỳ thật quận trưởng hoặc là phường thị phường chủ, đều muốn Tử Phủ.

Chỉ bất quá Thái Hành quận so sánh Thái Thanh quận cùng Thái Xương quận, vô luận là phạm vi vẫn là thế lực, đều kém quá nhiều, mới khiến cho hắn tìm cơ hội này.

"Việc này không cần tranh luận, liền lên giao!" Giang phường chủ ngắt lời nói.

Hứa gia Mạc gia cùng Sở gia mới không lên tiếng nữa.

Nhưng Trần gia cùng Lý gia cũng có chút vội vàng.

Bọn hắn là không chịu được tra.

Diệp gia Diệp Tinh Lưu là phụng tông môn mệnh lệnh.

"Giang phường chủ, lại thư thả mười ngày, nhà ta đại trưởng lão bế quan, tu sĩ bế quan rất bình thường a?" Trần gia Trần Huyền Chu mở miệng nói.

"Đúng, chúng ta Lý gia lão tộc trưởng cũng bế quan!" Lý Mộc Hòa đồng dạng mở miệng.

"Ồ? Bế quan, vậy ta lại chờ các ngươi ba ngày, nếu là ba ngày không thể tới, phải làm như thế nào?" Diệp Tinh Lưu lại trực tiếp cự tuyệt!

"Ta nghĩ, nếu như là bế quan, cũng có tình huống khẩn cấp đi!"

"Trừ phi các ngươi hai nhà lão tộc trưởng, vậy cùng Sở gia lão tộc trưởng đồng dạng? Đang bế quan đột phá Tử Phủ, cái kia ngược lại là tình có thể hiểu!"

"Nhưng miệng không thể được, nhất định phải thiên đạo lời thề!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cả hai đều sắc mặt trắng bệch!

Đặc biệt là Diệp Tinh Lưu tự tin, để bọn hắn càng nhận định hai người lão tộc trưởng ngay tại Diệp gia trong tay.

Bọn hắn giờ phút này không khỏi có chút nhụt chí.

Nhưng làm một nhà gia chủ, sắc mặt hai người còn cố nén.

Chỉ cần Giang phường chủ không lên giao, bọn hắn còn có kịch.

Bọn hắn nhìn về phía  Mạc gia gia chủ, bọn hắn biết, Mạc gia cũng tham dự lần này.

Cho nên cũng chờ mong,  Mạc gia gia chủ, có thể vì bọn họ giải vây!

"Không biết kia tà tu là người nào?"  Mạc gia gia chủ Mạc Hồng Viễn rốt cục mở miệng.

Hỏi thăm về tà tu thân phận đến..