Chương 183: Lam Ngọc Liên cùng Mộc hệ con non?

Chương 183: Lam Ngọc Liên cùng Mộc hệ con non?

Đại sảnh bên trong, Mạc Hồng Viễn ngâm một bình linh trà.

Là Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du đều ngâm một chén.

Tiếp lấy lại lấy ra một chén cho Giang Cảnh Hạc.

Để bên trong căn phòng khí thế có chút hòa hoãn.

Mạc Hồng Viễn hiển nhiên biết, nếu là xoắn xuýt tại Lý gia cùng Trần gia ở giữa, tự nhiên vô dụng, tương phản đem chủ đề chuyển dời đến tà tu trên thân, lại là không phải.

Lần này chỉ có thể trách bọn hắn xem thường Diệp gia, cũng chỉ có thể nhận thua.

"Cuồng Thi Nhị Sát, các ngươi trần lý hai nhà cũng là nhọc lòng, ngay cả cái này Thái Nhất Môn truy nã người đều mời lên!" Diệp Tinh Lưu vẫn là hừ lạnh nói.

Tuy nói xem ở Mạc Hồng Viễn trên mặt mũi, không còn giống như vừa rồi như kia tràn ngập mùi thuốc súng, nhưng ngôn ngữ bên trong không khách khí chút nào.

"Bên trong này khả năng còn có một số hiểu lầm, kia Cuồng Thi Nhị Sát thế nhưng là giết người không chớp mắt, ai cũng không thèm chịu nể mặt mũi, không phải là Diệp gia quả thật có chút bảo vật, cái này cần phải thật tốt bảo vệ cẩn thận!" Bên cạnh, Hứa Văn Xương cũng mở miệng.

Ngày bình thường, Trần gia cùng Lý gia duy Hứa gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lần này Hứa gia cũng có trong bóng tối ra hiệu, giờ phút này hắn tự nhiên muốn đứng ra, bằng không hắn thật đúng là sợ Trần gia cùng Lý gia theo Mạc gia.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia cùng Sở gia, khẳng định không còn cùng Mạc gia.

"Bảo vật đương nhiên là có, linh mạch cấp hai, bậc hai Linh thú nội đan, còn có cao hơn tốt hơn?"

"Các ngươi muốn, vậy các ngươi xứng sao?" Diệp Tinh Lưu gặp không quen mấy người còn tại bộ kia lời nói, chỉ vào Lý Mộc Hòa cùng Trần Huyền An mắng to.

Đương nhiên cái này mắng to mặt ngoài nói là Lý gia cùng Trần gia, nhưng ám chỉ thì càng nhiều.

Chỉ bất quá mấy nhà đều đang cầu xin tình, ngược lại chỉ có thể mặt âm trầm sắc, nói không nên lời nửa điểm.

Mấy người đối với Diệp Tinh Lưu tính cách cùng lời nói cũng là không khỏi khẽ nhíu mày, nhưng chờ Diệp Tinh Lưu nhìn qua, lại rất nhanh khôi phục tự nhiên, vẻ mặt ôn hoà.

Chỉ là một màn này rơi vào Diệp Tinh Lưu trong mắt, liền là vẻ ngoan lệ chợt lóe lên.

"Cầu tình, đừng cầu? Chờ lấy Thái Nhất Tiên môn gọi đến đi, Giang phường chủ, hôm nay đừng bảo là tại hạ không tuân theo quy củ, thật sự là tộc núi bị hủy, chỉ có thể Tiên môn gặp nhau, nếu không khó mà đối mặt liệt tổ liệt tông!" Diệp Tinh Lưu trầm mặc một chút, kia táo bạo tính tình, lần nữa đi lên, trực tiếp mở miệng.

Tiếp lấy liền mang theo Diệp Cảnh Du hướng phía bên ngoài đi đến.

Lần này, Diệp gia tự nhiên muốn cho mấy nhà một bài học, đồng dạng cũng là gõ.

Nói cho bọn hắn, ngày sau như nghĩ thăm dò Diệp gia, phải chăng chuẩn bị kỹ càng.

Cho nên, tại mấy người còn chưa nói ra nhận lỗi trước đó, liền trực tiếp mở miệng.

Căn bản không cho mấy người chỗ thương lượng.

Trong chốc lát, tất cả mọi người trong phòng hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì Diệp Tinh Lưu quả thật đi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Giang Cảnh Hạc.

"Đây là bản phường chủ chỗ chức trách, các ngươi vẫn là sớm ngày mời ra các ngươi Trần gia Lý gia chủ tâm cốt đi!" Giang Cảnh Hạc lắc đầu.

Giờ phút này hắn cũng sẽ không là hai nhà này chùi đít.

Mình muốn động ý biến thái, lại không có thực lực, mấu chốt nhất là, cái này không phải lần đầu tiên.

Huyết Tâm Đan? Khoáng mạch thung lũng.

Hiện tại hắn Giang Cảnh Hạc đều cảm thấy, có thể là Diệp gia mỗi lần đều dàn xếp ổn thỏa, cho nên mấy nhà càng làm vượt qua điểm.

Cho nên hắn có chút ủng hộ Diệp gia, nhưng lời kia hắn sẽ không nói, cũng đi ra đại sảnh.

Đại sảnh bên trong, giờ phút này bốn chén linh trà bốc hơi nóng, không có một người uống.

Trong ngày thường thấm người hương trà, rơi vào mấy người chóp mũi, cũng bình thường rất nhiều.

Sở Tây Dư cũng đi ra đại sảnh, rất nhanh, đại sảnh bên trong, liền chỉ còn lại bốn người.

"Các ngươi hai nhà chuẩn bị một chút bảo vật đi!" Mạc Hồng Viễn mở miệng nói.

"Tốt nhất là để Diệp gia hài lòng lễ vật, không muốn ý đồ suy đoán, liền lấy chúng ta đều động tâm!" Mạc Hồng Viễn nhìn một chút hai người một chút, lại bổ sung.

Lời này thời điểm, hắn cũng có chút bất đắc dĩ, bọn hắn Mạc gia cũng tham dự.

"Đa tạ Mạc gia chủ!" Trần Huyền An cùng Lý Mộc Hòa đều cực kỳ vui mừng.

Bây giờ bọn hắn đã đã mất đi sức chiến đấu cao nhất, nếu là còn bị Thái Nhất Môn chinh phạt, vậy bọn hắn liền nửa điểm đường sống không có.

Mạc Hồng Viễn ý tứ, hiển nhiên liền là giúp bọn hắn bãi bình.

Còn bên cạnh Hứa Văn Xương cũng gật đầu.

"Các ngươi yên tâm, tông môn bên kia, ta sẽ vì các ngươi tìm một chút quan hệ, nhưng bảo vật vẫn là phải các ngươi ra, nơi này, mấu chốt nhất vẫn là Diệp gia!"

Trần Huyền An cùng Lý Mộc Hòa cũng gật đầu, ra đại sảnh, chỉ còn lại Hứa Văn Xương cùng Mạc Hồng Viễn, giờ phút này cả hai cũng không khỏi thở dài.

"Diệp gia có thể là ngươi ta đều không động được  dựa theo ta Tam thúc nói, hai cái trúc cơ hậu kỳ, ngay cả nửa điểm động tĩnh đều không có. . ." Mạc Hồng Viễn mở miệng.

"Kia để tông môn người đi điều tra?" Hứa Văn Xương thử thăm dò hỏi.

Thái Nhất Môn đối quản lí bên dưới phụ thuộc thế lực quản cũng không nghiêm, nhưng chỉ có một điểm, kiêng kỵ nhất các đại gia tộc ẩn tàng đỉnh phong chiến lực, đặc biệt là Tử Phủ thượng nhân cùng Kim Đan Chân Nhân.

Mạc Hồng Viễn lắc đầu, nghĩ đến bọn hắn trước đó điều tra mấy lần, nhịn không được thở dài.

Như thật có đơn giản như vậy, vậy thì không phải là Diệp gia.

. . .

Diệp gia cửa hàng bên trong, giờ phút này cửa hàng cửa lớn đóng chặt, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du tuần tự tiến vào sân nhỏ.

Diệp Tinh Hà cũng đi ra.

Cùng Diệp Tinh Lưu lên tiếng chào về sau, lại vỗ vỗ Diệp Cảnh Du bả vai.

"Hảo tiểu tử, lớn hơn ngươi bá đều lợi hại!" Diệp Tinh Hà mở miệng nói.

Nói xong lại hỏi:

"Gia tộc bên kia như thế nào?"

"Tổn thất cực lớn, cái khác còn bình thường." Diệp Cảnh Du mở miệng nói, chỉ bất quá câu nói này bên trong, phía trước mấy chữ tương đối nhẹ nhàng, bình thường hai chữ thì cường điệu.

Diệp Tinh Hà sắc mặt biến rất kém cỏi, cũng cực kỳ phẫn nộ, nhưng nếu là lúc này, nhìn Diệp Tinh Hà ánh mắt, liền sẽ phát hiện hắn rất phẳng chậm.

Đối với Diệp Cảnh Du, hắn cũng rất hài lòng.

"Phụ thân, chúng ta muốn tiếp tục sao?" Chờ đến nội viện, giờ phút này có thể nhìn thấy trong nội viện Linh thú rỗng rất nhiều chiếc lồng, bởi vì Ngọc Long cốc sự tình, Diệp gia Linh thú tốt hơn bán.

Rốt cuộc một lần kia Diệp gia tổn thất nhỏ nhất, liền là linh thú công lao.

Chỉ bất quá mấy ngày nay là bế cửa hàng, cho những cái kia linh thú linh thực cũng thiên ít một chút, cho nên thỉnh thoảng có yêu thú nhẹ giọng kêu to.

"Muốn, lần này không thể thỏa hiệp, chỉ bất quá có thuận lợi hay không liền khó nói!" Diệp Tinh Lưu cũng là trả lời.

Đối với mình đứa con trai này, hắn bồi dưỡng vẫn là rất nhiều.

Tại Diệp gia, gia chủ có thể không phải thực lực mạnh nhất, nhưng nhất định phải tâm kế không yếu, thành phủ không kém.

Kế tiếp, quả nhiên không ra ngoài sở liệu.

Trong ngày, theo mặt trời lặn tại Linh Trúc rừng khoảng cách rơi xuống, tung xuống vô số pha tạp trúc ảnh.

Chân trời một chiếc to lớn bậc ba linh chu rơi xuống, từ trên cũng là xuống tới ba cái người.

Cái này ba cái người Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du đều biết.

Một cái là Thái Nhất pháp phong Thiên Hòa thượng nhân, một cái thì là  Hứa gia lão tổ hứa xuân rừng.

Một cái thì là  Mạc gia lão tổ chớ văn bụi.

Mấy người kia đều vô cùng dễ nhận ra, Thiên Hòa thượng nhân vĩnh viễn thân mang Thái Nhất pháp phong pháp bào, phía trên khắc lấy đan lô, đại biểu cho Đan sư thân phận.

Mạc gia lão tổ người mặc đạo bào màu trắng, không nhuốm bụi trần, khí thế trên người nội liễm, tựa như lão nhân bình thường, nhưng lại trong lúc giơ tay nhấc chân, có cỗ không giống khí thế.

Mà  Hứa gia lão tổ, thì từ đầu đến cuối đều là kia Trường Xuân bào, nhìn tuổi già sức yếu, lại tinh thần sáng láng.

Linh chu cuối cùng rơi xuống Diệp gia cửa hàng trước.

Diệp Cảnh Du giờ phút này cũng rốt cuộc minh bạch Diệp Tinh Lưu nói tới có thuận lợi hay không là có ý gì.

Dùng Tử Phủ tu sĩ tới dọa Diệp gia, tuy nói sẽ không đối Diệp gia động thủ, nhưng có thể tưởng tượng được, nếu là không thuận lợi, đối phương nên tạo áp lực vẫn là tạo áp lực.

Mà lại mấu chốt nhất là, bây giờ Ngọc Long cốc là Thiên Hòa thượng nhân đóng giữ, nếu là Diệp Tinh Lưu không nể mặt mũi, khi đó Ngọc Long cốc, đoán chừng liền sẽ cho Diệp gia tiểu hài xuyên.

Chờ Diệp Tinh Lưu đem mấy người đều mời vào Diệp gia cửa hàng nội viện, lại tại đại sảnh bên trong, tốt nhất linh trà, mời mấy vị thượng nhân vào chỗ, cấp bậc lễ nghĩa đều làm được chu toàn.

Thiên Hòa thượng nhân cũng mở miệng hỏi:

"Tinh lưu tiểu hữu, các ngươi Diệp gia sự tình, có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Trần gia Trần Huyền An cùng Lý gia Lý Ngọc Lan, kỳ thật đều tìm Hứa đạo hữu, bị cái sau chỉ đạo một chút về sau, liền bế quan!"

"Cái này cũng là thẻ ngọc của bọn họ, ngươi nhìn, mười điểm bình thường, không có nửa điểm thụ thương dáng vẻ!" Trần Huyền Chu giờ phút này cũng đi theo mấy người sau lưng, lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này phía trên có hồn ảnh, bất quá cái này hồn ảnh mười điểm chu toàn, không có nửa điểm không trọn vẹn dáng vẻ.

Lời này ngược lại để Diệp Tinh Lưu trầm mặc.

Diệp gia không thể chém giết Lý gia cùng Trần gia người kia, chí ít hiện tại không thể, lại không nghĩ rằng đối phương lợi dụng hồn giản.

"Mặt khác, nhằm vào Diệp gia bị tà tu xâm nhập tộc núi, lại chém giết hai cái trúc cơ tà tu, tông môn cố ý cho các ngươi Diệp gia xin bảo vật!" Thiên Hòa thượng nhân lúc này, lại lấy ra một cái Linh Thú túi cùng một cái túi đựng đồ.

Chỉ bất quá Diệp Tinh Lưu nhưng không có động, phảng phất tại trầm tư bên trong.

"Diệp tiểu hữu không ngại xem trước một chút?" Gặp Diệp Tinh Lưu không có động tĩnh, Thiên Hòa thượng nhân mở miệng nói.

Diệp Tinh Lưu mới gật gật đầu, nhìn về phía Linh Thú túi cùng túi trữ vật.

Chủ động đi đón Linh Thú túi cùng túi trữ vật cùng bị động đi xem, cũng không đồng dạng.

Trong này chênh lệch quá lớn.

Bất quá nhìn thoáng qua túi trữ vật cùng Linh Thú túi về sau, Diệp Tinh Lưu cũng không khỏi hấp khí.

Hắn trước nhìn chính là túi trữ vật, chỉ thấy túi trữ vật bên trong, có một đóa ngọc sen.

Ngọc này sen hiện lên màu lam linh ngọc hình, mỗi một cánh đều óng ánh sáng long lanh, xa hoa lộng lẫy, nhưng lại chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, mà lại linh tức cũng không được cực kỳ hiển.

Ngọc này sen nhưng không phải là phàm vật, mà là bậc ba Lam Ngọc Liên, sinh ra Lam Ngọc Liên tử, một viên đều bù đắp được một viên bậc ba đan dược.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này bậc ba Lam Ngọc Liên phải có bồn miệng lớn nhỏ, mới có thể mọc ra hạt sen.

Mà lại Lam Ngọc Liên, dáng dấp cực chậm, trên mười năm mới có thể dài một chút, muốn hắn mọc ra hạt sen, hao phí linh vật cũng sẽ không thiếu.

Nhưng dù là như thế, đối loại kia gia tộc mà nói, đồng dạng giống như chí bảo.

Rốt cuộc gia tộc đều là một đời một đời truyền thừa, người khác không thể các loại, bọn hắn có thể vân vân.

Đôi này Diệp gia tự nhiên đồng dạng áp dụng.

Chỉ cần mọc ra hạt sen, nếu là có Thủy thuộc tính Linh thú vừa lúc kém một chút, có cái này Lam Ngọc Liên, đều có thể gia tăng một thành trúc cơ đến Tử Phủ tỉ lệ.

So với bậc ba yêu đan đều không kém là bao nhiêu.

Dù là đối tu sĩ, có cái này hạt sen, luyện chế thành đan dược, đồng dạng hiệu quả không nhỏ.

Cái này cái thứ nhất bảo vật, liền quý giá như thế, hắn cũng không khỏi nhìn về phía Linh Thú túi.

Chỉ thấy gặp bên trong thì là một con nhỏ gầy con non.

Cái này con non chỉ có con nghé con lớn nhỏ, sinh ra hai cánh, trên lưng bao trùm ba màu kỳ điểm, nhan sắc trông rất đẹp mắt.

Mà lại đầu sinh hai sừng, một đôi nhạt tròng mắt màu xanh lục linh động phi phàm, rất có thông minh.

Cái này con non mắt thấy không xuất sinh bao lâu, nhưng một thân linh thế, cũng đã đạt tới bậc một trung kỳ đỉnh phong dáng vẻ, chuyển đổi thành tu sĩ tu vi, liền là Luyện Khí tầng sáu.

Tính được, so với Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Xà cũng không thua kém bao nhiêu..