Chương 184: Cuối cùng phán quyết

Chương 184: Cuối cùng phán quyết

Đại sảnh bên trong, Diệp Tinh Lưu thật lâu không nói lời gì, tựa hồ còn tại chấn kinh bên trong, những người còn lại cũng không dám phát ra ngôn ngữ.

Thiên Hòa thượng nhân thì di nhiên uống lên linh trà.

Chỉ bất quá, uống một ngụm, hắn liền cau mày, tựa hồ có chút bất mãn Diệp gia lấy ra trà, vậy mà như thế thấp kém.

Bên cạnh  Mạc gia lão tổ cùng  Hứa gia lão tổ, ngược lại là không có loại này biểu lộ.

Bọn hắn lần này là bức bách Diệp gia, cũng không chờ mong Diệp gia có thể có gì tốt chiêu đãi.

Đối phương có thể lễ ngộ mời vào, đã coi như là cực kỳ giảng phô trương.

"Bảo vật này bên trong hai cái, ngươi chọn một đi!" Nhìn hồi lâu, Thiên Hòa thượng nhân nhìn Diệp Tinh Lưu còn không có coi như thôi ý niệm, liền mở miệng nói.

Cái này mở miệng, cũng có vẻ hơi băng lãnh.

Mà Diệp Tinh Lưu không có trả lời, cái này khiến Thiên Hòa thượng nhân lại có chút tức giận.

"Còn cho thượng nhân dư thừa một chút thời gian!" Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Thiên Hòa thượng nhân cũng là lâm thời dự định chỉ cấp một cái bảo vật, liền cũng đồng ý.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng bước chân, sau một khắc, ba cái thượng nhân biến sắc, chỉ thấy Thái Hạo thượng nhân mang theo Diệp Cảnh Đằng còn có một cái khác tông môn trưởng lão đi đến.

"Từ Hạo, sao ngươi lại tới đây?"

"Thế nào, ngươi Lý Thiên Hòa đều có thể đến, ta Từ Hạo lại không thể tới?"

"Mà lại, cái này Diệp gia là đệ tử ta gia tộc, ta tự nhiên muốn tới xem một chút Thiên Hòa thượng nhân nên như thế nào công bằng xử trí!"

"Vì thế, ta còn gọi lên ta Thái Nhất huyễn phong Chấp pháp trưởng lão, Hứa sư huynh!" Thái Hạo thượng nhân đi ra, cũng là ở bên cạnh tìm cái vị trí ngồi xuống.

Diệp Tinh Lưu lập tức lần nữa bắt đầu pha trà, chỉ là cái này pha trà, lại là không giống, đã biến thành một cái khác chủng linh trà.

Cái này linh trà nhìn liền màu sắc cổ xưa thơm ngát, ngâm mình ở linh thủy bên trong càng là không bình thường.

Là Thái Hạo thượng nhân cùng Thái Nhất Môn Chấp pháp trưởng lão riêng phần mình rót một chén về sau, bên trong đại sảnh hương trà giờ phút này cũng khác nhau.

Hứa gia lão tổ cùng  Mạc gia lão tổ sắc mặt, giờ phút này cũng có chút nhịn không được rồi.

Nhưng làm sao đối phương hai cái Thái Nhất Môn Tử Phủ trưởng lão.

Bọn hắn mặc dù cũng là Tử Phủ, còn tại Thái Nhất Môn treo ngoại môn trưởng lão tên tuổi.

Nhưng bên trong chênh lệch, tựa như lạch trời.

Thiên Hòa thượng nhân, giờ phút này đều mặt đỏ lên.

"Nói tiếp xử trí, chuyện kia, ta đã nghe nói!" Thái Hạo thượng nhân tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, để Thiên Hòa thượng nhân càng lộ vẻ khó xử, nhưng cái này khó xử cũng liền lóe lên một cái rồi biến mất.

Làm Tử Phủ trưởng lão, chỉ là mặt mũi nhất thời không nhịn được, nhưng hắn sóng gió gì chưa thấy qua, đương nhiên sẽ không tại lúc này loạn trận cước.

Bên cạnh kia Hứa sư huynh cũng gật đầu, cái này Chấp pháp trưởng lão tên là Thiên Trận thượng nhân, Tử Phủ hậu kỳ tu vi.

Hắn gật đầu một cái, Thiên Hòa thượng nhân vẫn là không dám lãnh đạm, mà lại vấn đề này, cũng ép không được.

"Hứa sư huynh, việc này ta đã điều tra qua Lý gia cùng Trần gia, bọn hắn nói bọn hắn lão tộc trưởng vì đột phá, đã tại một tháng trước thoát ly gia tộc!"

"Cho nên, giờ phút này cũng chẳng biết đi đâu, vì giấu diếm lão tộc trưởng rời khỏi gia tộc khuất nhục sự thật, bọn hắn mới không dám tuyên bố!"

"Việc này còn cần các đại gia tộc giữ bí mật!"

"Nhưng ngay cả như vậy, cùng Diệp gia tộc núi tiến công liền phù hợp!"

"Cho nên ta cảm thấy lần này Lý gia cùng Trần gia tuy là cử chỉ vô tâm, nhưng vẫn như cũ khó tránh khỏi tội phạt, ngoại trừ phạt lấy bọn hắn bồi thường Diệp gia bảo vật bên ngoài, phân ra bậc một thượng phẩm quặng mỏ hoặc là Dược sơn một tòa cho Diệp gia!"

"Mặt khác đối Diệp gia làm ra xin lỗi!"

Thiên Hòa thượng nhân lấy ra hai cái thẻ ngọc.

Hai cái thẻ ngọc phân biệt rơi vào Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân trong tay.

Hai người tiếp lấy lại đem thẻ ngọc đưa cho Diệp Cảnh Đằng, cái sau cực kỳ vui mừng ở giữa, lại đưa cho Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du nhìn.

Bên trong cũng chính là ghi chép Trần Huyền An cùng Lý Ngọc Lan rời khỏi gia tộc tuyên bố.

Chỉ bất quá, cái kỷ lục này rất dễ dàng làm giả.

"Hứa gia trưởng lão cùng Mạc gia trưởng lão cảm thấy cái này phán quyết như thế nào?" Thái Hạo thượng nhân hỏi lần nữa.

Cái này hỏi một chút, liền để cả hai chần chờ.

Thiên Hòa thượng nhân cũng chần chờ, cái này hiển nhiên liền là Thái Hạo thượng nhân không hài lòng.

Mà đối với trong này đạo đạo, bọn hắn cũng rõ ràng, Lý gia cùng Trần gia lấy ra tư nguyên, khẳng định sẽ có hơn phân nửa rơi vào Thái Hạo thượng nhân trong tay.

Cho nên, bậc một thượng phẩm Linh Sơn hoặc là bậc một thượng phẩm Dược sơn, bọn hắn không hài lòng.

Hoặc là nói, không hài lòng chỉ là một tòa.

"Ta cảm thấy muốn nhìn cụ thể tư nguyên mới được!"  Hứa gia lão tổ cũng khôn khéo.

Cái này Thiên Trận chân nhân mặc dù họ Hứa, nhưng cũng không phải bọn hắn Hứa gia, càng không phải là bọn hắn Hứa gia có thể đắc tội.

Việc này vẫn là lưu cho Thiên Hòa thượng nhân tuyên bố cho thỏa đáng.

Rốt cuộc Lý gia cùng Trần gia tư nguyên, cũng muốn tiến hiến một chút cho Thiên Hòa thượng nhân.

Không có quan hệ gì với bọn họ.

Mạc gia lão tổ càng là gật đầu.

"Đúng rồi, ta nghe nói Diệp gia tại Ngọc Long cốc dã bị tính kế qua, Lý gia cùng Trần gia xác thực không thể khinh xuất tha thứ, liền phạt mỗi người bọn họ hai tòa Linh Sơn hoặc là Dược sơn!" Thiên Hòa thượng nhân mở miệng.

Thái Hạo thượng nhân cũng mới gật đầu.

"Lý sư đệ chỗ này đưa thỏa đáng!" Thiên Trận chân nhân cũng mở miệng, cái này mới mở miệng, cũng coi là vì lần này tộc núi xử trí, vẽ lên sau cùng dấu chấm tròn.

Diệp gia chẳng những nhận được Lam Ngọc Liên cùng không tầm thường Mộc hệ Linh thú con non, còn có bốn tòa Dược sơn.

Tuy nói khả năng tốt linh dược sẽ bị hái ra, nhưng kia linh nhưỡng cùng dược viên cùng linh mạch đồng dạng không thể đo lường.

Phiền toái duy nhất điểm chính là, cần an bài tu sĩ đi thủ hộ.

Tuyên bố xử trí về sau, Thiên Hòa thượng nhân một khắc đều không ngừng lưu, liền đi ra ngoài, trở về Ngọc Long cốc.

Mà  Hứa gia lão tổ cùng  Mạc gia lão tổ, thì là uống một ngụm trà, tiếp tục nói chuyện một hồi mới rời đi.

Bọn hắn rốt cuộc không dám đắc tội bất kỳ Thái Nhất Môn trưởng lão.

"Đa tạ hai vị thượng nhân tiền bối là vãn bối gia tộc làm chủ!" Đợi đến những người còn lại đi rồi, Diệp Tinh Lưu cũng hướng phía Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân chắp tay.

"Không cần khách khí, ngươi là Cảnh Đằng trưởng bối, cũng không tính ngoại nhân, huống hồ, ra chuyện thế này, tông môn vẫn có thể che chở!"

"Chỉ bất quá, đối phương chuẩn bị có phần đủ, muốn làm ra càng nhiều chỗ hơn phạt, lại là không được!" Thái Hạo thượng nhân cũng trở về nói.

Mấy người cũng đều gật đầu, có thể có cái này thành quả bọn hắn đã rất hài lòng.

Mặc dù cái này bốn tòa Linh Sơn, đến Diệp gia trong tay khả năng chỉ có hai tòa, nhưng trong đó giá trị cũng là cực cao.

Mượn lòng biết ơn, Diệp Tinh Lưu là hai người làm một trận linh thiện cùng linh tửu.

. . .

Lăng Vân phong, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng đột phá bên trong tỉnh lại.

Giờ phút này vẫn là nửa đêm, tinh không sáng chói, chiếu vào tĩnh mịch đêm.

Hắn trong ánh mắt lộ ra hưng phấn, không có chút nào tu luyện cắt đứt buồn rầu.

Thần trí của hắn bao trùm sát vách, chỉ thấy gian phòng cách vách, đã bao trùm đầy bạch ngọc linh mang.

Hắn từ tu luyện bên trong tỉnh lại, cũng chính bởi vì Ngọc Lân Xà đột phá.

Đây cũng là hắn cái thứ hai bậc hai Linh thú, cái này tự nhiên để hắn hết sức kích động.

Hắn đứng dậy, đi vào gian phòng cách vách.

Đói

Đói ý niệm tiếp tục truyền đến, Diệp Cảnh Thành đẩy cửa ra, chỉ thấy thời khắc này Ngọc Lân Xà lớn tiếp cận một phần ba, đồng thời toàn thân bao trùm đầy bạch ngọc lân giáp.

Cùng trước đó bạch ngọc da rắn, đã có cực lớn khác nhau.

Tại hắn thái dương bên trên, còn có một cái nổi sần!

Cùng lúc đó, đối phương rắn vây cá mọc ra càng nhiều, khí tức cũng càng kinh người!.