Chương 185: Hối đoái đổi mới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 185: Hối đoái đổi mới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nửa đêm đầy sao vung động lên linh mang, đem mặt đất chiếu u lượng.

Giờ phút này Ngọc Lân Xà từ trong phòng đi ra, nó đã có thể lăng không bay lên, loại này phi hành, không giống như là cánh, mà là thông qua nó tinh diệu sương mù độn thuật.

Không khí bên trong cuối cùng sẽ có hơi nước, chỉ bất quá hơn một cái một cái quả, tại bậc một thời điểm, Ngọc Lân Xà nhất định phải phun ra sương độc hoặc là thông qua cái khác sương mù, đề cao không khí bên trong hơi nước nồng độ, mới có thể thi triển nó sương mù độn.

Mà cho tới bây giờ, nó sương mù độn thuật càng thêm tinh diệu.

Thậm chí nó còn có thể linh mang không tránh, lấy tốc độ khủng khiếp tiếp cận địch vật, ngọc lân đuôi đao giơ tay chém xuống, chém giết địch vật.

Đương nhiên, khả năng này cũng cùng Ngọc Lân Xà tầng kia càng tinh mịn lân giáp có quan hệ.

"Rống!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một đoạn Hắc Thủy Mãng nhục thân, Ngọc Lân Xà cũng kích động rống to.

Sau đó một cái rắn nuốt, liền đem Hắc Thủy Mãng một đoạn nhục thân nuốt xuống.

Vừa nuốt xong, liền phun ra lưỡi rắn, lộ ra dị thường thỏa mãn.

Nó bây giờ hình thể lần nữa biến lớn hơn rất nhiều, thôn phệ Hắc Thủy Mãng nhục thân cũng càng thêm thong dong.

Trước đó thân rắn nuốt xong cồng kềnh thật lớn một khối, bây giờ lại chỉ là hở ra một tầng, tiêu hóa năng lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Dục Linh Đan cùng Bích Thủy Đan, cùng nhau cho ăn xuống dưới.

Cho ăn xong, Ngọc Lân Xà đưa nó kia mang theo nổi sần đầu rắn, bày tại Diệp Cảnh Thành tay với tới địa phương, miệng nhắm, chỉ chừa lại một tia khe hở, đủ nó phun ra lưỡi rắn.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng đưa tay bao trùm lên đi, thâu nhập một chút bảo quang.

Chỉ bất quá bởi vì gần nhất mấy ngày đều cho Xích Diễm Hồ cùng Kim Lân Thú khôi phục thương thế, cái này bảo quang cũng không nhiều.

Ấn xong một chút bảo quang, hắn liền kìm lòng không được vuốt ve vậy cái kia cái nổi sần.

Cái này nổi sần rất là thô ráp, có vẻ hơi xấu xí, mà sờ lấy thì là lạnh buốt, lại có thể cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh khí tức.

Thậm chí trong đầu óc, còn có thể cảm nhận được một chút kinh khủng giao tiếng rống.

Phảng phất bên trong còn có gì ghê gớm giao thú truyền thừa.

Yêu thú ở giữa không có bí pháp cùng truyền âm nói chuyện, cho nên bọn chúng thiên phú, tất cả đều sẽ thông qua bọn nó huyết mạch truyền thừa tiếp.

Rắn huyết mạch cùng giao huyết mạch đều là không giống.

Dựa theo suy đoán, cái này nổi sần nếu là mọc ra, thời điểm đó Ngọc Lân Xà, liền có thể gọi thành ngọc lân giao.

Chỉ chẳng qua hiện nay Ngọc Lân Xà huyết mạch vẫn như cũ không đủ, muốn chân chính mọc ra, khả năng cần một hai lần huyết mạch tiến giai.

Đột phá có thể để cho nó tu vi linh lực tiến hóa, nhưng huyết mạch lại là không phải.

Cần Diệp Cảnh Thành tìm càng nhiều huyết mạch tiến giai đan.

Đối với Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền dừng lại bảo quang, Ngọc Lân Xà có vẻ hơi thất lạc, cũng có chút hiếu kỳ, dù sao lấy trước không phải như vậy, nó nghiêng đầu nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Nhìn nhau một sát về sau, liền cũng phun ra lưỡi rắn, học Xích Diễm Hồ liếm láp một chút Diệp Cảnh Thành trong lòng bàn tay.

Sau đó không chờ Hắc Thủy Mãng hoàn toàn tiêu hóa, nó lại nhảy vào không trung.

Lần này, nó trực tiếp phô bày nó kia trở nên càng thêm thon dài ngọc lân đuôi đao, một đao hung hăng chém xuống.

Như là một vầng loan nguyệt, vẽ qua chân trời, rơi ra một cái hoàn mỹ hình cung.

Một đao kia, cực điểm tốc độ nhanh!

Diệp Cảnh Thành từ trước đến nay đối nước khái niệm, là một làn sóng tiếp theo một làn sóng, sóng trùng điệp tầng sinh!

Nhưng giờ khắc này, Ngọc Lân Xà hướng hắn đầy đủ phô bày cái gì gọi là thủy tướng tốc độ, còn có thủy tướng đồng dạng có thể vô cùng sắc bén.

Cái này kinh khủng một đao, Diệp Cảnh Thành cảm giác đồng dạng bậc hai pháp khí, đều không nhất định có thể đỡ.

Nhưng sau đó nhìn xem Ngọc Lân Xà ánh mắt, Diệp Cảnh Thành biết, Ngọc Lân Xà hiểu lầm.

Ngày xưa hắn sẽ để cho Kim Lân Thú cùng Xích Diễm Hồ nhiều luyện tập một chút, liền sẽ cho bọn chúng dư thừa linh đan.

Hôm nay Ngọc Lân Xà coi là lần này, cũng là như thế.

"Lại ăn một con Thanh Vân Lang!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một con xác sói, cho Ngọc Lân Xà ăn vào.

Cái sau cũng lập tức miệng lớn một trương, lần nữa khẽ cắn, ngửa đầu một nuốt.

Lưỡi rắn quét qua, phảng phất còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nhưng nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành về sau, cũng không tiếp tục truyền đến thần hồn ba động, mà là chậm rãi hướng phía phòng của nó rơi đi.

Đi ngang qua lúc, nó nhìn một chút Diệp Cảnh Thành phòng, vừa vặn có thể nhìn thấy thụ thương Kim Lân Thú.

Nó thấp giọng gầm rú, hoàn toàn như trước đây kìm lòng không được truyền đến hương ba động.

Kim Lân Thú giờ phút này thoáng chốc lông tơ đứng lên.

Cũng may Ngọc Lân Xà rất mau tiến vào sát vách trong phòng.

Mà Kim Lân Thú nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến, cũng là liên tục gầm nhẹ.

Nó lúc này, liều mạng muốn Diệp Cảnh Thành cho nó tìm một chút đan dược.

Nó cũng muốn đột phá.

Kim Lân Thú linh trí hiển nhiên không bằng Xích Diễm Hồ cùng Ngọc Lân Xà, cho nên nó biểu đạt cực kì mơ hồ, đồng thời hỗn loạn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng minh bạch Kim Lân Thú ý niệm.

Đáng tiếc, hắn lại không biện pháp để Kim Lân Thú mau chóng đột phá.

Rốt cuộc Kim Lân Thú tự thân mới đột phá luyện khí chín tầng không lâu, tự thân linh lực còn chưa đủ vững chắc.

Tiếp theo hắn bây giờ cũng cũng không đủ yêu thú nội đan.

Dù là đổi lấy, cũng muốn các gia tộc trở về, cho hắn đem Thiên Hồn Quyết bí pháp đổi lấy điểm cống hiến giao cho hắn, hắn mới có thể đổi lấy thích hợp bậc hai Thổ thuộc tính nội đan, hoặc là bậc hai linh quả.

Đối với yêu thú mà nói  bất kỳ cái gì rất có đẳng cấp cao linh khí linh quả linh đan, đều là bọn chúng tiến giai thuốc đại bổ.

Bởi vì Ngọc Lân Xà đột phá, ban đêm Diệp Cảnh Thành tu luyện, lộ ra càng thêm thông thuận, trong cơ thể tứ tướng linh khí, theo thông thú văn vận chuyển, trong đó thủy tướng cùng lửa tướng, lần nữa không kém là bao nhiêu bắt đầu.

Lượng lớn Thủy thuộc tính thể lỏng linh lực luyện hóa, để Diệp Cảnh Thành cũng cực kì trầm mê, dạng này tốc độ tu luyện, chỉ sợ hai linh căn tu sĩ cũng không nhất định so ra mà vượt mình đi.

Bất quá sau đó, hắn lại có chút buồn rầu, bây giờ hắn vẫn là thiếu một linh thú, tứ tướng kém một tướng.

Đồng thời Kim Lân Thú cũng có chút liên lụy nó.

Đến Trúc Cơ kỳ, tứ tướng không cân đối lời nói, Trúc Cơ sơ kỳ đều có thể kẹt chết hắn.

Một đêm lặng lẽ trôi qua, Diệp Cảnh Thành cũng thật sớm bắt đầu, hắn vẫn như cũ mang theo Xích Diễm Hồ, đi sát vách vách núi, chứng kiến mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông.

Tại tử khí tiến đến kia chớp mắt, thi triển rơi viêm Hỏa Vũ.

Hôm nay mặt trời mới mọc, tới so dĩ vãng muốn nhiệt liệt, dãy núi kia chỗ sâu, tựa như một con Kim Ô bay lên không.

Mang ra vô số kim sắc hào quang.

Lần này, cặp mắt của hắn có chút hừng hực, hắn phất tay, đã từng bóp qua vô số lần linh quyết, lần này cũng phảng phất có cảm ngộ.

Trong chốc lát, linh quyết biến động một chút.

Nương theo lấy từng tiếng ánh lửa, lần này, không trung ngưng tụ ba đạo Hỏa Vũ, so với trước đó thi triển còn ít mấy đạo.

Nhưng giờ khắc này Hỏa Vũ, phía trên nhưng lại có rõ ràng một tầng đường vân, phảng phất chân thực lông vũ đồng dạng, đồng thời mang theo tước tiếng hót.

Cái này tước minh còn rất nhỏ, linh văn cũng không đủ toàn vẹn tự nhiên.

Nhưng cái này đồng dạng đại biểu hắn rơi viêm Hỏa Vũ đến đại thành, dạng này Hỏa Vũ mới có mười phần lực uy hiếp.

Thời khắc này ba đạo Hỏa Vũ, đủ để có thể so với hắn trước đó ba mươi đạo.

Đây là chất biến!

Diệp Cảnh Thành có chút mừng rỡ, không nghĩ tới hôm nay lại còn có như thế kinh hỉ, hắn không dám trì hoãn, thi triển xong, liền lấy ra thẻ ngọc bắt đầu ghi chép.

Đồng thời cũng tiếp tục luyện tập, thử đem kia sợi cảm giác một mực bảo trì xuống tới.

Bí pháp vậy cùng luyện đan đồng dạng, dựa vào là quen tay hay việc.

Chỉ có bình thường thi triển nhiều, đấu pháp bên trong, mới có thể ra hồ địch nhân dự kiến.

Tại trong sự nhận thức của hắn, ngày bình thường mỗi luyện nhiều tập một lần, khả năng đấu pháp bên trong, liền có thể để hắn nhiều kiếm về một cái mạng.

Mãi cho đến buổi trưa, Diệp Cảnh Thành mới trở lại nhà mình tiểu viện.

Vừa trở lại tiểu viện, Diệp Cảnh Thành liền cảm giác gia tộc lệnh bài có chút hừng hực.

Sau đó liền thấy được Diệp Hải Vân cho hắn truyền âm.

Diệp Tinh Lưu trở về, hắn Thiên Hồn Quyết phán định có thể làm.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành liếc qua gia tộc lệnh bài một chút, sau một khắc, hắn có chút không dám tin.

Chỉ thấy ở gia tộc linh mạch bên trong, giờ phút này phủ lên mới Linh thú con non.

Trước đó còn lại Ngọc Lân Xà đã bị người đổi đi, liền ngay cả kia Huyết Điệt linh trứng cũng giống vậy bị đổi đi.

Chỉ có bậc hai Linh thú vẫn là không thay đổi, Huyết Ưng còn tại phía trên.

Đồng thời đổi lại một nhóm mới Linh thú con non.

Cái này xếp tại đệ nhất, nghiễm nhiên đã biến thành một con Tam Thải Vân Lộc Mộc hệ Linh thú.

Cái này Tam Thải Vân Lộc có uốn lượn song giác, một đôi Vân Dực, toàn thân bao trùm lấy ba đạo tam thải linh văn, lộ ra thoáng chốc đẹp mắt.

Mà lại cái này Tam Thải Vân Lộc hối đoái gia tộc điểm cống hiến, đạt đến trọn vẹn bốn ngàn, so với trước đó bậc ba còn muốn cao.

Diệp Cảnh Thành có chút kích động, hắn hướng phía nghị sự đại điện đi đến.

Bởi vì khoảng cách quá xa nguyên nhân, bảo thư còn không hiển hóa kia Tam Thải Vân Lộc đồ văn cùng nói rõ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại đã có dự cảm.

Tuy nói hắn có bảo thư, có thể nhìn thấy linh thú tiềm lực.

Nhưng Diệp gia cũng có thể thông qua kinh nghiệm cùng đối linh thú thể chất linh lực linh uy tiến hành sơ bộ phán đoán.

Chỉ có cái này linh thú tổng hợp phán đoán, vượt qua Ngọc Lân Xà, mới có thể đạt tới bốn ngàn điểm cống hiến.

Nếu không gia tộc bên kia cũng sẽ không định nhiều như thế..