Chương 186: Tam Thải Vân Lộc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 186: Tam Thải Vân Lộc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chờ Diệp Cảnh Thành đến nghị sự đại điện thời điểm, đã có không ít người.

Diệp Tinh Lưu ngồi ở chủ vị, Diệp Hải Vân cùng Diệp Hải Nghị rơi vào tiếp theo.

Tiếp lấy chính là Diệp Cảnh Du.

Mấy người đang thương lượng tiếp nhận bốn cái Linh Sơn công việc.

"Tam bá, Tam gia gia, Tứ gia gia, tứ ca!" Diệp Cảnh Thành từng cái hành lễ.

Chỉ bất quá cái trước là trưởng bối chi lễ, hắn tứ ca là huynh trưởng chi lễ.

"Cảnh Thành, ngươi tới thật đúng lúc, gia tộc thu được bốn tòa Linh Sơn, vừa vặn đồng loạt thương thảo một chút!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Trần gia cùng Lý gia bồi thường đều là Linh Sơn, Dược sơn thì là không có.

Nhưng cái này Linh Sơn đều là có một giai thượng phẩm linh mạch, đồng dạng giá trị không nhỏ, trồng lên một chút tốt nhất linh dược, hoặc là bồi dưỡng một chút linh quả cây, đều là lựa chọn tốt.

Dù là lại không tốt, trồng lên linh điền cũng không tệ.

Hàng năm Linh mễ, bán đi hoặc là lưu cho gia tộc, đều là một bút khả quan thu nhập.

Mà lại Diệp gia so với gia tộc khác còn có một cái ưu thế, bọn hắn có thể nuôi dưỡng Linh thú.

Tỉ như Diệp gia bây giờ nuôi dưỡng linh dương, nuôi dưỡng Mậu Lâm Trư, còn có Thanh Vân hươu vân vân.

Những này Linh Sơn cũng không phải tại Thái Hành sơn mạch nội bộ, không cần lo lắng bị yêu thú tập kích quấy rối, duy nhất uy hiếp, liền là cướp tu.

Loại này Linh Sơn chỉ cần thời gian lâu dài được ích lợi vô cùng.

"Cái này bốn tòa Linh Sơn, ta cho rằng, tới gần chúng ta Diệp gia hai tòa Linh Sơn có thể chính chúng ta chưởng khống, còn lại hai tòa khá xa, liền giao cho luyện khí gia tộc, chúng ta Diệp gia quái gở lâu, đoán chừng tông môn cũng sẽ hoài nghi!" Diệp Tinh Lưu trước tiên mở miệng.

Sau đó cũng là bốn tòa Linh Sơn an bài.

Cuối cùng, một tòa dùng để nuôi dưỡng Mậu Lâm Trư heo con, một tòa dùng để bồi dưỡng gia tộc linh dược, cùng trồng lên một chút Linh mễ.

Đối với Linh Sơn phân phối an bài, giờ phút này Diệp Cảnh Thành hứng thú không lớn.

Cho nên hắn chỉ là gật đầu, nghiêm túc nghe.

Bao quát Diệp Cảnh Du cũng thế, chủ yếu ý kiến vẫn là Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Nghị Diệp Hải Vân phán đoán.

Hai người bọn họ vãn bối, đối với gia tộc Lăng Vân phong thực lực tình huống, giờ phút này hiểu rõ cũng không nhiều.

Chờ bốn tòa Linh Sơn sự tình an bài xong xuôi, cũng liền đến Diệp Cảnh Thành sự tình.

"Cảnh Thành, ngươi Thiên Hồn Quyết, gia tộc thương lượng về sau, cho ngươi ba vạn điểm cống hiến, ngươi cảm thấy thế nào?" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Đa tạ Tam bá, cái này rất hài lòng!"

Diệp Cảnh Thành có vẻ hơi kích động, hắn coi là hai vạn điểm cống hiến liền đỉnh thiên, rốt cuộc bí pháp này chính hắn cũng có thể tu luyện, bất quá là phục chế một phần mà thôi.

Ba vạn điểm cống hiến đều có thể đổi hai viên Trúc Cơ Đan.

"Đương nhiên, gia tộc cho ngươi ba vạn điểm cống hiến, cũng cần ngươi làm một cái cam đoan, không phải ở bên ngoài phường thị bán!" Diệp Tinh Lưu nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, đối với điểm ấy, hắn tự nhiên rõ ràng.

Gia tộc bí pháp, tại học tập lúc, cũng muốn như thế cam đoan, cùng tồn tại hạ lời thề.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng trực tiếp liền rơi xuống thiên đạo lời thề.

"Gia chủ, vậy ta muốn đổi một chút Tam Thải Vân Lộc. . ." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn đoán chừng giờ phút này Tam Thải Vân Lộc ngay tại Diệp Tinh Lưu trong tay.

Rốt cuộc Tam Thải Vân Lộc từ Thái Hành phường thị mang về, hẳn là còn chưa kịp phóng tới gia tộc Linh Thú Cốc bên trong.

"Liền biết ngươi sẽ đổi lấy, bất quá nhớ lấy, thông thú văn là có hạn mức cao nhất, cho dù là khế ước về sau, lại giải trừ, đồng dạng cũng là như thế!" Diệp Tinh Lưu lấy ra Linh Thú túi giao cho Diệp Cảnh Thành.

Tiếp lấy vẫn không quên dặn dò.

Hắn biết Diệp Cảnh Thành thông thú văn bao lớn, cho nên cũng càng minh bạch Diệp Cảnh Thành hạn mức cao nhất.

Hắn cũng là đang nhắc nhở Diệp Cảnh Thành, đừng lại thông thú cái khác Linh thú.

Nếu không chờ tu vi cao, linh thú thực lực cũng cao, Diệp Cảnh Thành liền sẽ cùng một thời gian, không vận dụng được bốn thú linh lực.

"Đa tạ Tam bá, cháu trai ghi nhớ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng là ghi lại, chỉ bất quá nhưng trong lòng thì không quan trọng.

Hắn cũng không phải năm tấc nhiều thông thú văn, mà là bảy tấc thông thú văn  dựa theo lý luận tới nói, hắn có thể lại đến ba lượt tứ tướng Linh thú.

Hạn chế hắn xưa nay không là Linh thú, mà là hắn tài lực.

Hắn có thể hay không nuôi sống nhiều như vậy Linh thú.

"Đúng rồi, ngươi Kim Lân Thú cũng sắp đột phá rồi đi!" Diệp Tinh Lưu đột nhiên hỏi.

"Hồi Tam bá, còn kém hơn một chút!" Diệp Cảnh Thành trả lời.

"Ta chỗ này vừa lúc có một viên bậc hai Thổ thuộc tính yêu thú nội đan, liền tám ngàn điểm cống hiến, đổi cho ngươi đi!" Diệp Tinh Lưu lấy ra một cái hộp ngọc.

Mà có cái này hộp ngọc tại, Diệp Cảnh Thành càng là vui mừng tràn đầy.

"Đa tạ Tam bá!"

"Không cần phải khách khí, ngươi cũng bây giờ trúc cơ, nhiều tăng trưởng một chút thực lực, gia tộc mới có thể càng cường đại!"

"Mà lại, ngươi cũng nhìn thấy, trúc cơ tuyệt không phải cực hạn của ngươi, cho nên tiếp tục cố gắng đi!" Diệp Tinh Lưu cuối cùng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó cũng thối lui ra khỏi nghị sự đại điện, cùng hắn cùng một chỗ rời khỏi, còn có Diệp Cảnh Du.

Cái sau nhìn xem Diệp Cảnh Thành, cũng là lộ ra một chút hâm mộ.

Hiển nhiên hắn cũng biết Diệp Cảnh Thành tu luyện chính là công pháp gì.

Hắn rõ ràng hơn, kỳ thật kia Tam Thải Vân Lộc, kỳ thật chỉ ở Diệp Cảnh Thành gia tộc trên lệnh bài cho thấy.

"Đa tạ tứ ca, đây là một bình Dục Linh Đan, hi vọng tứ ca không nên cảm thấy đan dược phẩm tướng quá kém!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lần này hắc mộc quan tài, hắn có thể được đến, cũng toàn dựa vào Diệp Cảnh Du.

Tại Sa Vân Sơn, cũng là Diệp Cảnh Du giúp hắn chém giết Hắc Thủy Mãng.

Mà lại, Diệp Cảnh Du Phi Vân Báo, cũng đến bậc một hậu kỳ, cách đột phá bậc hai không xa.

Cho nên hắn mới lấy ra Dục Linh Đan.

Những này Dục Linh Đan bên trong, còn là hắn trở về luyện chế, dùng đặc chất xách linh bí pháp.

Cho nên bên trong đại đa số đều có đan hương, còn có hai viên có đan văn.

"Cảnh Thành, cái này không phải phẩm tướng kém, tứ ca thế nhưng là vô công tiếp nhận a!" Diệp Cảnh Du liên tục mở miệng, có chút đắng cười.

"Tứ ca, đến lúc đó, Cảnh Thành khả năng còn muốn tìm ngươi hỗ trợ đi thăm dò Thái Hành sơn mạch đâu?" Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Cảnh Du nghĩ lui, tự nhiên không đáp ứng, cho ấn trở về, liền lấy muốn khế ước Linh thú làm lý do.

Về tới nhà mình tiểu viện.

Vừa vào tiểu viện, Diệp Cảnh Thành liền đem Tam Thải Vân Lộc lấy ra.

Tam Thải Vân Lộc giờ phút này có vẻ hơi suy yếu, tựa hồ còn chưa ra đời bao lâu, một đôi Vân Dực có vẻ hơi thịt đô đô, mà cặp kia sừng hươu cũng là hơi có vẻ màu đỏ.

Không có hoàn toàn trưởng thành.

Nhưng dù là như thế, cái này Tam Thải Vân Lộc linh thế thế nhưng là không kém.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là hiếu kì cái này Tam Thải Vân Lộc có cái gì đặc thù thiên phú.

Chỉ chẳng qua hiện nay cái này Tam Thải Vân Lộc, đối với hắn cảnh giác mười phần, hướng phía hắn gầm nhẹ.

Tựa hồ là một con tính tình không nhỏ hươu đực.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, cũng là duỗi ra tay.

Lúc ấy Kim Lân Thú cũng là như thế, nhưng ở hắn bảo quang phía dưới, thế nhưng là không bao lâu liền khuất phục.

Diệp Cảnh Thành sờ lấy Tam Thải Vân Lộc đầu, đưa vào bảo quang thời điểm, đối phương thoáng chốc liền yên tĩnh trở lại.

Một đôi mắt, có chút tò mò nhìn Diệp Cảnh Thành.

Cảm thụ được kia bảo quang nóng bỏng, trong chốc lát, kéo căng lấy chân sau, cũng bắt đầu buông lỏng bắt đầu.

Mà Diệp Cảnh Thành thâu nhập một chút bảo quang về sau, lại có chút bất đắc dĩ, bởi vì chữa thương duyên cớ, bảo quang lại không có.

Diệp Cảnh Thành đành phải lấy ra Tự Linh đan.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, hắn Tự Linh đan cũng không đủ.

Rốt cuộc hắn hiện tại nuôi nấng Ngọc Hoàn Thử cũng dùng Thanh Linh Đan.

Tự Linh đan đã rất lâu không có luyện chế ra!

Diệp Cảnh Thành đành phải luyện chế lại một lần!.