Chương 187: Vung mộc thành binh? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 187: Vung mộc thành binh? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Theo một đạo Linh quyết, Thanh Tượng Lô vững vàng rơi xuống, nắp lò để lộ.

Mười hai viên thuốc ở bên trong lắc lư, đồng thời truyền ra nồng đậm đan hương.

Diệp Cảnh Thành ngoắc, mười hai viên thuốc đều rơi vào hắn tay bên trong.

"Mười viên đan văn, hai viên đan hương, vẫn được!" Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua đan dược, cũng là hài lòng vô cùng.

Mặc dù nói chỉ là cơ sở nhất Tự Linh đan, nhưng mười viên đan văn, đã tính cực kỳ tốt.

Mà lại, hắn lần này, còn không có để Xích Diễm Hồ luyện đan.

Diệp Cảnh Thành cầm qua đan dược, lại nhìn về phía kia Tam Thải Vân Lộc.

Mặc dù Tam Thải Vân Lộc bây giờ có Luyện Khí tầng sáu thực lực, nhưng đối Diệp Cảnh Thành cảnh giác vẫn là không ít, loại này gặp qua một chút thời gian yêu thú cũng cần thoáng thuần phục một chút.

Cái này Tự Linh đan liền là thuần phục linh đan.

Linh đan này tuy nói chỉ là Diệp gia nhập môn đan dược, nhưng hắn đối cứng ra đời Linh thú dụ hoặc thế nhưng là không nhỏ.

Chủ yếu ở chỗ hắn có một loại mùi thơm, mà lại Tự Linh đan còn có thể để vừa ra đời Linh thú tốt hơn phát dục.

Tại Diệp gia, bắt giữ tốt con non, bình thường đều là cho ăn một chút Tự Linh đan linh phấn, chờ muốn thuần phục về sau, mới có thể cho ăn Tự Linh đan.

Dạng này sẽ đề cao thuần phục khả năng, lúc này, lại thêm huyết khế, liền mười phần chắc chín.

Diệp Cảnh Thành một lấy ra Tự Linh đan, kia Tam Thải Vân Lộc ánh mắt bên trong, liền có một chút hiếu kì.

Nó đồng dạng nếm qua Tự Linh đan linh phấn, cho nên đối Tự Linh đan hương vị nhớ được.

Nhưng bởi vì Tự Linh đan bột phấn ăn ít, cho nên nó cũng sẽ không chủ động đi hướng Diệp Cảnh Thành.

Mà cái này, vẫn là tại Diệp Cảnh Thành đưa vào bảo quang tiền đề.

Kỳ thật chuẩn xác mà nói đến, Diệp Cảnh Thành cầm tới con non, vẫn còn có chút gấp.

Bất quá khi Diệp Cảnh Thành đem Tự Linh đan từ một viên biến thành năm viên lúc, Tam Thải Vân Lộc liền không kiên trì nổi, bắt đầu nôn lên đầu lưỡi, còn tại làm nhai.

Một đôi cánh có chút kích động.

Rõ ràng muốn.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp ném ra trong đó một viên, bị kia Tam Thải Vân Lộc điêu tại miệng bên trong, rất nhanh liền ăn hết.

Sau khi ăn xong, nó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành bàn tay.

Làm Luyện Khí tầng sáu yêu thú, nó tiêu hóa năng lực, không có khả năng chỉ là một viên Tự Linh đan.

Cho nên cũng chủ động đi tới Diệp Cảnh Thành bên cạnh, Diệp Cảnh Thành tay kia thì bắt đầu ngưng tụ lại huyết khế.

Đương nhiên, nếu là những người khác kỳ thật không phải như vậy sớm ngưng tụ huyết khế, rốt cuộc lúc này yêu thú còn có cảnh giác.

Nhưng Diệp Cảnh Thành huyết khế liền là hồn khế, so đồng dạng Diệp gia tộc nhân huyết khế mạnh không biết nhiều ít, căn bản không cần những này lo lắng.

Đồng thời, ngày sau hắn mỗi ngày đưa vào một chút bảo quang đồng dạng có thể.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chỉ cần huyết khế, liền có thể để bảo thư nhiều mở một tờ, hắn bảo quang mỗi ngày có thể chứa đựng lượng liền có thêm.

Đối với bảo quang, Diệp Cảnh Thành đến nay còn chưa biết hắn là cái gì cấu thành, chỉ biết là, hắn mỗi năm ngày liền có thể chứa đựng đầy một tờ.

Mỗi hồn khế một con Linh thú, liền có thể mở một tờ.

Hắn hiện tại trước mắt khế ước hồn khế bốn cái Linh thú, hết thảy mở bốn trang, Ngọc Hoàn Thử bởi vì không có ở bảo thư trên hiển hóa, cho nên không có hồn khế, cũng không sinh ra ngoài định mức bảo quang.

Mà cho tới bây giờ, Diệp Cảnh Thành muốn khôi phục hai con linh thú thương thế, lại muốn cung cấp Ngọc Lân Xà cùng Ngũ Độc Ong còn có Ngọc Hoàn Thử trưởng thành, mỗi ngày tiêu hao bảo quang cũng không ít.

Cho nên có thể nhiều mở một tờ với hắn mà nói, cũng lộ ra hơi trọng yếu hơn.

Tam Thải Vân Lộc tại Diệp Cảnh Thành thực hiện huyết khế lúc, rõ ràng có chút né tránh, mà lúc này, Diệp Cảnh Thành lại ngưng tụ nhàn nhạt một tầng bảo quang nơi tay bên trong, xen lẫn trong linh đan phía trên, Tam Thải Vân Lộc mới dừng lại thân thể.

Huyết khế đánh vào Tam Thải Vân Lộc mi tâm, tức khắc, một cái quỷ dị huyết văn lộ ra.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành trong cơ thể bảo thư cũng lập tức có biến hóa.

Chỉ thấy tờ kia đánh dấu Tam Thải Vân Lộc một tờ, triệt để thắp sáng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Tam Thải Vân Lộc cực hạn.

Tại chúng Linh thú bên trong, Ngọc Lân Xà không thể nghi ngờ là tiềm lực lớn nhất, cuối cùng có thể hóa thành ngọc lân rồng, trở thành chân linh tồn tại, tuy nói hắn cũng không biết muốn tiến giai mấy lần, nhưng tiềm lực này, có thể một mực bồi dưỡng.

Mà Xích Diễm Hồ là Cửu Vĩ Hỏa Hồ, trưởng thành cũng là không giả ngọc lân rồng quá nhiều, nhìn bảo thư biểu hiện hình tượng tới nói, cũng cực kỳ tốt.

Kim Lân Thú liền hơi kém một chút, tiến hóa cuối cùng thành một con cùng loại Thổ Kỳ Lân Linh thú, nhưng Diệp Cảnh Thành dám cam đoan, cái kia không phải Thổ Kỳ Lân, chân linh hiển hóa linh mang đồng dạng không giống.

Mà Thổ Kỳ Lân là chân linh.

Cho nên Kim Lân Thú tiềm lực so với Xích Diễm Hồ cùng Ngọc Lân Xà đều kém một chút.

Về phần Ngũ Độc Ong càng không cần nhiều lời, chỉ có một lần không gian.

Gần nhất, hắn liền chuẩn bị an bài Ngũ Độc Ong tiến giai, tiến giai về sau, liền để hắn tiến giai bậc hai Linh Phong, đến lúc đó Diệp Cảnh Thành có thể tổ kiến một con 3,000 con Ngũ Độc Ong ong mây.

Cũng có thể xem như không sai đòn sát thủ.

Trong ngày Diệp Học Lương thi triển hắc giáp bọ cạp bọ cạp mây, Diệp Cảnh Thành vẫn rõ mồn một trước mắt.

Bảo thư còn tại lật qua lật lại, kia một tờ bên trong, chỉ thấy một con Cửu Thải Huyền Vân hươu, bước trên mây mà đi, nó gầm nhẹ một tiếng, song giác lấp lánh ra ánh sáng!

Lập tức tại hắn phía sau, vô số đại thụ che trời, nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến thành to lớn cây cự nhân.

Trong lúc nhất thời, chiếm cứ toàn bộ giao diện, cực kỳ tráng quan!

Hình tượng lại rất nhanh biến mất, tiếp lấy liền biến thành bốn Thải Vân hươu bộ dáng, chỉ bất quá đan dược đan phương, thì không phải vậy bậc một đan dược, mà là trực tiếp là bậc hai đan phương.

Hiển nhiên cái này Tam Thải Vân Lộc vừa ra đời, liền cùng Ngọc Lân Xà cùng một cấp bậc.

Khó trách, ở gia tộc điểm cống hiến bên trên, so Ngọc Lân Xà cũng đắt hơn một ngàn.

Mà lại, một trang này bảo thư bên trên ánh sáng, cùng Ngọc Lân Xà đồng dạng, vậy mà cũng là Chân Linh cấp bậc, tiến hóa số lần cũng rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành nghe nói qua Chân Long chân linh, nhưng chưa nghe nói qua Cửu Thải Huyền Vân hươu chân linh.

Bất quá bảo thư đã nói như vậy, khẳng định như vậy là chân linh.

Xem hết bảo thư, Diệp Cảnh Thành vậy cùng Tam Thải Vân Lộc có như có như không liên hệ.

Kia tam thải Huyền Vân hươu giờ phút này còn có chút choáng váng.

Hiển nhiên không biết phát sinh cái gì.

Một mực truyền ra thần hồn ba động đều là, là cảm giác gì người trước mắt thân thiết?

Diệp Cảnh Thành trán đầy hắc tuyến.

Đều đã là chủ nhân, tự nhiên thân thiết.

Bất quá Tam Thải Vân Lộc mặc dù đầy trong đầu vấn đề, vẫn không quên thần hồn ba động hỏi, còn có hay không Tự Linh đan.

Hiển nhiên bởi vì vừa ra đời, nó không biết Diệp Cảnh Thành nghe không hiểu nó.

Nó chỉ biết là Diệp Cảnh Thành thân thiết, nó liền ô ô kêu.

Diệp Cảnh Thành lập tức lại lấy ra một cái Tự Linh đan.

Cái sau hai mắt sáng lên, ô ô kêu càng mừng hơn, thậm chí Vân Dực đều đập lên.

Diệp Cảnh Thành cũng không có trước tiên cho nó, mà là lấy ra thiết mộc bài, một cái Mộc Đằng thuật bắt đầu thôi phát.

Tức khắc, mọc ra mấy chục cây Thiết Mộc Đằng.

Diệp Cảnh Thành đem thiết mộc bài hướng phía cái sau chuyển tới.

Ra hiệu nó kích phát liền cho Tự Linh đan.

Nhưng mà lại chỉ thấy cái này tam thải Huyền Vân hươu vẫy đuôi một cái, bỏ rơi mấy hạt giống, nó một đôi móng đạp mạnh.

Kia mấy hạt giống, liền bắt đầu nảy mầm, hóa thành to lớn cây cối, đem Diệp Cảnh Thành phòng ở đều chống ra.

Cái này pháp thuật có thể so sánh Diệp Cảnh Thành Mộc Đằng thuật lợi hại hơn nhiều, dù là tăng thêm thiết mộc bài, cũng đạt không đến nước này.

Trong chốc lát Diệp Cảnh Thành cũng là trợn mắt hốc mồm.

Nhưng sau đó càng kinh ngạc chính là, chỉ thấy kia Tam Thải Vân Lộc tam thải ấn ký hiển hiện, sau một khắc, trong đó một cái cây cối, vậy mà mọc ra chân, mọc ra tay, biến thành một cái bậc một trung kỳ mộc khôi.

"Vung mộc thành binh?" Diệp Cảnh Thành có chút chấn kinh tại Tam Thải Vân Lộc năng lực.

Trong chốc lát, đối cái sau càng là yêu thích.

Ngày sau dù là thăm dò một chút hiểm địa, hắn đều không cần để Ngũ Độc Ong xem như pháo hôi.

Cái này mộc khôi hiển nhiên càng thích hợp.

Càng mấu chốt chính là, Tam Thải Vân Lộc còn có quá nhiều trưởng thành không gian.

"Tốt, tốt!" Diệp Cảnh Thành vội vàng để Tam Thải Vân Lộc đình chỉ.

Mà kia mọc ra cây cối, cũng lập tức hóa thành linh quang, tiêu tán ra.

Chỉ bất quá phòng ốc lỗ hổng lại là vẫn còn, Diệp Cảnh Thành cũng không giận.

Có thể được này Linh thú, so phòng ốc này nhưng trọng yếu nhiều.

Mấu chốt nhất, cái này tam thải Huyền Vân hươu vẫn là linh thú phi hành, ngày sau, còn có thể mang theo hắn bay, tuy nói so ra kém Diệp gia con kia Mai Vũ Hạc, nhưng mặt bài tuyệt đối không thể so với Ban Vân Hổ kém.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một chút Linh thú thịt.

Những linh thú này thịt không nhiều, đối với tuổi nhỏ Linh thú thích hợp nhất.

Chẳng những có thể lấy cung cấp cho nó trưởng thành dinh dưỡng, cũng có thể bảo trì Linh thú nên có huyết tính.

Làm một Diệp gia tộc nhân, nếu là bồi dưỡng được một cái không có huyết tính Linh thú, kia là muốn bị đặt ở gia tộc từ đường làm mặt trái ví dụ cho tuổi nhỏ tộc nhân giảng..