Chương 188: Ra tay (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Chương 188: Ra tay (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Gian phòng bên trong, để Diệp Cảnh Thành chần chờ là, ngay từ đầu đối Tự Linh đan hứng thú cực lớn Tam Thải Vân Lộc, đối Mậu Lâm Trư Linh thú thịt, lại biểu hiện không hứng lắm.

Diệp Cảnh Thành có chút không hiểu, phải biết rất nhiều yêu thú hươu là ăn mặn vốn không kị.

Đặc biệt là vừa ra đời yêu hươu, vì cấp tốc đề cao huyết khí, mọc ra đầy đủ cường tráng thân hình, đều là dùng ăn yêu thú thịt.

Cái này cùng phổ thông phàm hươu là khác biệt lớn nhất.

Mà Mậu Lâm Trư thịt cực kì tinh tế tỉ mỉ, linh khí cũng mười điểm sung túc, tại một chút linh thiện bên trong đều là bán tốt nhất.

Theo lý mà nói, Tam Thải Vân Lộc sẽ rất nhanh gặm ăn.

Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền thấy kia Tam Thải Vân Lộc, bắt đầu mở lớn lỗ mũi, ngửa đầu lại rơi xuống.

Tiếp lấy đột nhiên khẽ hấp, con linh thú này trong thịt huyết khí tinh hoa cùng linh khí, tất cả đều bị hắn hút vào trong cơ thể.

Rất nhanh, kia thịt liền biến thành một đoàn máu dán.

Trở nên xụi lơ mà ảm đạm.

Diệp Cảnh Thành hai mắt lập tức sáng lên.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới trong truyền thuyết tiên hươu đều là ăn cỏ mộc chi tinh hoa, hút vạn vật chi linh khí.

Tam Thải Vân Lộc có thể hấp thu loại này huyết khí, nếu là ngày sau thực lực mạnh, đối mặt những cái kia cường đại thể tu, khả năng chỉ riêng hút huyết khí của bọn hắn, liền có thể để bọn hắn thực lực giảm đi nhiều.

Cái này một thiên phú, nhưng không kém chút nào Tam Thải Vân Lộc vung mộc thành binh thiên phú.

Nói cách khác, cái này Tam Thải Vân Lộc, nhưng thật ra là hai cái thiên phú.

Diệp Cảnh Thành trong lòng đối với cái này hươu càng thêm hài lòng, cái này bốn ngàn điểm cống hiến, tiêu rất đáng.

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống lại bắt đầu thăm dò, hắn giờ khắc này, cũng ôm lấy một tia may mắn.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hai cái thiên phú đã để Tam Thải Vân Lộc so cái khác Linh thú đều mạnh rất nhiều, lại nhiều cũng có chút khoa trương.

Nuôi nấng xong Tam Thải Vân Lộc, Diệp Cảnh Thành lại thả ra Xích Diễm Hồ cùng Kim Lân Thú còn có Ngọc Lân Xà.

Để bốn thú làm quen một chút.

Rốt cuộc, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sau này phần lớn thời gian, đều là bồi dưỡng cái này bốn cái Linh thú.

Mà lại cái này bốn cái linh thú thiên phú, trước mắt cũng đều là đáng giá nhất bồi dưỡng.

Xích Diễm Hồ còn tốt, đối Tam Thải Vân Lộc không có gì quá lớn phản ứng, kíu kíu kêu hai tiếng, lại phóng thích mình linh uy, biểu thị một chút quyền uy của mình, liền ghé vào Diệp Cảnh Thành dưới chân, tiếp tục chữa thương.

Ngọc Lân Xà liền không đồng dạng, nhìn xem Tam Thải Vân Lộc, hắn lưỡi rắn không ngừng phun ra, còn nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành, lại nhìn một chút Tam Thải Vân Lộc, phảng phất tại hỏi, có thể ăn được hay không?

Cũng biểu thị cái này cũng rất thơm?

Diệp Cảnh Thành tự nhiên là cự tuyệt cùng phủ định.

Bị Diệp Cảnh Thành bác bỏ về sau, nó lại nhìn chòng chọc vào Tam Thải Vân Lộc, truyền đến thơm quá a cảm khái.

Thỉnh thoảng nhìn một chút Kim Lân Thú, sau đó biểu thị, nó đói bụng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Tự Linh đan, cho Ngọc Lân Xà chuyển tới, về phần lại nhiều, liền không có.

Không lâu trước mới cho ăn qua một lần, hắn giờ phút này đương nhiên sẽ không lại cho ăn quá nhiều, mà lại nó phát hiện, cái này Ngọc Lân Xà có độn ăn thói quen.

Đừng nhìn nó đều là một ngụm nuốt mất, nhưng tiêu hóa lại là không giống.

Trong cơ thể hắn cấu tạo cũng có chút thần kỳ, có thể một mực chứa đựng.

Cho nên mỗi lần nó đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mỗi lần nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, đều sẽ tưởng rằng ăn cơm.

Hắn thả ra một viên Tự Linh đan, đều đã là đối Ngọc Lân Xà tăng lên nhiều như vậy thực lực khẳng định.

Rốt cuộc hắn bây giờ thi triển Thủy Độn Thuật, vậy cùng trước đó là một cái trên trời một cái dưới đất.

Hiện tại hắn dưới đáy nước sức chiến đấu cùng chạy trốn tốc độ, cũng không nhất định so cái khác dưới nước Linh thú yếu bao nhiêu.

Kim Lân Thú liền không đồng dạng, nó hướng phía Tam Thải Vân Lộc rống đi, tựa hồ thật vất vả tìm tới một quả hồng mềm.

Tam Thải Vân Lộc cũng không phục, ô ô kêu.

Chỉ là tiếng kêu của nó, nhìn không như vậy có khí thế.

Kim Lân Thú lập tức hứng thú liền đến, liền muốn hướng đánh ra trước đi.

"Kim lân, không nên hồ nháo!" Diệp Cảnh Thành liên tục hét lại.

Tam Thải Vân Lộc giờ phút này còn chỉ xuất sinh không bao lâu, nếu để cho Kim Lân Thú dọa tự nhiên không được.

"Ngày sau có các ngươi luận bàn thời gian, hiện tại bản phận điểm!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Kim Lân Thú cũng cổ vừa thu lại, không còn dám gọi, cũng đàng hoàng nằm trên mặt đất bắt đầu chữa thương.

Thỉnh thoảng hỏi một chút Diệp Cảnh Thành, loại kia linh đan còn có hay không.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này xác thực có một viên Thổ thuộc tính linh thú bậc hai nội đan, nhưng giờ phút này, hắn cũng sẽ không cho Kim Lân Thú.

Kim Lân Thú thực lực cách bậc một hậu kỳ đỉnh phong, còn kém một chút, khả năng còn cần cái một năm nửa năm.

Cũng đúng lúc chờ một chút Tam Thải Vân Lộc.

Xử lý xong tất cả Linh thú, Diệp Cảnh Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, bốn cái Linh thú đều tìm toàn, hắn tiếp xuống cũng có thể an tâm tu luyện.

Những ngày tiếp theo cũng bình phai nhạt đi, Diệp Cảnh Thành một lần nữa về tới luyện đan uống trà tu luyện dục thú thời gian.

Sáng sớm vẫn như cũ là tu luyện rơi viêm Hỏa Vũ bí pháp, buổi trưa nghiên cứu đan phương cùng luyện đan kỹ xảo, mỗi lần nghiên cứu đến xách linh chi pháp cùng luyện đan kỹ xảo lúc, đều để hắn kìm lòng không được vỗ án tán dương.

Đợi đến giờ Hợi liền tiếp tục tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh.

Có khi luyện đan nhanh, liền thừa dịp khi nhàn hạ, tu luyện lên Huyền Hàn Băng Thuẫn, đây là Thủy thuộc tính phòng ngự bí pháp.

Một ngày cũng phong phú vô cùng.

Bởi vì Ngọc Lân Xà nguyên nhân, tu luyện bí pháp này, Diệp Cảnh Thành cũng là tiến độ cực nhanh, so với rơi viêm Hỏa Vũ lúc, đều nhanh hơn không ít.

Hạ đi đông đến, Lăng Vân phong đã bao trùm không ít băng tuyết.

Diệp Cảnh Thành linh điền trước, đá xanh trúc trúc roi, bắt đầu cấp độ càng sâu khuếch trương, tại linh điền trước lên không ít khe rãnh.

Mỗi lần đến loại tình huống này, Ngọc Hoàn Thử đều có chút vội vàng.

Nó cẩn thận đào lấy thổ, cải biến trúc roi xu thế.

Đối với cái này Linh Trúc, Diệp Cảnh Thành đã không ôm hi vọng, cho nên là không cho Linh Trúc tiếp tục hướng bên trong linh điền sinh trưởng.

Ngược lại là trúc Diệp Nhân là bảo quang nguyên nhân, như thường lệ xanh tươi vô cùng.

Nhìn, cũng càng màu xanh biếc dạt dào.

Ngược lại là lộ ra mùa đông sinh cơ, Diệp Cảnh Thành mỗi lần tu luyện sau khi, thấy cảnh này, trong lòng cũng càng thư sướng.

Hôm nay, trên bầu trời tuyết mịn chậm rãi tung bay, bao trùm lấy Lăng Vân phong Tiểu Bán sơn phong.

Diệp Cảnh Thành trong sân, chỉ thấy hắn tay bên trong, lần nữa ngưng động pháp quyết.

Sau một khắc, chỉ thấy một cái hình tròn hơn một trượng băng thuẫn ngưng tụ tại hắn trước người.

Cái này băng thuẫn dày đặc vô cùng, khoảng chừng ba thước có thừa.

Tại băng thuẫn mặt ngoài còn có vô số băng văn, đây cũng là Huyền Hàn Băng Thuẫn lợi hại nhất điểm.

Diệp Cảnh Thành khóe miệng khẽ mỉm cười, thở một hơi dài nhẹ nhõm, băng thuẫn tiêu tán.

Nửa năm này, hắn rơi viêm Hỏa Vũ tiến triển ít đi rất nhiều, nhưng Huyền Hàn Băng Thuẫn lại lạ thường thuận lợi.

Hiện tại đã tiếp cận đại thành, vô luận là băng thuẫn số lượng cùng linh văn tinh mịn tình huống, đều đạt đến một cái cực cao tiêu chuẩn.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy một đạo ngọc phù rơi xuống, Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, bởi vì người vừa tới không phải là người khác, mà là Diệp Tinh Hà.

"Đại bá!" Diệp Cảnh Thành liên tục đem cái sau mời vào.

Diệp Tinh Hà so sánh mấy năm trước, lộ ra càng thêm cường tráng.

Ánh mắt cũng càng sáng ngời có thần!

"Cảnh Thành, lần này tới, là Phụng gia chủ chi lệnh!" Diệp Tinh Hà mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng liền liền đem cái sau mời vào sân nhỏ, làm hậu người dâng một miệng trà.

Trong ngày mùa đông trà so sánh trong ngày mùa hè trà, càng thêm để người thư thái.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, ý niệm thông suốt, cũng là tu tiên giả lúc cần phải thường bảo trì.

"Gia tộc muốn đối Lý gia động thủ, chúng ta cần chiếm trước Lý gia luyện đan thị trường!" Diệp Tinh Hà mở miệng nói..