Chương 189: Tông môn chi ý (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 189: Tông môn chi ý (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trên bầu trời tuyết bay theo thời gian chậm rãi lớn lên, mà Lăng Vân phong trên linh trận cũng không khỏi mở ra, đem đại bộ phận bông tuyết ngăn cách.

Xuyên thấu qua linh tráo, có thể nhìn thấy nơi xa đã là trắng ngần một mảnh.

Trên bàn linh trà ngâm, tán phát hơi khói cũng càng nồng.

Nó lượn lờ dâng lên, thăng về phần mênh mông bầu trời, là cảnh tuyết lại nhiều hơn mấy phần vận vị.

Diệp Cảnh Thành là Diệp Tinh Hà rót một chén, cái sau cũng không khách khí, uống một hơi cạn sạch, trong ánh mắt còn có không ít kiêu ngạo.

Lúc trước Diệp Cảnh Thành thông thú đề nghị, còn là hắn đề danh.

Diệp Cảnh Thành không biết Diệp Tinh Hà suy nghĩ cái gì, giờ phút này hắn chỉ là đối với cái sau mang tới tin tức có chút kinh ngạc.

Lần này, Diệp gia là thật dự định đưa Lý gia vào chỗ chết.

Diệp gia chiếm trước Lý gia Đan Các thị trường, cơ hồ là đang động dao Lý gia mệnh mạch.

Lý gia lợi hại nhất luyện đan sư là Lý Ngọc Lan.

Bây giờ đối phương không có chút nào ngoài ý muốn, đã không thể quay về Lý gia.

Còn lại Lý gia tộc người, chỉ có một cái Trúc Cơ sơ kỳ Lý Ngọc Phúc là luyện đan sư, đây là trải qua tông môn nhận định, còn lại, dù là Lý gia gia chủ, Trúc Cơ trung kỳ Lý Mộc Hòa cũng không phải luyện đan sư.

Lý gia làm lấy đan đạo nghe tiếng, cũng sẽ không ở luyện đan sư phương diện này, giấu diếm ngoại giới.

Cho nên Diệp gia thật nếu là nhằm vào, trừ phi Hứa gia hỗ trợ, thật đúng là có thể sẽ bị Diệp gia giá không.

Rốt cuộc Diệp gia sản nghiệp là Linh thú sản nghiệp, dù là nhường lợi, cũng không có quá lớn quan hệ.

Lý gia thì không được, Lý gia cùng Diệp gia nắm giữ địa bàn không sai biệt lắm, nhưng lần này, Lý gia liên tiếp tổn thất rất nhiều trúc cơ tu sĩ, còn làm ra lượng lớn bồi thường, tộc kho đã sớm rút lại không còn hình dáng.

"Đại bá, Hứa gia nếu là ra tay, chúng ta nhưng không có ưu thế!" Diệp Cảnh Thành cũng uống một ngụm Nghênh Xuân Trà, trong lòng dâng lên từng tia từng tia ấm áp, càng phảng phất gió xuân đối diện phật đến.

"Gia tộc lấy ra hai tòa Linh Sơn tất cả ích lợi, cái này khiến Thái Hạo thượng nhân rất hài lòng, cái này từng bước xâm chiếm Lý gia, cũng là tông môn bên kia ý tứ!" Diệp Tinh Hà không có giấu diếm.

Lời nói này, Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt minh bạch.

Rốt cuộc chỉ có đời đời bất hủ tông môn, nào có đời đời bất hủ phụ thuộc gia tộc nói chuyện.

Tại tông môn trong mắt, gia tộc chỉ có không ngừng thay đổi mới có thể nghênh hợp bọn hắn.

Cái này đoán chừng là trong tông môn Thái Nhất pháp phong từ bỏ Lý gia, mà trong tông môn Thái Nhất huyễn phong cũng chiếm cứ cao hơn chủ động vị.

Về phần Hứa gia, có tông môn thụ ý, đương nhiên sẽ không sẽ giúp trợ Lý gia.

"Cho nên, lần này không phải Diệp gia nghĩ đưa Lý gia vào chỗ chết, mà là tông môn." Diệp Cảnh Thành ánh mắt trở nên thâm trầm, đây chính là đối phá hư quy củ hạ tràng sao?

"Đây là Lý gia bán tốt nhất mấy loại đan phương, ngươi nhìn một chút, tốt nhất là mang theo Cảnh Vân cũng luyện tập một chút!" Diệp Tinh Hà mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận thẻ ngọc, nhìn xem trong ngọc giản hết thảy.

Sau đó cũng là gật đầu.

Trong ngọc giản ghi chép hết thảy năm cái đan phương, đều là Diệp gia này trước không có.

Trong đó bao gồm bậc một trung phẩm Thanh Hòa đan, bậc một trung phẩm Dưỡng Thần Đan, bậc một thượng phẩm thiên tử đan, cùng bậc một thượng phẩm thiên tinh đan.

Thậm chí bên trong, còn có một cái bậc hai đan phương.

Tử Mộc Đan.

Đây là tăng tiến Mộc thuộc tính tu sĩ tu vi linh đan.

Trung phẩm linh đan bên trong, Thanh Hòa đan cùng Thanh Linh Đan cùng loại, đều là tăng tiến tu vi, đối từng cái công pháp tu sĩ đều có trợ giúp.

Mà Dưỡng Thần Đan, liền tên như ý nghĩa, là tiêu trừ tâm hoạn, để tu sĩ nâng cao tinh thần dưỡng khí chi đan, đối thần thức trợ giúp không lớn, nhưng đối những cái kia tu luyện không chịu nổi tính tình, không giữ được bình tĩnh tu sĩ mà nói, lại là cực tốt đan dược.

Mà lại rất nhiều tán tu nếu là kinh lịch quá nhiều chiến đấu hoặc là thay đổi rất nhanh về sau, phục dụng cái này Dưỡng Thần Đan, cũng có thể cấp tốc bình tĩnh trở lại.

Thậm chí đối với một chút thời khắc mấu chốt quyết định cũng rất có ích lợi.

Thiên tử đan thì là Hỏa thuộc tính tu sĩ phục dụng đan dược, cũng có lấy tử khí hiệu quả, hắn lớn nhất chủ dược, chính là trăm năm năm Tử Tiêu chi.

Thiên tinh đan thì là khôi phục thần thức dùng đan dược.

Đều là hiệu quả cực tốt linh đan.

"Tông môn ban thưởng!" Tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn qua, Diệp Tinh Hà mở miệng nói.

Hắn sợ Diệp Cảnh Thành hiểu lầm, gia tộc lấy trước giấu diếm đan phương.

"Đại bá, ta ý tứ cũng không phải cái này, ý của ta là, cũng không đủ linh dược, ta cũng không nắm chắc lượng lớn luyện chế ra đến, chớ nói chi là chỉ đạo người khác luyện chế!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Đến Trúc Cơ kỳ về sau, tốc độ tu luyện của hắn cũng chậm lại, vì gia tộc trì hoãn cái một năm nửa năm, hắn tự nhiên là không quan trọng.

Mà lại hắn cũng muốn chờ Tam Thải Vân Lộc trưởng thành.

Duy chỉ có liền là Ngũ Độc Ong tiến giai muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Trúc cơ lấy trước, hắn mang theo một trăm con Ngũ Độc Ong, có thể lên tác dụng rất lớn.

Nhưng trúc cơ về sau, còn mang theo hơn một trăm con Ngũ Độc Ong, vậy thì có điểm trưởng thành múa kiếm gỗ hiềm nghi.

"Cái này không cần lo ngại, linh dược chúng ta sẽ cung cấp, mà lại đoán chừng lần này Thái Hành phường thị đấu giá hội, sẽ có bậc hai đan lô đấu giá!" Diệp Tinh Hà lại cho Diệp Cảnh Thành một kinh hỉ.

"Đa tạ Đại bá!" Diệp Cảnh Thành cũng lập tức cực kỳ vui mừng.

Hắn bây giờ hay là dùng Thanh Tượng Lô.

Tuy nói Thanh Tượng Lô dùng cực kỳ thuận tay, nhưng dù nói thế nào, cũng chỉ là bậc một cực phẩm đan lô, cùng bậc hai đan lô còn là có không ít chênh lệch.

Cái này liên quan đến trong lò đan linh trận chịu lửa độ cùng chi tiết điều tiết khống chế phong phú độ.

Chênh lệch này cũng không phải tu tiên giả bằng vào kỹ nghệ có thể tuỳ tiện xóa đi.

"Tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi gần nhất chuẩn bị thêm, ta đi trước Tàng Bảo Các, lần này gia tộc còn giống như cho Diệp thị cửa hàng nhiều tuyển mấy cái có thiên phú người kế tục!"

"Mặt khác, chúng ta Diệp gia cửa hàng bên trong, cũng có thể cả ngày có bậc hai luyện đan sư trấn cửa hàng." Diệp Tinh Hà cười lớn, đem còn lại trà đều uống một hơi cạn sạch, sau đó cũng không quay đầu lại đi ra.

Hắn rộng lượng bóng lưng, đã từng Diệp Cảnh Thành làm sao cũng nhìn không thấu.

Giờ khắc này, hắn ngược lại là nhìn ra.

Cái này không gì làm không được, mặt ngoài cười toe toét, nội tâm tính toán rất nhiều Đại bá, khóe mắt rõ ràng có một tia hâm mộ và bất đắc dĩ.

Tại tu tiên trên con đường này, mỗi nhiều đi một bước, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ bởi vì sáu mươi đại quan, mà tuyệt vọng, mà cô đơn.

Đại bá của hắn, cũng không ngoại lệ.

Diệp Tinh Hà thân ảnh, tại tuyết bên trong kéo rất dài, đã từng kia Diệp Cảnh Thành cho rằng cực kì xa hoa thuyền nhỏ, thời khắc này tốc độ cũng chậm lại.

Cặp mắt của hắn có vẻ hơi ngưng trọng, đây chính là tu tiên thế giới, có chút một bước đi nhầm, liền có thể là bị mất con đường phía trước.

Nội tâm cũng không ngừng nói với mình.

Ngàn vạn không thể buông lỏng cảnh giác, cũng không thể lười biếng, nếu không mình ngày sau nhìn thấy người khác Tử Phủ, mà mình vô vọng, cũng sẽ trong góc âm thầm hối hận đi. . .

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cũng đem một ngụm Nghênh Xuân Trà uống cạn, cái này một ngụm, rõ ràng nhiều hơn rất nhiều phóng khoáng chi khí.

Hắn nắm vuốt đan phương thẻ ngọc, đi vào gian phòng bên trong, đã quyết định muốn phá đổ Lý gia, vậy liền làm được tốt nhất.

Mà lại, thông qua quá trình này, hắn cũng có thể thu hoạch lượng lớn linh thạch.

Về phần Lý gia phản công, Diệp gia càng là thích.

Cái này Thái Hành quận càng lão gia tộc liền càng yêu, như là Mạc gia Hứa gia Sở gia, đối mặt bọn hắn Diệp Cảnh Thành có lẽ sẽ còn cẩn thận ba phần, mà Lý gia liền là cái mới phát lên gia tộc, không biết rõ định vị của mình, chỉ có thể bị đại thế đào thái..