Chương 190: Sở gia người tới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 190: Sở gia người tới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp gia, đỉnh núi linh hồ.

Xanh đen nước hồ, theo gió nhẹ dập dờn, hồ trung tâm, một cái cao hai trượng cái đình đứng vững.

Trong đình, lờ mờ có thể nhìn thấy một thân ảnh, tại trong đó ngồi xuống.

Hắn mặt ngoài bao trùm lượng lớn linh khí, tại cái đình mặt ngoài càng là tạo thành một tầng nhàn nhạt linh hà, nếu là tỉ mỉ quan sát, sẽ còn phát hiện, cái này màu tím linh hà, còn đang không ngừng biến nhiều, biến dày.

Nếu là có ngoại nhân tại cái này, liền sẽ kinh hô, đây rõ ràng là sắp đột phá Tử Phủ lúc mới có Tử Hà hội tụ dị tượng.

Nước hồ đột nhiên lên gợn sóng, một con cự quy tại linh hồ bên trong chậm rãi hiển hiện, nó vung lấy đầu, đầu rùa sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Mà ở bên hồ một cái lão giả không biết lúc nào đã rơi vào nơi đó.

"Lão quy, biết hai người kia ồn ào, nhưng ngươi nhẫn nại mấy phần!" Lão giả mở miệng cười.

Lão quy mới gật gật đầu, nhưng tương tự nó thổi cột nước, liền tựa như cá voi thổi nước đồng dạng.

Biểu thị nó đối lão giả bất mãn.

Lão đầu là lão đầu, nhưng lão quy không phải lão quy, nó là cái trẻ tuổi rùa.

"Hải Thành rốt cục muốn đột phá!" Lão giả lại không quản cự quy, mà là nhìn xem bên cạnh cái đình thân ảnh, cảm khái một tiếng, tiếp lấy ném ra một cái viên đan dược, trực tiếp bắn ra đến quá kho rùa miệng bên trong, nó lúc này mới cổ co rụt lại, không còn thổi nước.

Lão giả cũng rất người nhanh nhẹn phất một cái qua.

Chỉ thấy kia giấu hồ nước màu xanh, tại linh quang dưới, biến thành một tòa linh cốc, mà tại linh cốc mặt ngoài, thì biến thành một cái nhỏ bé đầm nước.

Đầm nước có lá sen có sóng biếc, nhưng linh con ếch các loại loại huyễn tượng, nhưng duy chỉ có không có cái đình, không có Tử Phủ tu sĩ thân ảnh.

Lão giả đi tới một bên, một người mặc cách linh bào tu sĩ sớm đã đứng tại nơi đó  chờ hồi lâu.

"Từ ngày mai bắt đầu, ngươi liền trong bóng tối thu mua sóng biếc rượu, lượng càng lớn càng tốt!"

"Đúng, nhị tổ!"

Cách linh bào tu sĩ gật gật đầu.

Lão giả cũng lấy ra bàn tay, chỉ thấy tại trong lòng bàn tay hắn, có một viên nhỏ bé đỉa, ở phía trên lưu động, cùng lúc đó, đỉa tản ra yếu ớt linh quang.

Lão giả thuận thế cũng lấy ra một chiếc gương, chiếu ở linh quang phía trên, sau một khắc, tấm gương dẫn dắt ra một hình ảnh khác.

Kia là một cái dưới đất cung điện, linh khí dạt dào, một cái trung niên tu sĩ bế quan ngồi xuống.

Nhìn một hồi, tu sĩ kia tựa hồ có chút cảm ứng, mở hai mắt ra.

Mà lão giả cũng đem tấm gương khép lại, lòng bàn tay đỉa vừa thu lại.

. . .

Tuyết lớn hạ hai ngày liền tán đi, thiên ở giữa lần nữa nhiều một vòng đốt ngày.

Diệp Cảnh Thành bên trong linh điền, giờ phút này Ngọc Hoàn Thử chi chi kêu, lần nữa cực kì ra sức lật qua lại thổ nhưỡng bắt đầu.

Linh điền thổ nhưỡng cùng phổ thông thổ nhưỡng là hoàn toàn tương phản.

Phổ thông thổ nhưỡng có ý tứ một cái độ ẩm một cái mềm độ.

Mà linh thổ, thì cần muốn một cái độ cứng, nếu không căn bản không khóa lại được linh khí.

Giờ phút này Ngọc Hoàn Thử tự nhiên cũng muốn ra sức hơn.

Tuy nói đông lúc còn chưa triệt để quá khứ, nhưng có sưởi ấm trận pháp, Diệp Cảnh Thành lại cần muốn ra đi.

Giờ phút này hắn tự nhiên nguyện ý đem linh hoa tất cả đều xách trước loại tốt, lại trải lên một tầng bảo quang.

Dạng này, chờ hắn khi trở về, thu hoạch linh mật cùng độc gai quả cũng sẽ càng nhiều.

Bây giờ tuy nói hắn là bậc hai luyện đan sư, nhưng không quản lý việc nhà không biết dầu muối quý, hắn hiện tại muốn nuôi cũng là nuôi cả một nhà.

Trước mắt hắn mấy cái Linh thú, cũng chỉ có Ngọc Hoàn Thử cùng Ngũ Độc Ong có thể sáng tạo giá trị.

Linh thổ nới lỏng một lần, Diệp Cảnh Thành cũng đem hạt giống từng cái gieo xuống, lại phủ kín bảo quang, bảo đảm đã làm lớn ra gấp hai quy mô về sau, mới hài lòng dừng lại.

Đây cũng là linh điền lần thứ nhất đủ loại, thậm chí Diệp Cảnh Thành đều đã có thể tưởng tượng đến tương lai độc hoa nở đầy, Ngũ Độc Ong ở bên trong ra ra vào vào hùng vĩ tràng diện.

Phải biết, bởi vì linh mạch biến thành bậc ba linh mạch, cái này linh điền trồng trọt mật độ cũng là đề cao.

Chờ hắn qua cái một năm rưỡi năm trở về, linh mật ít nhất phải nhiều hơn mấy chục cân.

Diệp Cảnh Thành gieo xong linh hoa, vừa nhìn về phía Ngũ Độc Ong tổ ong.

Hắn đầu tiên là đem nó bên trong hai con hơi yếu một chút ong chúa cùng mấy cái hùng phong lấy ra, phục dụng Dụ Yêu Đan, lại bố trí dụ yêu trận.

Để cái này Ngũ Độc Ong bầy ong, trở nên càng náo nhiệt lên.

Sau đó lại lấy ra con kia Ngũ Độc Ong ong chúa, thời khắc này Ngũ Độc Ong ong chúa, dáng dấp đồng dạng không nhỏ, đã hai cái ngón tay khép lại như vậy thô to.

Mà kia tĩnh mịch Ngũ Độc Ong hơi châm, đều có dài ba tấc, cả người linh uy cũng tương đương với luyện khí tám tầng dáng vẻ.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Ngũ Độc đan, cho Ngũ Độc Ong phục dụng.

Để Ngũ Độc Ong tiến giai.

Ngũ Độc Ong dùng xong Ngũ Độc đan, Diệp Cảnh Thành lại cho nó không ít linh mật, mặt khác còn đưa một chút Ngọc Lân Xà độc rắn, cùng một chút bảo quang.

Nói như vậy không chừng có thể để cho Ngũ Độc Ong độc tố độc hơn một điểm, rốt cuộc nó đã dùng qua một lần tiến giai đan, tiến giai khả năng đã cực lớn.

Nhưng rốt cuộc thiên phú không bằng Kim Lân Thú, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng sợ nó lần nữa thất bại.

Bất quá, dù cho lần này vẫn là thất bại, Ngũ Độc Ong đoán chừng cũng có thể đạt tới luyện khí chín tầng, đến lúc đó Ngũ Độc Ong bầy ong biến nhiều, cũng là không tầm thường chiến lực.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Ngũ Độc Ong bị một tầng linh quang bao phủ, cũng là không khỏi vui mừng.

Có linh quang, không nói mười phần chắc chín, nhưng tiến bộ tuyệt đối sẽ không kém.

Lại quan sát sau khi, Diệp Cảnh Thành đem Ngũ Độc Ong trực tiếp thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Tiếp lấy nhìn về phía Ngọc Hoàn Thử, chỉ thấy thời khắc này Ngọc Hoàn Thử so với trước càng thêm thon dài, càng có mỹ cảm, một đôi Ngọc Hoàn tai thỉnh thoảng kích động, lộ ra dị thường nhu thuận.

Mà lại cái sau nhìn xem đầy đất linh điền, song đồng bên trong, cũng lộ ra hài lòng thần sắc.

Phảng phất là một cái vất vả cần cù nông phu, đang nhìn sắp bội thu đồng ruộng.

Chỉ bất quá tu vi, nhưng như cũ là tương đương với Luyện Khí tầng sáu tu sĩ dáng vẻ, Diệp Cảnh Thành không khỏi thở dài, Ngọc Hoàn Thử bảo trì tình trạng này đã đã lâu.

Đan dược không ăn ít, nhưng hiệu quả lại cùng cái khác Linh thú so sánh, kém quá nhiều.

Ngọc Hoàn Thử tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành ánh mắt, cũng chi chi chi kêu hai tiếng.

Diệp Cảnh Thành cái này ngược lại là không đành lòng lại nhìn, quay đầu đi, từ bên cạnh đá xanh trúc trong đất, tìm mấy cây giàu có linh khí măng.

Tại linh đan phương diện, hắn không thể cam đoan Ngọc Hoàn Thử so cái khác Linh thú tốt.

Nhưng ở ăn chủng loại phương diện, Diệp Cảnh Thành cảm thấy vẫn là cho đối phương đơn độc làm linh thiện.

Những trúc này linh khí giàu có trình độ vừa vặn.

Linh thiện rất nhanh liền làm xong, Diệp Cảnh Thành còn tăng thêm một điểm Linh thú thịt, Ngọc Hoàn Thử cũng ăn cực kì nghiêm túc cùng vui thích, trong ánh mắt tràn đầy thỏa mãn.

Diệp Cảnh Thành cũng là cảm thấy có chút tốt đẹp bắt đầu.

Đúng lúc này, chỉ thấy thẻ ngọc lần nữa sáng lên.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem thẻ ngọc, lại có chút không hiểu.

Bởi vì trong ngọc giản giảng thuật đã tới Sở gia khách nhân.

Nhưng chẳng biết tại sao để hắn tới.

Hắn cùng Sở gia nhân liên hệ cũng không nhiều.

Diệp Cảnh Thành đi đến một nửa, liền phát hiện Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Dũng cũng cùng nhau đi tới.

Một màn này ngược lại để hắn càng hiếu kỳ hơn.

"Nhị ca, tứ ca!"

"Cảnh Thành, chuẩn bị cẩn thận một chút!" Diệp Cảnh Du rõ ràng biết chút ít cái gì, cho Diệp Cảnh Thành một cái ánh mắt.

Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút mê hoặc, mà chờ đến nghị sự đại điện, lại phát hiện,  Sở gia gia chủ mang theo một đám tuổi trẻ tịnh lệ nam nữ, đang cùng Diệp Tinh Lưu cười cười nói nói.

"Sở gia chủ, ngươi biết, ta Diệp gia bất thiện nữ đinh, nếu là thông gia, khẳng định chỉ có thể đã cưới. . .".