Chương 191: Thông gia tiểu tụ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 191: Thông gia tiểu tụ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đại điện bên trong, Sở gia tu sĩ hiển thị rõ thiện ý, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Những cái kia tộc nhân trẻ tuổi cũng từng cái mỹ mạo tuấn lãng, tuổi tác bất quá hai ngoài ba mươi.

Đối với tu tiên giả mà nói, những tu sĩ này đều có thể gọi là đậu khấu chi niên.

Hiển nhiên, lần này là Sở gia đến thông gia.

Rốt cuộc lần này, hai đại đầu gió là Sở gia cùng Diệp gia.

Sở gia có tại đột phá thiên phấn lão tổ, mà Diệp gia thì có Diệp Hải Thành, đám người không biết tu vi.

Chỉ bất quá cái này Sở Tây Dư hiển nhiên, ngay từ đầu nghĩ là cưới.

Nhưng hiển nhiên, Diệp gia tu sĩ cũng không có mấy cái nữ tu.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng buồn bực qua.

Bất quá dạng này cũng càng tốt, cưới sẽ không dẫn đến Diệp gia thông thú văn tộc nhân gả đi.

Mà cưới nữ tu, tự nhiên mà vậy, cũng sẽ không thanh Sở Thông thú văn bí mật.

Điểm này, ngược lại là có vẻ hơi thật đáng buồn.

Rốt cuộc cả ngày muốn giấu diếm thê tử của mình.

Có lẽ đợi đến Diệp gia thực lực lại mạnh hơn một chút, không cần kiêng kị về sau, có thể quang minh chính đại cùng thê tử giảng.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không hứng lắm bắt đầu.

Gia tộc nữ tu thông gia vẫn là để gia tộc tu sĩ khác đi đau đầu đi.

Hắn dù là ngày sau tìm, cũng tìm không bối cảnh, loại này mang theo lợi ích quan hệ đạo lữ vẫn là quên đi.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Du, cuối cùng phát hiện, Diệp Cảnh Du cũng nhìn về phía hắn, cả hai cũng không khỏi xấu hổ cười một tiếng, hiển nhiên đều ôm ý tưởng giống nhau, cuối cùng lại cùng nhau nhìn về phía Diệp Cảnh Dũng.

Thời khắc này Diệp Cảnh Dũng ngược lại là thần sắc thản nhiên.

Mảy may không phát hiện, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành đã nhìn xem hắn.

"Sở gia chủ, chúng ta nơi này tốt binh sĩ đều ở nơi này!" Diệp Tinh Lưu vậy cùng Sở Tây Dư cười cười nói nói nói.

Sở Tây Dư nhìn thoáng qua, lại là có chút nhíu mày.

Bởi vì toàn bộ đại sảnh, Diệp gia tới tu sĩ, chỉ có sáu, bảy người, hắn thấy, Diệp gia lại nhân khẩu thưa thớt, đến lúc lập gia đình thanh niên cũng không trở thành như thế.

"Chúng ta Diệp gia cả ngày tại Thái Hành sơn mạch sờ bò lăn lộn, tộc nhân tự nhiên khó tránh khỏi tổn thương." Diệp Tinh Lưu tựa hồ nhìn ra Sở Tây Dư nghi hoặc nói bổ sung.

Cái sau cũng gật gật đầu, nhìn về phía phía sau hắn những cô gái kia.

"Lần này, các ngươi vừa vặn rất tốt tốt tuyển, Diệp gia tuấn kiệt đều là một đỉnh một ưu tú!"

Diệp Tinh Lưu cũng nhìn về phía Diệp gia tộc nhân, để bọn hắn vậy cùng những này nữ tu giao lưu trao đổi.

"Cảnh Du Cảnh Dũng, các ngươi mang theo những này Sở gia nữ tu, đến trên núi đi một chút đi!"

Mấy người cũng lập tức tuân mệnh, chỉ bất quá sau khi nói xong lời này, Diệp Cảnh Du liền biểu hiện tương đối bình thường bắt đầu, cũng không thế nào chủ động nói chuyện, thậm chí tính tình đều do.

Ngược lại là Diệp Cảnh Dũng hơi nghi hoặc một chút, một mình chống đỡ Diệp gia Lăng Vân phong tràng diện, thắng được Sở gia nữ tu tán thưởng liên tục.

Diệp Cảnh Thành cũng xen lẫn trong trong đó, bất quá hắn đều là cầm một bầu rượu tại nơi đó uống vào.

Uống có chút buồn bực, dạng này, hắn thấy, sẽ không có người chú ý tới hắn.

"Đại danh đỉnh đỉnh cáo lông đỏ thiên tài, ở chỗ này uống rượu giải sầu, cũng không tốt!" Đúng lúc này, một người mặc váy xanh, ghim búi tóc, chải lấy cao đuôi ngựa nữ tu hào phóng ngồi ở Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

"Một cái dựa vào linh thú, cũng xứng đại danh đỉnh đỉnh?" Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn nhìn xem người tới.

Đối phương con ngươi rất là thủy linh, mà lại khí thế đồng dạng không kém, tuổi tác tuyệt không vượt qua ba mươi quá nhiều, cũng đã là luyện khí chín tầng.

"Sở gia Ngũ tiểu thư, cũng thông gia?" Diệp Cảnh Thành nhìn mấy lần, liền đoán trúng cái này người thân phận.

Là Sở gia Sở Tây xuyên nữ nhi, Sở Yên Thanh.

Sở gia nữ tu chữ lót cùng nam đinh chữ lót là tách ra, điểm này cùng Diệp gia khác biệt.

"Ngươi thật thú vị, bốn mươi tuổi trúc cơ một mực gièm pha mình!" Sở Yên Thanh mở miệng.

"Ngươi cũng có hứng thú, tìm một cái trúc cơ tán gẫu!" Diệp Cảnh Thành đồng dạng phản bác.

Sở Yên Thanh nghe đến đó, lông mày nhíu một cái, cũng không nói thêm gì nữa, tựa hồ cảm thấy Diệp Cảnh Thành chán.

Tại Tu Tiên Giới, thông gia cũng bình thường là cường giả cưới kẻ yếu.

Cho nên Sở Yên Thanh nếu là thật sự gả vào Diệp gia, gả cho trúc cơ tu sĩ thật đúng là không cao lắm trèo, rốt cuộc cái sau thiên phú cũng không yếu.

Trừ phi là tiểu gia tộc nịnh bợ đại gia tộc, mới có thể xuất hiện, thiên phú cao hơn thực lực mạnh hơn nữ tu, gả cho thực lực yếu hơn nam tu.

Sở Yên Thanh đi rồi, Diệp Cảnh Thành cũng coi như thanh tĩnh.

Cái này Sở Yên Thanh mặc dù dáng dấp đẹp mắt, tại hắn thấy qua nữ tu bên trong, tuyệt đối có thể xếp trước bốn, nhưng tựa hồ có chút thông minh, dạng này tinh minh nữ tu, không tốt lắm.

Diệp Cảnh Thành nội tâm khẳng định nghĩ đến.

Tiếp lấy tiếp tục uống rượu, hắn ở chỗ này uống rượu, bên kia Diệp Cảnh Du thì là cầm thẻ ngọc, tựa hồ đang nghiên cứu cái gì, một bộ khổ tu chi sĩ bộ dáng.

Ngược lại là hắn nhị ca Diệp Cảnh Dũng, giờ phút này có chút bận rộn, cho cái này Sở sư muội giải đáp nghi ngờ, lại phải cho một cái khác Sở sư muội giải đáp nghi hoặc.

Bất quá cũng may Diệp Cảnh Dũng nhiệt tình về nhiệt tình, hắn đối với gia tộc bí mật, cùng cái gì nên nói cái gì không nên xách vẫn là hết sức rõ ràng.

Đối với điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng lướt qua bọn hắn bên này người, quả nhiên không có Diệp Cảnh Ly.

Tinh nhật tuyết tan nhanh, sắc trời đồng dạng đen cũng sớm.

Mặt trời lặn hạ triệt để rơi xuống lúc, nơi xa cũng truyền tới kim sắc truyền âm linh phù.

Đối với tu tiên giả xem mắt đại hội, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cuối cùng cũng kiến thức, bất quá hắn cũng không nghĩ kinh lịch lần thứ hai.

Hắn cảm giác Sở gia tựa hồ còn mang theo thử dò xét ý tứ.

Cũng tỷ như kia Sở Yên Thanh, liền tuyệt không phải đơn thuần đến thông gia, luôn cảm giác nàng là đến tìm hiểu, vì cái gì Diệp Cảnh Thành có thể trúc cơ nhanh như vậy.

Rốt cuộc nếu là có tâm lời nói, là có thể biết, Diệp Cảnh Thành tại đột phá Luyện Khí tầng năm trước đó, là tốc độ cực chậm.

Lại đột nhiên trúc cơ!

Bọn hắn cũng lo lắng Diệp gia ẩn giấu đi càng nhiều trúc cơ.

"Lần này ta là mang theo Sở gia tỷ muội tới!" Chuẩn bị lên đường lúc, kia Sở Yên Thanh xuất hiện lần nữa.

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, hắn không biết đối phương nói lời này là có ý gì.

Nhưng cũng may như vậy kết thúc.

Một nhóm mười mấy người, lần nữa đạt đến nghị sự đại điện.

Diệp Tinh Lưu cùng Sở Tây Dư giờ phút này tựa hồ cũng uống rượu một phen.

Uống hồng quang đầy mặt, gặp nhau hận muộn.

Mặt ngoài công phu tương đương đúng chỗ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, vụng trộm liên minh, khẳng định là tính kế lẫn nhau.

"Diệp đạo hữu, đã quấy rầy thật lâu, tại hạ liền cáo từ!" Sở Tây Dư mở miệng nói.

Nếu là Diệp gia cưới, khẳng định cũng là Diệp gia đề nghị.

Điểm này, không có khả năng để Sở gia đến.

Sở gia tu sĩ đi rồi, cũng chỉ còn lại Diệp gia tộc nhân.

Diệp Tinh Lưu trên mặt nụ cười nhìn về phía một đám tu sĩ.

"Như thế nào, nhưng có xứng đáng mắt lương phối?"

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du tất nhiên là lắc đầu liên tục, đối bọn hắn hai người mà nói, không nói hoàn toàn bảo toàn đạo tâm, nhưng coi như muốn cưới, cũng không thể cưới loại này mang theo tâm cơ tu sĩ.

Lòng người có thể so sánh Linh thú phức tạp nhiều.

Bọn hắn không muốn đi ngờ vực vô căn cứ, cũng không muốn đi thăm dò.

Rốt cuộc lòng người là tối không chịu được thử dò xét.

Sở gia rất nhanh liền là Tử Phủ gia tộc, những này nữ tu thế tất vênh váo tự đắc.

Mặc dù Diệp gia cũng sẽ là, nhưng đối hai người mà nói, vẫn là không bằng một mình tu luyện thoải mái.

"Kia Sở gia Yên Liễu không sai!" Diệp Cảnh Dũng mở miệng.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn đều không nghĩ tới bọn hắn cái này nhị ca như thế bằng phẳng.

Cũng không nghĩ tới hắn sẽ chọn lựa như vậy, rốt cuộc kia Sở Yên Liễu cũng không có hỏi qua vấn đề, Diệp Cảnh Dũng cũng không cùng cái sau mở miệng..