Chương 192: Mới động phủ 

Chương 192: Mới động phủ 

Thông gia sự tình, tại Diệp gia nhấc lên phong ba không nhỏ, ngoại trừ Diệp Cảnh Dũng bên ngoài, còn có hai người nhìn trúng Sở gia nữ tu.

Điều này cũng làm cho toàn bộ Lăng Vân phong, đều náo nhiệt một chút, liền tựa như trong vòng một đêm liền đã Lập Xuân.

Đông tuyết tan rã tốc độ đều nhanh một chút.

Chỉ bất quá chân chính có thể thành hay không, thì còn phải xem Sở gia ý tứ.

Tuy là thông gia, nhưng cũng có ý tứ một cái ngươi tình ta nguyện.

Bất quá, giữ gốc là có thể thành một đôi.

Đây cũng là tu tiên gia tộc nữ tu bất đắc dĩ.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không chú ý, giờ khắc này, hắn đã đi hướng gia tộc Tàng Bảo Các.

Diệp Hải Bình vẫn như cũ ngồi tại cái bàn trước, sửa sang lấy kia chỉnh lý không hết hồ sơ, cũng chớ xem thường thẻ ngọc ghi chép và chỉnh lý, đồng dạng cực kỳ hao phí tâm thần.

Dù sao cũng là dùng thần thức tại ngọc khắc xuống một chút chữ linh.

Diệp Cảnh Thành đưa lên một chén Nghênh Xuân Trà, cái sau cũng là cười một tiếng, tiếp nhận liền uống, cũng không có quá nhiều khách khí.

Dưới trời sao trà sương mù, lộ ra càng thêm mờ mịt, cũng càng ấm lòng người.

"Bát gia gia, nhưng có phải giúp một tay?" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Hỗ trợ cũng không cần, là đến hối đoái ngọc hồn thảo a!" Diệp Hải Thiên mở miệng nói.

"Bát gia gia quả nhiên thần cơ diệu toán!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hào phóng thừa nhận.

Ngọc này hồn thảo là thần hồn loại linh thảo, đã có thể luyện chế thiên tinh đan, khôi phục thần thức dùng một lát, cũng có thể luyện chế ngọc hồn đan.

Chỉ bất quá thiên tinh đan là bậc một thượng phẩm đan dược, mà ngọc hồn đan thì là bậc hai hạ phẩm đan dược.

Cái trước là Diệp Tinh Hà cấp cho đan phương, cái sau thì là Thiên Hồn Quyết bổ sung.

Rốt cuộc Thiên Hồn Quyết có ý tứ chính là điểm hồn, dưỡng hồn, tan hồn.

Vòng đi vòng lại, từ đó làm thần hồn cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Chỉ bất quá cái này dưỡng hồn cùng tan hồn chu kỳ cũng không ngắn, ngắn thì mấy năm, nhiều thì mười mấy năm không thôi.

Mà muốn đạt tới có thể điểm hồn tình trạng, nhất định phải đem thần hồn của mình nuôi đến đầy đủ tình trạng, nếu không điểm hồn xử lý không tốt, mình liền tinh thần thất thường, hóa thành ngu ngốc rồi.

Ngọc này hồn đan, liền là tăng lên thần hồn đan dược, cũng là điểm hồn lúc phải dùng đến đan dược.

Chỉ bất quá ngọc hồn đan cần thiết ngọc hồn thảo, nhất định phải ba trăm năm trở lên.

Nếu không cũng chỉ có thể luyện chế thiên tinh đan.

Diệp Hải Thiên đạt được Diệp Cảnh Thành khẳng định, trực tiếp lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Trong này linh dược đều chuẩn bị xong, ba trăm năm ngọc hồn thảo ba cây, trăm năm trở xuống ngọc hồn thảo mười lăm gốc, còn lại phụ dược cũng chuẩn bị có phần đủ!"

"Đa tạ Bát gia gia!" Diệp Cảnh Thành có chút kích động.

Ba trăm năm ngọc hồn thảo có thể có ba cây, là hắn không nghĩ tới.

"Đừng cao hứng quá sớm, cũng đem gia tộc của ngươi lệnh bài thu hồi đi, ngọc hồn đan vô luận luyện chế nhiều ít, đều phải để lại hạ ba thành, về phần linh dược vật liệu cần thiết điểm cống hiến, đều không cần ngươi cho!" Diệp Hải Thiên mở miệng nói.

Mà Diệp Cảnh Thành sững sờ, sau đó lại bừng tỉnh đại ngộ, hắn mới nhớ tới, hắn bây giờ là gia tộc lợi hại nhất luyện đan sư, đã không cần giao điểm cống hiến.

Chỉ bất quá mỗi lần gia tộc cung cấp linh dược linh đan, lưu lại ba thành cho gia tộc, còn lại bảy thành mình giữ lại, đương nhiên nếu là gia tộc có nhiệm vụ lại là khác nói.

Chia tay xem thường cái này chính sách, cái này có thể vì Diệp Cảnh Thành tiết kiệm không ít linh thạch.

Rốt cuộc dù là hắn thiên phú lại cao, luyện chế mới bậc hai linh đan, đều không thiếu được luyện phí rất nhiều lô.

Những linh dược này, đều là gia tộc gánh chịu.

Đồng thời, gia tộc đan phương, hắn cũng có thể tùy ý tìm đọc, không cần trả lại bất luận cái gì điểm cống hiến.

"Gia tộc phường thị nhằm vào Lý gia linh dược, cũng cho ngươi chuẩn bị một phần, về phần còn lại, đến tiếp sau sẽ cho ngươi dẫn đi." Diệp Hải Thiên tiếp tục bổ sung.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật, đại khái nhìn lướt qua, phát hiện bên trong các loại đan dược linh dược đều có, nhưng chủ yếu là Thanh Hòa đan còn có thiên tinh đan Dưỡng Hồn Đan chờ đan phương linh dược.

Bậc hai Tử Mộc Đan linh dược thì chỉ có một phần.

Diệp Cảnh Thành hơi có chút thất vọng, nhưng sau đó lại bình thường, rốt cuộc hắn từ Sa Vân Sơn trở về, đã nhanh nửa năm, lại chỉ luyện hai lô bậc hai Hỏa Tâm Đan.

Đủ để thấy bậc hai đan dược gom góp không đơn giản như vậy, đương nhiên cái này cũng cùng Diệp gia bây giờ chỉ là người Trúc Cơ gia tộc có quan hệ, rốt cuộc linh dược con đường cũng không lớn như vậy.

"Đúng rồi, bây giờ ngươi lầu các cũng đổi, ở gia tộc trên sườn núi, nơi nào linh khí có thể đạt tới bậc hai trung phẩm tình trạng, ngươi cửa phòng trước đồng dạng có một khối hai mẫu ruộng phương viên linh điền!" Diệp Hải Thiên tiếp lấy lại lấy ra một cái tiểu nhân ngọc phù, ngọc phù trên có khắc một tòa nho nhỏ lầu các.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận ngọc phù, phát hiện ngọc phù bên trong, còn có một đạo tiếp dẫn bản đồ.

Hắn đối với cái này ngược lại là hứng thú dạt dào dáng vẻ.

Bởi vì hắn cái này lầu các, cách Diệp Hải Vân lầu các không xa, mà lại, hắn lầu các vị trí, còn muốn càng chỗ dựa đỉnh một chút.

Linh khí cũng càng tốt.

Càng lợi cho tu luyện, mấu chốt nhất là, Diệp Cảnh Thành phát hiện, kia lầu các lại hướng lên đi một điểm, liền là Diệp gia trên núi Linh Thú Cốc cùng từ đường.

Thậm chí, nơi đó đã có thể nghe được trên đỉnh núi hồ nước chảy xuống một đầu nho nhỏ sông ngòi, xuyên qua Linh Thú Cốc, hướng phía vô tận núi lớn mà đi.

Diệp Cảnh Thành cáo biệt Diệp Hải Thiên, liền đi mới lầu các chỗ, nơi này phụ cận bố trí phàm nhân cơ quan cũng rất nhiều.

Nếu không phải Diệp gia người, khả năng dẫm lên một chút phàm nhân cơ quan, cũng có thể làm cho Diệp gia phát giác.

Trừ cái đó ra, ngọc phù bên trong cũng tiêu chú một chút ẩn tàng cảm ứng trận pháp, cùng khốn trận sát trận.

Cảm ứng trận pháp là vì phòng ngừa có ẩn nấp thủ đoạn cao minh tu sĩ chui vào, khốn trận cùng sát trận liền càng đơn giản hơn.

Hắn lần này đình viện động phủ càng lớn, là một tòa tầng hai lầu nhỏ cộng thêm một cái sân rộng.

Trong viện có một viên lớn linh cây đào, cái này linh cây đào hiển nhiên cũng là mới dời gặp hạn, dưới cây đột nhiên đều là mới mẻ buông lỏng.

Trên cây đã tràn ra một chút phấn hồng nụ hoa, tùy thời chuẩn bị nở rộ, trừ cái đó ra, còn có năm cái chuyên môn thú phòng.

Tại sân nhỏ dựa vào trái thì là một mảnh càng lớn linh điền.

Chỉ bất quá cái này linh điền cũng là mới mở khẩn, hiển nhiên cái nhà này động phủ cũng là mới xây xây.

Diệp Cảnh Thành đi vào trong viện, nhìn một chút cây đào, theo khoảng cách gần quan sát, hắn liền phát hiện, cái này linh cây đào là một gốc bậc một trung phẩm cây đào, so với Diệp Hải Vân linh cây hạnh hơi kém một chút.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, gia tộc vì hắn cái viện này, cùng linh điền đã hao tốn không ít tâm tư.

Xem hết sân nhỏ, hắn nhìn về phía năm cái thú phòng, cùng kia một tòa lầu nhỏ.

Lầu nhỏ cùng thú phòng đều là cây trúc xây dựng, cũng bố trí khác biệt Tụ Linh trận, trong đó thú trong phòng, càng là tứ tướng đơn độc một cái.

Tuy nói cũng chỉ là bậc một Tụ Linh trận.

Nhưng hắn bây giờ vị trí, là Lăng Vân phong trên sườn núi, linh khí trình độ, so với hắn trước đó kia thiên chân núi vị trí, không biết cao bao nhiêu.

Công hiệu quả cũng là không nhỏ.

Ngày sau Diệp Cảnh Thành tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn.

Chỉ là đáng tiếc là, hắn Tử Huyễn Hoa Độc Kinh Hoa còn có Hắc Vân Hoa đã toàn bộ gieo xuống.

Không tốt cấy ghép.

Đương nhiên, cái viện này linh điền, còn cần uẩn linh.

Diệp Cảnh Thành cũng vừa lúc có thể chờ hắn từ Thái Hành phường thị trở về sử dụng.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành đem bốn thú phóng ra, để bọn hắn dính dính nơi này linh khí, nhưng cuối cùng vẫn là trở về trước đó tiểu viện.

Ngày thứ ba thời điểm, Diệp gia ngược lại là có chút náo nhiệt, bởi vì Diệp gia cầu hôn tiểu đội lên đường.

Mà tại ngày thứ năm thời điểm, Diệp Cảnh Thành vậy cùng Diệp Tinh Hà, hướng phía Thái Hành phường thị tiến đến.

Đoạn đường này ngược lại để hắn có chút thổn thức, nghĩ hắn lần thứ nhất đi Thái Hành phường thị, vẫn chỉ là chừng hai mươi, bây giờ lại đã tới gần bốn mươi!.