Chương 193: Cấm Lý Lệnh (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Chương 193: Cấm Lý Lệnh (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Xanh biếc biển trúc trước, một trận mưa phùn hạ suốt cả đêm, cũng từ đông lúc, xuống Xuân Phân.

Toàn bộ thế giới lộ ra càng thêm thanh linh, trống trải.

Một chiếc linh chu, tại mưa phùn thiên gió bên trong, rơi vào rừng trúc phường thị trước.

Diệp Tinh Hà thuần thục đến cực điểm mở ra phường thị trận pháp, lộ ra một đầu uốn lượn thon dài rừng trúc đường mòn.

Lại đem Diệp Cảnh Thành mời vào.

So với trước đó đi đường lúc kinh hồn táng đảm, lúc nào cũng có thể sẽ gặp được tà tu, lần này, Diệp gia một đoàn người ngược lại là hài lòng rất nhiều, nhìn xem âm trầm mưa bụi thời tiết, đều có thể uống trà làm phú.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành không những mình đạt đến trúc cơ, còn có hai con bậc hai Linh thú.

Cái này một thân thực lực, chỉ cần Hứa gia cùng Mạc gia không ra tay, tại Thái Hành quận, vẫn là rất ít người đối Diệp Cảnh Thành tạo thành uy hiếp.

Mà lại cho dù là Mạc gia cùng Hứa gia, bởi vì Lý gia bị từ bỏ cử động, lúc này, cũng không sẽ chọc cho trên Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, lần này có thể gây động tĩnh lớn như vậy, cùng Sở gia cũng có quan hệ, đối phương bối cảnh thế nhưng là so Diệp gia cứng rắn rất nhiều.

Cho nên hắn mới càng thêm yên tâm.

Đương nhiên yên tâm về yên tâm, linh chu phía trên, Ngọc Hoàn Thử vẫn là cẩn trọng nghe.

Thẳng đến tiến vào phường thị, Diệp Cảnh Thành mới đưa cái sau thu hồi.

Lần này đến phường thị hết thảy có năm người, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Hà bên ngoài, còn có Diệp Cảnh Vân, Diệp Tinh hứa, Diệp Hải Vân.

Trong đó cũng chỉ có Diệp Tinh Hà không phải luyện đan sư.

Lần này vì phá đổ Lý gia đan cửa hàng, Diệp gia có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

Thuận đường mòn, Diệp Cảnh Thành mấy người đi theo Diệp Tinh Hà đi vào phường thị.

Trong phường thị vẫn như cũ là náo nhiệt ngõ hẻm mạch, lầu các, cùng từng cái mặc các loại đạo bào tu sĩ.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành đảo mắt tứ phương dưới, phát hiện này trước phường thị bên trong thân ảnh quen thuộc ít đi rất nhiều, cũng nhiều một ít không lưu loát khuôn mặt.

Duy nhất đồng dạng, là bọn hắn ánh mắt bên trong đối tu tiên đại đạo cuồng nhiệt cùng thủ vững.

Mấy người đều không phải lần đầu tiên đến Thái Hành phường thị, cho nên tốc độ cũng rất nhanh, tốn hao không đến nửa khắc đồng hồ, liền đến Diệp gia cửa hàng, so với dĩ vãng, Diệp gia cửa hàng sinh ý xác thực đã khá nhiều.

Giờ phút này cổng mở rộng, thỉnh thoảng có tu sĩ hỏi giá, xuất nhập.

Ngọc Long cốc một trận chiến bên trong, Diệp gia Linh thú biểu hiện cực kì chói sáng, cũng kéo theo lấy toàn bộ Thái Hành phường thị Linh thú dậy sóng.

Trong viện, Diệp Tinh Hồng kiên nhẫn giới thiệu gia tộc Linh thú cùng các loại con non, trong đó Diệp Cảnh Hạo càng là bận trước bận sau chạy.

Ngoại trừ hai người bên ngoài, phường thị còn nhiều thêm mấy cái tuổi trẻ thân ảnh, cũng là gia tộc tân tấn tới hỗ trợ tộc nhân.

"Ngươi mười ba cô cùng Cảnh Hạo không giới thiệu, còn lại ba người bên trong tóc hơi dài chính là cảnh lệ, nụ cười ngọt ngào chính là Cảnh Điềm, còn lại cái kia là Cảnh Chí, đều là đến phường thị không lâu." Diệp Tinh Hà hướng phía đám người giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành mấy người cũng từng cái nhìn lại, đem danh tự ghi lại.

"Thập Nhất ca, Tứ gia gia, Đại bá, !" Mấy cái tân tấn tộc nhân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Hà tới, cũng là liền vội vàng hành lễ.

"Các ngươi tiếp tục, ta cùng Cảnh Thành còn có các ngươi Tứ gia gia, có chuyện quan trọng muốn nghị!" Diệp Tinh Hà cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Vân đơn giản cùng còn lại tộc nhân chào hỏi về sau, liền hướng phía nội viện mà đi.

Bọn hắn đầu tiên là giúp Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh hứa an bài gian phòng.

Sau đó liền tiến vào bên cạnh tiếp đãi đại sảnh.

Đối bây giờ ba cái mà nói, bọn hắn nhưng có chuyện trọng yếu hơn.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành một cái trúc cơ đến phường thị, cũng không phải chỉ là tới nơi này treo.

"Cảnh Thành, đây là chúng ta trước đó chuẩn bị phương án, ngươi xem trước một chút!" Chờ tiến vào nội viện đại sảnh, Diệp Tinh Hà đem ngăn cách thần thức trận pháp mở ra, lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc bên trong cũng chính là nhằm vào lần này chế tài Lý gia phương án.

Bây giờ cũng khác biệt tại dĩ vãng, Diệp Tinh Hà làm quyết định, Diệp Hải Vân đánh nhịp.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành là cao nhất trúc cơ, tất cả phương án, nhất định phải trải qua Diệp Cảnh Thành, dù là không khỏi Diệp Cảnh Thành làm quyết định, nhưng nhìn vẫn là phải nhìn.

Mà từ thẻ ngọc bên trong, Diệp Cảnh Thành đối với hắn Đại bá cái này chính sách, thế nhưng là hai tay tán thành.

Trong này là nhằm vào Lý gia có đan dược tiến hành mua sắm đưa Tự Linh đan.

Hạ giá sẽ ảnh hưởng Hứa gia cùng Mạc gia, nhưng đưa Tự Linh đan thì sẽ không.

Mỗi mua năm viên bậc một trung phẩm Thanh Hòa đan, đưa một viên Tự Linh đan.

Mỗi mua hai viên bậc một thượng phẩm thiên tinh đan hoặc là Dưỡng Thần Đan, đưa một viên Tự Linh đan.

Còn nếu là mua một viên bậc hai Tử Mộc Đan, thì đưa lên năm viên Tự Linh đan.

Tự Linh đan giá cả tại 2 linh thạch một viên tả hữu, cho nên, đối rất nhiều tán tu tới nói, vẫn là vô cùng có lực hấp dẫn.

Dù là mình không cần, đều có thể bán đi.

Rốt cuộc cái này Tự Linh đan, cũng tối thuộc Diệp gia chính tông nhất.

Mấu chốt nhất là, Diệp gia không có hạ giá, dù là Sở gia cùng Mạc gia cũng vô pháp nói cái gì.

Đồng thời, gia tộc khác còn không cách nào phục chế.

"Tứ gia gia, Đại bá, ta đề nghị gia tộc chúng ta, tái thiết đưa một khối Cấm Lý Lệnh." Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi mở miệng nói.

"Cấm Lý Lệnh?" Diệp Tinh Hà hơi nghi hoặc một chút.

Mặt chữ ý tứ hắn hiểu, nhưng làm sao một cái cấm chỉ pháp, hắn lại có chút nghi hoặc.

"Liền là mua sắm ta Diệp gia bảo vật, nếu là có thể lấy tâm ma phát thệ, không đi mua sắm Lý gia bảo vật, liền có thể ngoài định mức thu hoạch được đầy ba mươi linh thạch giảm một viên linh thạch ưu đãi, còn nếu là có thể kéo theo năm mươi cái tu sĩ, đến ta Diệp gia thu hoạch được Cấm Lý Lệnh, liền có thể miễn phí vì đó luyện đan một lần, vô luận đan phương như thế nào, chỉ cần hắn có thể cung cấp linh dược!"

"Mà lại, Cấm Lý Lệnh, không cần tu sĩ mua sắm chuyên môn kia mấy thứ đan dược, mua sắm Linh thú cũng đồng dạng có thể." Diệp Cảnh Thành mở miệng giới thiệu nói.

Mà cái này mở miệng, Diệp Tinh Hà cũng biến sắc, bắt đầu tỉ mỉ dư vị.

Qua mấy giây thời gian, hắn mới bình tĩnh trở lại.

Cũng vì Diệp Cảnh Thành giơ ngón tay cái lên.

So sánh Diệp Cảnh Thành kế sách, hắn chỉ cảm thấy chính hắn quá ôn thuận.

Nhằm vào đan phương làm nhằm vào, quá mức dễ hiểu.

Mà Diệp Cảnh Thành cái phương án này, thế nhưng là cho hắn một cái mười phần kinh hỉ.

Loại này nhằm vào phương án, tại Tu Tiên Giới tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, rốt cuộc Tu Tiên Giới càng coi trọng tu vi cùng thực lực.

Mà bây giờ, Lý gia không có thực lực, Diệp gia đồ liền là một cái danh chính ngôn thuận.

"Ta không ý kiến, ta cảm thấy Cảnh Thành đề nghị cực kỳ tốt!" Diệp Hải Vân cũng kịp thời trả lời.

Hắn giờ phút này cũng đối Diệp Cảnh Thành có chút lau mắt mà nhìn, khó trách Diệp Cảnh Thành có thể phát Minh Đan mới, cái này trong đầu óc ý nghĩ liền không giống.

Giờ khắc này, hắn đều cảm giác, tựa hồ Diệp Cảnh Thành so Diệp Cảnh Du càng thích hợp ở vị trí này.

"Tốt, vậy ta hai ngày nữa đi liên hệ Sở gia chủ sự, ta tin tưởng, bọn hắn cũng rất có hứng thú, nghe chúng ta cho hắn truyền thâu thương nghiệp cơ mật!" Diệp Tinh Hà mở miệng nói.

"Sở gia cùng Diệp gia, bây giờ lập tức là quan hệ thông gia gia tộc, đúng lúc là liên hợp gia tộc lần thứ nhất hành động phúc lợi!"

"Cũng không biết thành là Cảnh Dũng vẫn là mặt khác hai tiểu tử!" Diệp Tinh Hà giờ phút này đều hiếm thấy chế nhạo bắt đầu, nhằm vào Lý gia phương án có, cho nên tâm tình của hắn cũng phá lệ thư sướng, còn từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một bình sóng biếc rượu, bắt đầu nếm bắt đầu.

"Cảnh Thành, những ngày này, ngươi cũng có thể đi mua sóng biếc rượu, gia tộc gần nhất đối sóng biếc rượu cực kì tôn sùng!".