Chương 194: Lo lắng Lý gia (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 194: Lo lắng Lý gia (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Lý gia cửa hàng đứng hàng tại Thái Hành phường thị thiên đông chỗ, sát bên Hứa gia ba tầng thương lâu.

Cửa hàng cao hai tầng, chiếm diện tích ba phần, liền tựa như một cái hộ vệ đồng dạng, bảo vệ tại Hứa gia cửa hàng tả hữu.

Cửa hàng cổng, là hai cái kiều tiếu nữ tu, mặc một thân đoan trang đại khí áo xanh bào.

Cái này nữ tu cũng là Lý gia Lý môn song tiếu(xinh đẹp).

Này đôi xinh đẹp tên tuổi tại Thái Hành phường thị cũng không thấp, bởi vì hắn chẳng những dáng vẻ ngọt ngào xinh xắn, còn nói ôn nhu, đối mỗi một cái tu sĩ vấn đề, đều sẽ kiên nhẫn trả lời.

Lại không cần bất luận cái gì phí tổn.

Mà Lý gia cũng coi đây là mánh lới, hấp dẫn không ít tu sĩ, tiến Lý gia cửa hàng mua sắm linh đan.

Chỉ bất quá, hôm nay hai cái nữ tu đều cau mày, tại bọn họ trước người, một cái tu sĩ càng là không ngừng di chuyển bước chân, tại phường thị cổng không ngừng ra vào.

Tu sĩ kia mặc giấu đạo bào màu xanh, khuôn mặt có một chút tiều tụy.

Hắn nhìn chằm chằm trong cửa hàng so dĩ vãng càng thêm thưa thớt nhân khẩu, biểu lộ cũng càng thêm dữ tợn.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, chắc chắn nhận ra, đây là đi Thái Xương phường thị tham gia luyện đan giao lưu hội Lý Tướng Phi.

Chỉ bất quá so sánh năm đó hăng hái, thời khắc này Lý Tướng Phi lại là chênh lệch rất xa.

Tu vi của hắn ngược lại là tiến thêm một bước, đạt đến luyện khí tám tầng đỉnh phong, tăng lên một tầng nhiều.

"Các ngươi gần nhất có phải hay không chậm trễ tu sĩ gì?" Lý Tướng Phi suy nghĩ hồi lâu đều suy nghĩ không thấu, vẫn là mở miệng hỏi.

"Vì sao ta hỏi rất nhiều tu sĩ, đều nói chúng ta cửa hàng cực kỳ tốt, linh đan phẩm chất cũng cực kỳ tốt, nhưng chính là không mua sắm?"

Lý Tướng Phi bình tĩnh lời nói bên trong có chút tức giận, so sánh nửa năm trước Lý gia cường thịnh trạng thái, hiện tại Lý gia quả nhiên là rớt xuống ngàn trượng, gia tộc tối cao tu sĩ biến thành Trúc Cơ trung kỳ, trúc cơ tu sĩ từ trước đó sáu người biến thành chỉ có hai người.

Như chỉ là như vậy còn tốt, rốt cuộc Lý gia vẫn là có trúc cơ, vẫn là một trong tứ đại gia tộc, để bọn hắn buồn là gần nhất Lý gia cửa hàng lượng tiêu thụ không tốt.

Bọn hắn Lý gia chủ đánh liền là luyện đan thế gia, gia tộc hơn phân nửa tài chính, đều đặt ở luyện đan cùng bồi dưỡng linh dược phía trên.

Nếu là linh đan bán không được, gia tộc tài chính liền sẽ trở nên ác liệt, gia tộc tu sĩ thực lực liền sẽ tăng lên không nổi, cái này tạo thành một cái tuần hoàn ác tính.

Đến lúc đó bổng lộc đều chỉ có thể phát linh đan, mà linh đan phục dụng nhiều, lại có khổng lồ đan độc.

"Hẳn là Diệp gia. . ." Hai cái nữ tu lộ ra thanh âm có chút khiếp nhược, bọn họ tuy là nữ tu, tại bình thường tán tu trong mắt, càng là như là tiên tử đồng dạng tồn tại.

Nhưng ở Lý gia cầm quyền tu sĩ trong mắt, bọn họ liền là luyện khí sơ kỳ cảnh giới chi thứ.

Tùy thời đều có thể trở thành Lý gia trong bóng tối lưu tiên duyên người hi sinh.

"Nói bậy, Diệp gia đơn thuần chỉ là đưa Tự Linh đan, chúng ta cũng có đưa Tích Cốc đan!" Lý Tướng Phi mở miệng lần nữa.

Trên mặt phẫn nộ càng nhiều, hai mắt bên trong cũng không che giấu chút nào hắn đối Diệp gia hận ý.

Diệp gia trong bóng tối mưu hại bọn hắn lão tộc trưởng không nói, ngược lại còn muốn bọn hắn Lý gia bồi thường, hiện tại bồi thường xong, còn muốn chèn ép bọn hắn luyện đan, mưu đoạt ích lợi của bọn hắn.

"Phi ca, Ngũ bá bảo ngươi đi lên nghị sự!" Trong cửa hàng có âm thanh vang lên.

Lý Tướng Phi cũng chỉ có thể khí liên tục đập mạnh ba lần chân, nắm chặt lại nắm đấm  lên lầu hai.

Lầu hai bên trong, Lý Mộc Điền đã chờ từ sớm ở nơi đó, mắt của hắn ổ có vẻ hơi lõm, so với Lý Tướng Phi trạng thái càng thêm không tốt.

"Gia tộc linh đan lượng tiêu thụ hạ xuống nguyên nhân tìm được không?"

"Khả năng lớn là Diệp gia, bất quá đại bộ phận tán tu tựa hồ bị hạ thiên đạo lời thề, đối với chúng ta ngậm miệng không nói, nhưng kỳ quái là, những tán tu này tại gia tộc khác cũng là chiếu mua không lầm, cho nên cháu trai còn tại tìm kiếm nguyên nhân!" Lý Tướng Phi kiên trì nói, hắn hỏi rất nhiều tán tu, nhưng không chiếm được nguyên nhân.

Chỉ có thể nhìn gia tộc sinh ý ngày càng lụi bại.

Mà lại cái này hạ xuống xu thế là từ nhẹ nhàng đến kịch liệt.

"Ngũ bá, chúng ta hạ giá đi, bọn hắn bất nhân, liền chớ trách chúng ta bất nghĩa!"

"Hạ giá? Ngươi là chê chúng ta Lý gia vong không đủ nhanh?" Lý Mộc Điền phẫn nộ quát, kém chút khí đạp râu ria.

"Bên cạnh liền là Hứa gia, chúng ta bây giờ đã đã mất đi Hứa gia che chở, trong tông môn chỗ dựa, cũng đối bọn ta lãnh đạm, đây rõ ràng là bắt chúng ta Lý gia đỉnh nồi, chúng ta đã đã mất đi giá trị, hiện tại hạ giá, đem Hứa gia Mạc gia đắc tội ác hơn, thật coi chúng ta Lý gia vẫn là lấy trước?"

"Diệp gia hạ giá đều là chỉ đưa chăn nuôi linh thú Tự Linh đan, lĩnh vực này chỉ có bọn họ làm, cho nên bọn hắn mới sẽ không đắc tội với người, ngươi không tra được nguyên nhân, còn tức giận như thế, quả thật khiến ta thất vọng vô cùng!" Lý Mộc Điền mở miệng.

Cái này mới mở miệng, cũng làm cho Lý Tướng Phi có chút vội vàng.

Lý gia mua hai viên Trúc Cơ Đan, hắn ca Lý Tướng Vũ đã phục dụng một viên, lúc trước Lý Ngọc Phúc hứa hẹn cho hai người bọn họ, Lý Mộc Điền giọng điệu này, rõ ràng là nghĩ tước đoạt tên của hắn ngạch.

"Ngũ bá, vậy ta. . ."

"Cũng không phải là không có lấy công chuộc tội thời cơ!"

"Chờ một chút ngươi liền đi Trần gia, chúng ta Lý gia chịu tổn thất, bọn hắn Trần gia một phần cũng không thể ít, gia tộc giảm bớt lượng tiêu thụ, trong đó một nửa để Trần gia mua sắm, nếu như không đủ mua, vậy liền chờ lấy cùng chúng ta Lý gia cùng một chỗ bị thanh toán!"

"Trừ cái đó ra, phải cùng Trần gia thông gia, đề cao gia tộc bọn ta tại tán tu bên trong lực ảnh hưởng!"

"Thứ hai, ngươi trong bóng tối nhất định phải bắt Diệp gia tay cầm, Diệp gia Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành tốc độ tu luyện nhanh như vậy, liền tuyên truyền bọn hắn có dị bảo, không thể để cho Diệp gia nhàn rỗi!"

"Thứ ba, nhất thiết phải tìm tu sĩ hỏi một chút Sở gia, Diệp gia giữ bí mật bảo hộ tốt, nhưng Sở gia không nhất định sẽ vì Diệp gia giữ bí mật, hỏi rõ ràng bọn hắn vụng trộm, đến cùng hứa hẹn cái gì, dù là không được, tìm tới mấy cái tán tu, sưu hồn! !"

"Mặt khác, đem tất cả tộc nhân bổng lộc giảm xuống hai thành, bớt ăn, trữ hàng linh phù cùng pháp khí, gia tộc dùng tới được, cũng có thể tăng lên sự thù hận của bọn họ, để bọn hắn kích phát càng lớn tiềm năng!" Lý Mộc Điền nói một hơi ba điểm.

Cũng làm cho Lý Tướng Phi liên tục gật đầu.

Bất quá hắn phảng phất nhớ ra cái gì đó, sau đó mở miệng:

"Ngũ bá, ta trước đó nói cho ngươi, tại Thái Xương phường thị luyện đan giao dịch hội bên trên, có cái tu sĩ có tám tầng tỉ lệ là Diệp Cảnh Thành, hiện tại hắn lắc mình biến hoá, chẳng những là trúc cơ tu sĩ, vẫn là bậc hai luyện đan sư, hiện tại theo ngài nói như vậy, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, người kia liền là hắn, mà lại kia lần ta còn gặp được Thái Nhất huyễn phong Diệp Cảnh Đằng sư huynh!"

"Đồng thời quỷ dị chính là, còn đơn độc gặp Diệp Cảnh Thành, tuy nói nội dung cụ thể ta không cách nào nói, nhưng Ngũ bá ta cảm thấy Diệp gia khẳng định có mờ ám!"

"Việc này ta sẽ để trong tông môn tộc nhân tiếp tục điều tra, đã bọn hắn đi, liền trực tiếp trong bóng tối truyền ra tin tức, Diệp gia tại Thái Xương phường thị mua Tử Phủ bảo vật, đồng thời Diệp Hải Thành đột phá Tử Phủ!"

"Ta liền không tin, Hứa gia cùng Mạc gia có thể tiếp tục thờ ơ, bây giờ Sở gia đã đã có thành tựu, bọn hắn trong mắt tuyệt dung không được Diệp gia!"

"Còn có lại an bài mấy cái cơ linh một điểm tán tu, gia tộc mang đến Thái Hành sơn mạch điều tra tu sĩ lại chết!" Lâm chung, Lý Mộc Điền lần nữa nói bổ sung.

Lý Tướng Phi cũng là liên tục gật đầu, lúc này mới đi xuống.

. . ..