Chương 195: Thiếu hụt (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 195: Thiếu hụt (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tinh không sáng chói, vạn dặm không mây.

Trong sáng thanh nguyệt tung xuống bạch mang, rơi vào phường thị mỗi một chỗ, để ban đêm cũng như nửa cái ban ngày.

Thiếu đi thần bí, còn nhiều thêm tia nói không nên lời ý cảnh.

Diệp gia trong tiểu lâu, nồng đậm ánh lửa, tràn ngập cả phòng, ánh sáng so với bên ngoài, còn muốn đỏ sáng rất nhiều.

Kinh khủng sóng nhiệt, để phía ngoài ngăn cách trận pháp, cũng bắt đầu lên gợn sóng, tựa hồ dù là dư ôn đều có chút không chịu nổi.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không có tâm tư chú ý trận pháp này, mà là hợp thành tinh tụ thần luyện chế lấy đan dược.

Bên trong dung thuốc đã đạt đến sau cùng hồi cuối, dung luyện cũng chính là một gốc ba trăm mỗi năm phần ngọc hồn quả.

Đan phương này hắn đã nghiên cứu ba tháng lâu, bây giờ cũng là lần thứ hai khai lò.

Lần thứ nhất khai lò tại tan thuốc giai đoạn, liền cuối cùng đều là thất bại, tổng kết ròng rã năm ngày, hắn mới lần nữa khai lò.

Đến Thái Hành phường thị ba tháng này, hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại luyện đan cùng học tập đan phương.

Ngay từ đầu tự nhiên là nghiên cứu Thanh Hòa Đan cùng Dưỡng Thần Đan cùng Thiên Tinh Đan chờ đan dược.

Hắn nghiên cứu tốc độ cũng là cực nhanh, rốt cuộc bậc một đan phương có cực kỳ nhiều chỗ tương tự, tỉ như Thanh Hòa Đan cùng loại Thanh Linh Đan, chỉ bất quá đổi một viên chủ dược, Thanh Hòa Đan hiệu quả càng tốt hơn.

Mà Thanh Linh Đan càng là thật hơn huệ.

Cho nên Thanh Hòa Đan đan phương hắn nghiên cứu năm ngày, liền có thể cam đoan đan dược có rất cao tỉ lệ thành công, mà lại cơ hồ đều có đan hương.

Mà Thiên Tinh Đan cùng Dưỡng Thần Đan Diệp Cảnh Thành ngược lại là nghiên cứu trọn vẹn một tháng, mới luyện chế ra đến.

Bây giờ thành đan tỉ lệ cũng đạt tới bảy thành, thành đan số càng là bảy viên trở lên.

Chỉ bất quá đan hương cùng đan văn lại là rất ít.

Ngày hôm nay cũng là Diệp Cảnh Thành tại lại nghiên cứu hai tháng sau, lần thứ hai khai lò luyện chế ngọc hồn đan.

Xích Diễm Hồ đột phá bậc hai về sau, nhiệt lửa đã cao rất nhiều, đem khống lực cũng mạnh rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cố ý thi triển sáu phần luyện đan pháp, để luyện đan càng thêm ổn thỏa.

Rốt cuộc thần thức của hắn hôm nay đã không thể so sánh nổi, là luyện khí chín tầng lúc mấy lần.

Nhưng bây giờ lại có thể nghe được, Thanh Tượng Lô phát ra một tia ông ông tạp âm.

Tại lấy trước Diệp Cảnh Thành khả năng còn không rõ ràng lắm nguyên nhân gì, nhưng trải qua Sa Vân Sơn học tập về sau, hắn đối đan lô trận văn hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

Sở dĩ xuất hiện ông thanh âm ông ông, bất quá là nhiệt lửa quá cao, đan lô có chút không chịu nổi bắt đầu.

Cái này rốt cuộc chỉ là bậc một cực phẩm đan lô, mà ngọc hồn đan, xem như bậc hai hạ phẩm bên trong đều tính khó luyện chế đan dược.

Rốt cuộc hắn dính đến thần hồn tăng phúc, tốt nhất là có đan hương đan dược, mới tính tốt nhất.

Rất nhanh, trong lò đan hào quang trận trận, đan lô cũng bắt đầu phi tốc xoay tròn.

Lúc này, xuyên thấu qua thần thức, đó có thể thấy được trong lò đan, trọn vẹn phân ra năm phần, tại dần dần dung hợp thành một viên viên đan dược.

Diệp Cảnh Thành cũng thở dài một hơi, lần trước hắn liền là tại tan đan trước liền xảy ra vấn đề, lãng phí một gốc ba trăm mỗi năm phần ngọc hồn quả.

Hiện tại đã đến Ngưng Đan khâu, tái xuất vấn đề khả năng rất nhỏ.

Xích Diễm Hồ giảm xuống hỏa diễm, bắt đầu Ngưng Đan.

Có chút rớt xuống ánh lửa dưới, có thể nhìn thấy Diệp Cảnh Thành sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Vì tăng lên hiệu quả, Diệp Cảnh Thành lần nữa đánh ra xách linh chi pháp.

Từ khắc đan văn.

Bình thường đan dược đan văn cùng đan hương đều là toàn vẹn tự nhiên, mà Diệp gia xách linh chi pháp, cũng coi là mở ra lối riêng, nhằm vào đan văn nghiên cứu, từ đó tổng kết ra mấy đầu thông dụng tính rất mạnh đan văn, cố ý tại Ngưng Đan lúc dẫn đạo.

Đây cũng là Diệp Học Phúc vì sao cảm thấy có đan hương mới tính linh đan.

Bởi vì đan văn dù là không có thể thấy rõ ràng, cũng có mùi thơm truyền ra.

Cái này xách linh chi pháp cũng là Diệp gia chân chính bí mật bất truyền.

Sau một khắc, theo một tiếng thanh thúy tượng tiếng hót, nắp lò để lộ, cũng lộ ra trọn vẹn hai viên lục phỉ sắc viên đan dược.

Cái này viên đan dược mặt ngoài có một tầng nhàn nhạt đường vân, cũng không phác hoạ thành đan văn, nhưng linh hương lại là không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành đánh ra một cái Linh quyết, đem hai viên ngọc hồn đan lấy ra, để vào một cái tiểu Đan bình bên trong.

Trong chốc lát cũng hưng phấn vô cùng.

Ngọc hồn đan luyện chế thành công, hắn liền có thể tu luyện Thiên Hồn Quyết, mau chóng lớn mạnh thần hồn, đã có thể đề cao luyện đan khả năng, còn có thể chuẩn bị điểm hồn.

Diệp Cảnh Thành hiếm thấy lấy ra một viên Hỏa Tâm Đan cho Xích Diễm Hồ, tiếp lấy lại lấy ra một khối linh bố, bắt đầu cẩn thận lau Thanh Tượng Lô.

Thời khắc này Thanh Tượng Lô còn có vẻ hơi xích hồng, tựa hồ tại nhiệt độ cao dưới, tán không ra nhiệt độ.

Diệp Cảnh Thành trọn vẹn bỏ ra nửa khắc đồng hồ mới đưa đan lô thanh tẩy tốt.

Bên cạnh Xích Diễm Hồ kíu kíu kêu hai tiếng, trong phòng, bắt đầu yên tĩnh tiêu hóa Hỏa Tâm Đan.

Bây giờ thương thế của nó sớm đã khôi phục hoàn toàn, toàn thân khí thế, so với trước đó, còn mạnh hơn một chút, tựa hồ lại có không nhỏ vượt qua.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại thả ra Kim Lân Thú Ngọc Lân Xà còn có Tam Thải Vân Lộc.

Chỉ bất quá lần này thả ra, thì là tại đình viện bên trong, phân biệt cho Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Xà cho ăn về sau, Diệp Cảnh Thành liền đơn độc lưu lại Tam Thải Vân Lộc.

Làm mới Linh thú, cần càng nhiều điều giáo, cùng huấn luyện, dạng này mới có thể đề cao hắn cùng Tam Thải Vân Lộc ăn ý.

Thời khắc này Tam Thải Vân Lộc cùng phổ thông sư tử đồng dạng lớn nhỏ, Vân Dực cánh tay giương rất dài, toàn thân đều cực kỳ tráng kiện, lao nhanh bắt đầu, tự mang một cỗ không kém khí thế, trên lưng tam thải đường vân càng là xa hoa lộng lẫy, bao trùm một tầng vẻn vẹn tam thải linh trạch.

Cùng vừa đưa tới bộ dáng, quả thực liền là long trời lở đất.

Hắn ngồi ở mây hươu phía trên, để Tam Thải Vân Lộc cấp tốc nhảy lên bay vọt, làm linh thú phi hành, Diệp Cảnh Thành về sau dự định liền để Tam Thải Vân Lộc chở mình, mà lại cái sau cũng không thích hợp cận chiến.

Cho nên, ngày bình thường độ khó cao tránh né động tác, liền muốn sớm cho kịp huấn luyện.

Huấn luyện một hồi nhảy nhót về sau, hắn lại khống chế Tam Thải Vân Lộc phóng thích hạt giống, thi triển vung mộc thành binh.

Thi triển đến một nửa, lại để cho Tam Thải Vân Lộc cấp tốc triệt hồi.

Gỗ khôi lỗi tại một hơi thời gian bên trong ngưng tụ, lại tại một hơi thời gian bên trong tán đi.

Hắn cũng đem hai viên Dục Linh Đan để vào Tam Thải Vân Lộc miệng bên trong, tiếp lấy lại lấy ra linh dược, cho Tam Thải Vân Lộc hút.

So với tiêu cùng quả linh dược, Tam Thải Vân Lộc rõ ràng càng yêu quý tại linh thảo loại linh dược, nó sẽ nhai rất chậm, biểu lộ thư sướng.

Tuy nói cái này Tam Thải Vân Lộc là một con Hùng Lộc, nhưng dưới tình huống bình thường, đều cực kỳ văn tĩnh, chỉ có đối đãi ngoại nhân, mới có thể hiển lộ hung tính.

Mà lần này, Tam Thải Vân Lộc lộ vẻ vội vàng, không ngừng ô ô kêu, tựa hồ một gốc bậc một trung phẩm linh thảo, không đủ nó thôn phệ.

Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, bởi vì lấy trước Tam Thải Vân Lộc thế nhưng là rất an tĩnh.

Nhưng sau đó, hắn lại mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, đây rõ ràng là Tam Thải Vân Lộc muốn tiến vào bậc một hậu kỳ.

Mà tốc độ này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mở rộng tầm mắt.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, cái này cùng cái này Tam Thải Vân Lộc ngay cả bậc một tiến giai đan đều không có, cất bước liền là bậc hai huyết mạch tiến giai đan có quan hệ.

Cho nên tốc độ nhanh một chút cũng bình thường.

Hắn lấy ra ba cây đồng dạng mộc mây cỏ, tiếp lấy lại lấy ra một đoàn Mậu Lâm Trư huyết nhục.

Tam Thải Vân Lộc đầu tiên là đối huyết nhục khẽ hấp, đem huyết khí tất cả đều hút vào cái mũi bên trong, tiếp lấy mới không nhanh không chậm nhai lấy linh thảo bắt đầu.

Mà hắn da lông mặt ngoài, linh trạch cũng càng lúc càng nồng nặc.

Diệp Cảnh Thành đem Tam Thải Vân Lộc gọi vào giữa phòng bên trong, để hắn yên tĩnh đột phá.

Cơ hồ là Tam Thải Vân Lộc đi vào phòng thời điểm, thần hồn của hắn lần nữa khẽ động.

Hắn nhìn về phía một cái khác Linh Thú túi, chỉ thấy cái kia Linh Thú túi, tựa hồ nổi lên một tia nhàn nhạt màu đen linh mang..