Chương 196: Lục sắc ong chúa (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 196: Lục sắc ong chúa (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sắc trời giờ phút này đã hơi sáng bắt đầu, thanh nguyệt cùng mênh mông ngôi sao đều tại màu trắng bạc bên trong như ẩn như hiện.

Theo Linh Thú túi linh quang lóe lên, một con trọn vẹn ba ngón khép lại như vậy thô to lục sắc ong độc xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành trước mắt.

Độc này ong cánh nhiều một đôi, cùng lúc đó cái kia quỷ dị bụng túi thượng linh văn một vòng tiếp lấy một vòng, hiện lên sáu màu giao nhau.

Đương nhiên nhưng không nên cảm thấy cái này lục sắc đẹp mắt, cái này lục sắc đại biểu độc tố càng nhiều, nhiều kia một màu vậy cùng Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Xà nhan sắc nhất trí.

Trừ cái đó ra, có lẽ là hình thể càng lớn nguyên nhân, lục sắc ong chúa những bộ vị khác cũng biến thành càng thêm dữ tợn.

Nó phục mục đều lộ ra mười điểm thô to.

Kịch độc đuôi châm càng là chừng dài năm tấc, độc châm càng đến cây kim càng thêm đen tới cực điểm, nhìn phảng phất tùy thời đều có thể nhỏ xuống kịch độc nọc độc.

Về phần khí tức, cũng có thể so với vừa mới tiến vào luyện khí chín tầng Linh thú.

Hiển nhiên lần này Ngũ Độc Ong tiến giai mười điểm thuận lợi, trở thành lục sắc ong chúa.

"Ong ong ong!" Lục sắc ong chúa lộ ra phá lệ hưng phấn, linh trí của nó cũng nhiều hơn không ít.

Còn biết dùng Diệp Cảnh Thành dạy hắn ong múa biểu thị thiện ý của nó.

Vây quanh Diệp Cảnh Thành nhảy không ngừng.

Bất quá tiểu Ngũ Độc Ong nhảy dựng lên đẹp mắt ong múa, lục sắc ong chúa nhảy dựng lên cũng có chút lộ ra vụng về cùng cồng kềnh.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem hướng bảo thư, phát hiện Ngũ Độc Ong kia một tờ triệt để toàn bộ sáng lên, không còn dư thừa đan phương, cũng không có ngoài định mức đồ ảnh.

Hiển nhiên tấn thăng lục sắc đã đạt tới cực hạn, cũng không còn cách nào tiến thêm một bước.

Tựa như đồ giám được thắp sáng đồng dạng.

Đại biểu lục sắc ong chúa tiềm lực dừng ở đây.

Nói cách khác, lục sắc ong chúa cực hạn đoán chừng là bậc hai trung kỳ yêu thú liền không giới hạn.

Điểm này từ Ngọc Hoàn Thử, kỳ thật liền có thể đại khái phán đoán.

Tuy nói như thế, nhưng Diệp Cảnh Thành đối lục sắc ong chúa yêu thích thế nhưng là chỉ nhiều không ít.

Có cái này lục sắc ong chúa đến lúc đó đều có thể sinh bậc hai linh mật, cái này cùng cái khác Linh thú sẽ chỉ tiêu hao hắn linh vật khác biệt, lục sắc ong chúa là có thể có linh vật ngoài định mức sản xuất.

Mà lại cho dù là tác chiến, nó đều có thể mang theo mấy trăm con Ngũ Độc Ong, chiến lực cũng không hề yếu.

Nếu là bất kể tổn thất, những này Ngũ Độc Ong đều đủ để để Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều bỏ trốn mất dạng, kính nhi viễn chi.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn chờ mong lục sắc ong chúa trở thành bậc hai linh trùng lúc thúc đẩy sinh trưởng thịnh cảnh.

Đến lúc đó nói không chừng tại mới linh trùng trung năng nhìn thấy thiên phú tốt hơn Ngũ Độc Ong.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một chút linh mật, cho lục sắc ong chúa hút.

Những này linh mật là hắn tiết kiệm ra, giờ phút này san ra một chút, cho lục sắc ong chúa hút, đồng thời, tại linh mật bên trong, hắn lại lẫn vào mấy viên Dục Linh Đan.

Đối với Ngũ Độc Ong mà nói, nó nhất định phải bảo trì đầy đủ linh mật thu lấy, mới có thể cam đoan bọn chúng đối linh hoa có đầy đủ nhạy cảm, nhưng tiêu hao quá nhiều, đồng dạng sẽ dẫn đến hắn linh mật nhập không đủ xuất, được không bù mất.

Cái này trong đó độ liền là nuôi Phong Nhân cần đem khống.

Cũng may Diệp Cảnh Thành sử dụng bảo thư linh quang có thể cải thiện lục sắc ong chúa hấp thu tỉ lệ, lại có Dục Linh Đan, lại cho ăn một chút phổ thông mật ong.

Cũng là đủ để chịu đựng được lục sắc ong chúa tiêu hao.

Nếu không mặt khác tu sĩ, tổ ong dâng lên kỳ, không nhất định có linh mật thừa.

Chờ cho ăn tốt, Diệp Cảnh Thành lại đem có hơn hơn một trăm con Ngũ Độc Ong thả ra, bầy ong là cái chỉnh thể, chỉnh thể lực lượng mạnh hơn, ong chúa tấn thăng, để ong chúa tiếp tục quen thuộc chỉnh thể cũng càng trọng yếu.

Cái này mới chín tất, sắc trời cũng càng thêm phát sáng lên.

Đợi đến linh trùng có chút mỏi mệt, Diệp Cảnh Thành mới đem thu sạch lên.

Chung quanh từng cái Linh thú con non theo Ngũ Độc Ong bị thu hồi.

Dường như cũng không khẩn trương như vậy bắt đầu, ngược lại hướng phía Diệp Cảnh Thành có chút kêu, tựa hồ cũng muốn Diệp Cảnh Thành ném cho ăn cùng điểm lấy bảo quang.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhưng sẽ không dễ dàng đối bọn chúng phóng thích bảo quang, cũng không phải bị thương hoặc là sắp chết, bán không được.

Rốt cuộc những này con non đều là muốn bán, hiện tại hắn bảo quang nhưng quý giá vô cùng, lãng phí ở những này con non trên rất không cần phải.

"Cảnh Thành  chào buổi sáng!" Đúng lúc này, Diệp Tinh Hà cũng từ một bên đi ra.

"Đại bá!" Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả trả lời.

Tuy nói hắn đã trúc cơ, xa so với Diệp Tinh Hà tu vi cao, nhưng thân tình cùng ân tình cũng không thể quên.

"Đấu giá hội ngay tại hôm nay, áp trục bảo vật là tông môn thả ra bậc hai trung phẩm đan lô, Tam Càn Thái Hòa Lô!" Diệp Tinh Hà mở miệng nói, là Diệp Cảnh Thành giới thiệu.

Lò luyện đan này cũng chính là Diệp Cảnh Thành đến mô phỏng thành phố trước liền tin tức truyền ra bảo vật.

Bây giờ rốt cục muốn đấu giá.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng mười điểm chú ý, rốt cuộc một cái lò luyện đan tốt có thể tăng lên luyện đan sư chí ít ba thành thực lực.

Trong đó khắc hoạ trận văn chỉ cần uẩn lô kích phát tốt, đều có thể phòng ngừa nổ lô, càng đừng đề cập cái khác tăng thêm.

Liền giống với lần này ngọc hồn đan, nếu là có thể có bậc hai đan lô, tuyệt đối sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, thậm chí luyện chế nhiều ra một hai viên linh đan đều có nhiều khả năng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đoán chừng, lần này Lý gia khả năng cũng sẽ tận hết sức lực.

Nhưng Lý gia trải qua bọn hắn Diệp gia cùng Sở gia chế tài, thời gian cũng không tốt qua.

Muốn gom góp đủ nhiều linh thạch, liền khó khăn.

Đã từng Lý gia giàu có tình huống đã một đi không trở lại.

"Trần gia lần này cũng có thể sẽ cùng Lý gia cùng một chỗ!" Diệp Tinh Hà ở bên cạnh nhắc nhở.

Diệp gia luyện đan có thể, luyện chế linh phù liền kém hơn một chút, cho nên nghĩ chế tài Trần gia lại là không được.

Bao quát Sở gia cũng vô pháp ở phương diện này hạn chế Trần gia.

Đồng thời một phương diện khác, Trần gia tại Thái Nhất Môn bên trong thế lực bối cảnh cũng bàn căn giao thoa, cũng là không dễ dàng như vậy nhận chèn ép.

Rốt cuộc hắn nội tình so với Lý gia muốn nhiều hơn không ít.

Cùng Diệp Tinh Hà lại rảnh rỗi nói chuyện một hồi, hai người mang theo Diệp Cảnh Vân đi tham gia đấu giá hội.

Đấu giá hội vẫn tại phòng bán đấu giá tổ chức, hàng năm một lần, xem như tương đối long trọng.

Tham gia tán tu cũng không ít, đồng thời, gần đây phường thị tu sĩ cũng nhiều hơn.

Tán tu nhiều, đối Diệp gia mà nói, có thể phát ra ngoài Cấm Lý Lệnh cũng sẽ nhiều hơn một chút.

Cũng chớ xem thường cái này Cấm Lý Lệnh, cái này ba tháng qua, Diệp gia luyện đan ích lợi, so với linh thú ích lợi, đều thiếu không có bao nhiêu.

Mà Diệp Cảnh Thành liền ngay cả đan phương, đều nhiều thu được mấy cái.

Đây đều là đạt đến mở rộng năm mươi khối Cấm Lý Lệnh ban thưởng, không ràng buộc hỗ trợ luyện chế linh đan.

Bởi vì có thể mở rộng nhiều như vậy lần tu sĩ, thực lực cùng muốn luyện chế linh đan đều không bình thường, cho nên ngược lại còn tăng lên Diệp Cảnh Thành đan phương số lượng dự trữ.

Tỉ như trong đó có Vân Thanh đan liền đối Diệp Cảnh Thành trợ giúp cực lớn, cái này đan là xách Takagi thuộc tính tu sĩ tu vi linh đan.

Bậc một thượng phẩm, chờ Tam Thải Vân Lộc vừa bế quan ra, liền có thể phục dụng cái này Vân Thanh đan.

Cho tới bây giờ, Diệp Cảnh Thành đều cảm giác đám này bận bịu luyện đan, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng dự định thông qua lần hội đấu giá này, tiếp tục cho Lý gia nặng nề một kích.

Ba người thật sớm đi tới gian phòng, giờ phút này đại sảnh bên trong cũng đã có không ít tu sĩ.

Bọn hắn đại đa số mặc tán tu càng ưa thích cách linh bào, số ít cũng biểu hiện một bộ nghèo khổ dạng.

Mà quả nhiên, Lý gia cũng thật sớm tại gian phòng chờ, lần này ngoại trừ Lý Mộc Điền tại, còn có Lý Ngọc Phúc, thình lình cũng tại trong đó..