Chương 197: Áp dụng mới được

Chương 197: Áp dụng mới được

Theo thời gian trôi qua, đấu giá hội trên lộ ra càng thêm ồn ào náo động, toàn bộ đại sảnh bị tán tu chiếm hết.

Đại sảnh đỉnh Nguyệt Quang Thạch bắt đầu xuất hiện một trận chớp động, từ chướng mắt ánh sáng, trở nên đột nhiên nhu hòa.

Không khỏi để bên trong đại sảnh ồn ào náo động ít đi rất nhiều.

Đại sảnh trên đài cao, cũng đi ra một cái nữ tu sĩ.

Nàng người mặc một bộ giống như ngôi sao giống như lấp lánh Tử Sa váy dài, non mịn trắng nõn dung nhan càng là xinh đẹp không gì sánh được.

"Chư vị đồng đạo tiền bối, hoan nghênh đi vào Thái Hành phường thị đấu giá hội, ta là lần này đấu giá hội đấu giá sư, Ngân Nguyệt!" Theo đấu giá sư giới thiệu, dưới đài cũng vang lên không nhỏ tiếng hoan hô.

Hiển nhiên cái này Ngân Nguyệt đã sớm có không tầm thường danh khí.

Bao quát Diệp Cảnh Thành đều vì thế mà choáng váng, chăm chú nhìn thêm, đương nhiên, cũng chỉ thế thôi

Những năm này, phường thị đấu giá hội hắn tới qua mấy lần, đối với cái này cũng là đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Theo hắn biết, những người bán đấu giá này đều là Giang phường chủ an bài, vì cái gì cũng là nhằm vào Thái Hành phường thị bên này chủ yếu tiêu phí thị trường, tập trung vào luyện khí tán tu.

Mà luyện khí tu sĩ, huyết khí phương cương chi niên chiếm đa số.

Điểm này, cùng Thái Xương phường thị khác biệt, nơi đó trúc cơ tu sĩ không ít, cho dù là Tử Phủ đều thường xuyên xuất hiện.

"Cái này kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, bậc một cực phẩm pháp khí công kích, Thiên Hỏa Hoàn!" Ngân Nguyệt không có nhiều lời, tại đơn giản tuyên bố đấu giá hội quy tắc về sau, liền một chiêu mảnh khảnh bàn tay như ngọc trắng, trong tay xuất hiện một cái khay ngọc, bắt đầu đấu giá bắt đầu.

"Giá khởi điểm một ngàn tám trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm linh thạch!"

Kiện thứ nhất liền là một cái mọc đầy xích hồng hỏa diễm lửa vòng, nhìn uy lực không nhỏ.

Chỉ bất quá đối Diệp Cảnh Thành tới nói, không hứng lắm.

Ngược lại là bên cạnh Diệp Cảnh Vân bắt đầu đấu giá bắt đầu.

Cái sau bây giờ là bậc một trung phẩm luyện đan sư, tu vi cũng là Luyện Khí tầng bảy, đồng thời tại Thanh Hòa Đan cùng Thanh Linh Đan thành đan tỉ lệ bên trên, biểu hiện còn rất khá, cho nên linh thạch cũng không thiếu.

"Hai ngàn ba trăm linh thạch!"

"Hai ngàn bảy trăm linh thạch!"

. . .

Rất nhanh Thiên Hỏa Hoàn giá cả đã đột phá bốn ngàn linh thạch, Diệp Cảnh Vân cũng không thể không từ bỏ.

Cái này Thiên Hỏa Hoàn giá trị tại hơn ba ngàn linh thạch hẳn là đỉnh thiên, hiện tại cũng đã bốn ngàn, chỉ có thể nói phường thị marketing làm đến nơi đến chốn.

Mà cuối cùng, cũng lấy 4,200 linh thạch thành giao.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục nhắm mắt, hắn đối với mấy cái này trước mặt đồ vật, đã hứng thú không lớn, cho dù là Ngọc Lân Đan hoặc là Kim Lân Đan Xích Viêm đan các loại tài liệu, hắn đều không cân nhắc mua sắm, Xích Viêm đan đã chia sẻ cho gia tộc, gia tộc muốn mua, liền gia tộc mua.

Về phần còn lại mấy loại linh đan, hắn cũng dự định qua một ít thời gian, ngay tại Diệp gia phục khắc đan phương ra, đương nhiên, còn muốn các gia tộc đối với Xích Viêm đan quan sát thời kì qua mới được.

Gia tộc đối với Xích Viêm đan quan sát thời kì, định là ba năm, bây giờ đã nhằm vào khảo nghiệm không ít Linh thú, cũng đã chết không ít Linh thú, chỉ bất quá chết đều là một chút thiên phú hơi thấp Linh thú, mà thiên phú tương đối cao, tăng lên rất nhiều, thành quả khả quan.

Cùng Diệp Cảnh Thành bảo thư cũng cực kì ăn khớp.

Đồng thời cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong lòng tăng lên Ngọc Hoàn Thử ý niệm đoạn tuyệt.

Đan dược này liền là một thanh kiếm hai lưỡi, tăng lên nhiều, cũng cực kỳ nguy hiểm.

Diệp Cảnh Thành có thể sử dụng, đó là bởi vì hắn có thể nhìn thấy linh thú tiềm lực.

"Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá là một vị đạo hữu gửi đấu đồ vật, một cái bậc một thượng phẩm đan lô, mây sắt lô!"

"Này lò luyện đan nặng tại nội tại trận văn phức tạp rậm rạp, đối với các luyện đan sư, cần phải nhìn lâu nhìn!"

"Lô này giá khởi điểm một ngàn hai trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm linh thạch!"

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đồng thời, Ngân Nguyệt lại bắt đầu lấy ra một tôn đan lô.

Lò luyện đan này hiện lên màu đen xám, bề ngoài lại là không tính cực kỳ tốt, nhưng bị Ngân Nguyệt thổi phồng đến, đồng dạng đưa tới không nhỏ oanh động.

Dù sao cũng là pháp khí bên trong tương đối khó luyện chế đan lô.

Diệp Cảnh Vân càng là lần nữa ra giá, cuối cùng, cũng lấy hai ngàn tám trăm linh thạch giá cả, như thường mong muốn.

Sau đó vật phẩm cũng có chút thưa thớt bình thường.

Diệp Cảnh Thành cũng là ra hai lần giá, mua là bậc hai Xích Viêm đan phụ tài, xem như là bậc hai Xích Viêm đan làm chuẩn bị.

Mà trong lúc đó Lý gia cũng không đi ra một lần giá, nếu là dựa theo ngày xưa đấu giá hội tình huống, Lý gia thế nhưng là tối hào khí.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua Lý gia gian phòng, chỉ thấy Lý Ngọc Phúc cũng nhìn lại, đối phương còn hướng về phía hắn cười cười.

Liền tựa như không biết Diệp gia cùng Lý gia ở giữa mâu thuẫn đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành đối lão hồ ly này, cũng càng tim đập nhanh, nếu là đối với hắn trách trách hồ hồ, oán hận đến cực điểm, ngược lại hắn sẽ còn yên tâm mấy phần.

Chân chính hung ác chó săn, tại sắp mở cắn lúc, nó là sẽ không kêu.

"Tốt, kế tiếp là lần này đấu giá hội tam đại áp trục bảo vật, lần này hi vọng có thể để các vị tiền bối hài lòng!" Ngân Nguyệt tiếp tục doanh doanh cười một tiếng mở miệng.

Nàng cười tại Nguyệt Quang Thạch yếu đuối dưới ánh trăng, lộ ra càng làm người thương yêu yêu.

"Kiện thứ nhất bảo vật là Tam Càn Thái Hòa Lô, lô này là bậc hai trung phẩm đan lô, ba chân, hai lỗ tai, có tam đại đốt ngày linh văn, chính là Thái Nhất Môn Thái Nhất pháp phong lưu truyền ra bảo vật!"

"Này vật phẩm đấu giá giá trị không cần thiếp thân nhiều lời, giá khởi điểm tám ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm linh thạch!" Ngân Nguyệt nói sơ qua kích động, sắc đẹp cũng bay múa.

Mà đám người cũng thấy được nàng trước người xuất hiện một cái khay ngọc, phía trên hiển lộ ra một con màu đỏ sậm ba chân đan lô.

Trên lò luyện đan, khắc chính là ba ngày linh văn, nhìn huyền diệu phi phàm, chỉ riêng cảm thụ khí thế của nó, liền là một kiện khó lường bảo vật.

Chỉ bất quá ra giá, liền có vẻ hơi thưa thớt.

Trúc cơ tu sĩ vẫn là quá ít.

Cái thứ nhất ra giá liền là Diệp Cảnh Thành:

"Một vạn một ngàn linh thạch!" Hắn mới mở miệng, liền tăng thêm ba ngàn linh thạch.

Cái này khiến tán tu bên trong có hai cái trúc cơ muốn mở miệng, cũng là không khỏi lắc đầu.

Một khi có đại gia tộc cạnh tranh, bọn hắn những tán tu này trúc cơ, liền lộ ra thế yếu bắt đầu.

"Một vạn hai ngàn linh thạch!"

Lần này mở miệng đến từ lầu hai, nói cách khác, không phải Hứa gia liền là Mạc gia.

Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn, Hứa gia cũng là luyện đan thế gia, ra tay lò luyện đan này không có vấn đề.

Thậm chí lò luyện đan này nguyên bản xuất từ Hứa gia, Hứa gia cố ý nói thành Thái Nhất Môn cũng có thể.

Diệp Cảnh Thành đối với những này marketing thủ đoạn, nhưng hiểu rõ so những người khác nhiều.

"Một vạn hai ngàn ba trăm linh thạch!" Đúng lúc này, Lý Ngọc Phúc cũng rốt cục đấu giá.

Chỉ bất quá chỉ tăng thêm ba trăm linh thạch.

Tựa hồ cực kỳ không có lực lượng.

"Một vạn ba ngàn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục ra giá, cũng không trào phúng.

Lần này hắn mục đích chỉ là cầm đan lô.

Hắn rất nhiều thủ đoạn, đều cần đan lô đến tiến hành, mà cái này Tam Càn Thái Hòa Lô cũng có chút phù hợp suy nghĩ của hắn.

"Một vạn ba ngàn ba trăm linh thạch!" Hứa gia không kêu giá, ngược lại là Lý gia lại tăng thêm ba trăm.

Diệp Cảnh Thành nhìn sang thời điểm, Lý Ngọc Phúc vẫn như cũ là một bộ mỉm cười hiền hòa bộ dáng.

"Một vạn ba ngàn bốn trăm linh thạch!" Diệp Cảnh Thành cũng chỉ thêm một trăm linh thạch.

Kế tiếp, đấu giá hội cũng biến thành quỷ dị, Lý Ngọc Phúc thêm ba trăm linh thạch, Diệp Cảnh Thành thêm một trăm linh thạch.

Giá cả cũng trực tiếp đạt đến một vạn năm ngàn linh thạch.

Cái giá tiền này đã so ra mà vượt Trúc Cơ Đan bình thường giá cả cuối cùng.

Cái này khiến Lý Ngọc Phúc không khỏi nhíu mày, đặc biệt là khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành bộ kia khinh thường bộ dáng, khóe miệng của hắn nụ cười cũng dần dần cứng đờ.

"Lý đạo hữu, lò luyện đan này, cũng không phải càng cao cấp bậc càng tốt, càng áp dụng mới được!" Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục mở miệng..