Chương 198: Thái Huyền linh tửu rượu mới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 198: Thái Huyền linh tửu rượu mới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp Cảnh Thành thanh âm không lớn, rơi vào phòng bán đấu giá, thậm chí hồi âm đều rất nhỏ, ngữ khí cũng rất bình tĩnh.

Nhưng cái này không lớn ngữ, lại làm cho tất cả mọi người đều xoay đầu lại.

Bọn hắn nghe nói qua Lý gia chọc đại nhân vật, hiện tại xem ra, tựa hồ quả thật như thế.

Một mực điệu thấp Diệp gia, đều có thể nói ra lời nói lớn lối như thế ngữ, lại phối hợp Diệp gia phường thị gần nhất bán đan, cùng tại tán tu bên trong cực thịnh một thời thịnh cảnh.

Ngược lại để không ít tán tu bắt đầu suy đoán.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Hà nhìn lướt qua, đối buổi đấu giá này trên phản ứng, cũng rất hài lòng.

Hắn chính là muốn bình tĩnh bên trong mang một ít phách lối, nói cho chúng tán tu, Lý gia, đã đến nhật bạc Tây Sơn tình trạng.

Mà lại, hắn trước đó không nói, là vì tại một cái giá cao bên trên, nói đến, càng có sức thuyết phục.

Dạng này lộ ra Lý gia là đang giận.

Mà Lý gia cùng Diệp gia tăng giá phương thức, cũng xác thực như thế.

"Hậu bối nói chuyện cũng không nên như vậy đầy, ai nói ta Lý gia không thích hợp?" Lý Ngọc Phúc giờ phút này đương nhiên sẽ không thừa nhận.

Nhưng cặp mắt của hắn bên trong, nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt có chút thay đổi.

Hắn cảm giác đằng sau, Diệp Cảnh Thành còn có mưu đồ.

Nhưng giờ phút này hắn lại cảm giác có chút bất lực.

Lý gia đúng là kinh lịch nguy cơ trước đó chưa từng có.

"Một vạn sáu ngàn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục gọi giá.

Cũng không trở về Lý Ngọc Phúc.

Cái này không đáp lời so đáp lời cũng càng trí mạng, phải biết Lý Ngọc Phúc theo lý thuyết là lão tiền bối, một cái hậu bối không trở về lão tiền bối, cái này tại Tu Tiên Giới chỉ đại biểu một cái, Lý gia không được.

Lại phối hợp trên Diệp Cảnh Thành mới vừa nói câu nói kia, rõ ràng là nói Lý gia không xứng với bậc hai trung phẩm đan lô, mà hắn Diệp Cảnh Thành lại là có thể.

Cái này khiến không ít người cũng bắt đầu hoài nghi  Lý gia lão tổ có phải hay không tọa hóa.

"Đợi chút nữa đan dược liền là của ta, cho nên ta có thể tiếp tục ra giá!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cũng tuôn ra một cái tin tức kinh người.

Tam đại áp trục một trong bảo vật, có một cái là Diệp Cảnh Thành luyện chế.

Lý Ngọc Phúc sắc mặt rất khó chịu, ngược lại là không tiếp tục nói, thậm chí ngay cả giá cả đều không tiếp tục gọi.

Hắn rõ ràng, hiện tại Lý gia nói cái gì đều vô dụng.

Chúng tán tu đối với Lý gia là luyện đan thế gia tín niệm thế tất sẽ ầm vang đổi mới.

Lại phối hợp Lý gia gần nhất thời gian thưa thớt khách hàng, cùng Diệp gia phát triển không ngừng.

"Một vạn sáu ngàn linh thạch một lần!"

"Một vạn sáu ngàn linh thạch hai lần!"

"Một vạn sáu ngàn linh thạch ba lần!"

"Chúc mừng vị đạo hữu này đập đến Tam Càn Thái Hòa Lô!" Ngân Nguyệt thanh âm lộ ra phi thường êm tai, như là chim sơn ca đồng dạng.

Mà cái này mở miệng, cũng đại biểu Diệp gia cùng Lý gia thương chiến, Diệp gia đã chiếm cứ thượng phong.

"Kế tiếp là kiện thứ hai áp trục bảo vật, là ba viên bậc hai Hỏa Tâm Đan, đương nhiên, đồng dạng Hỏa Tâm Đan, tự nhiên không cách nào trở thành áp trục phẩm, nhưng cái này Hỏa Tâm Đan lại là có một viên là đan văn Hỏa Tâm Đan, phục dụng bắt đầu, đan độc cực kỳ bé nhỏ, đồng thời đan dược hiệu quả kinh người!"

"Còn lại hai viên thì đều có đan hương, cũng là linh đan bên trong cực phẩm!"

"Cái này ba viên linh đan đều xuất từ một vị tân tấn luyện đan đại sư chi thủ, phi thường hiếm thấy, lại đã qua đấu giá hội đại sư giám định, xác định không sai!" Ngân Nguyệt tại giới thiệu xong linh đan về sau, lại bắt đầu giới thiệu luyện đan sư đến.

Điều này cũng làm cho rất nhiều tán tu lập tức xác nhận Diệp Cảnh Thành liền là cái kia Hỏa Tâm Đan gửi đấu người, nếu không Ngân Nguyệt sẽ không như thế giảng.

Rốt cuộc chủ động tự bạo thân phận, cũng sẽ để đấu giá hội khó chịu.

Cái này cũng đại biểu Diệp gia thật ra bậc hai trung phẩm luyện đan sư, về phần có phải hay không Diệp Cảnh Thành, kỳ thật tầm quan trọng không lớn.

Trong phòng bán đấu giá, một chút đồng dạng tán tu, tự nhiên là nhìn xem náo nhiệt.

Nhưng càng nhiều, còn có muốn gom góp năm mươi khối Cấm Lý Lệnh tu sĩ, bọn hắn muốn Diệp gia giúp bọn hắn miễn phí luyện chế linh đan.

Diệp Cảnh Thành lần này cử động, vì cái gì cũng chính là cái này.

Cấm Lý Lệnh mới là đại sát khí, lần này phòng bán đấu giá tuyên truyền, cơ hồ sẽ tuyên bố Lý gia tử hình, bọn hắn sẽ phát hiện, Lý gia khách hàng càng ngày càng ít.

Mà lại còn tìm không thấy nửa điểm nguyên nhân, cho dù là bọn họ an bài tán tu tới, cũng chỉ sẽ biết được, Diệp gia đưa Tự Linh đan.

"Hỏa Tâm Đan giá khởi điểm hai ngàn tám trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm linh thạch!" Ngân Nguyệt cũng bắt đầu gọi ra giá quy định.

Bình thường bậc hai hạ phẩm linh đan, tại một ngàn linh thạch ra mặt, có đan hương linh đan, sẽ lại hai ngàn linh thạch ra mặt, mà có đan văn linh đan, thì có thể bán được ba ngàn linh thạch ra mặt.

Diệp Cảnh Thành luyện chế cái này đan văn linh đan, cũng là luyện chế ra trọn vẹn bốn lô, mới ra ngoài như vậy một viên, có thể thấy được bậc hai Hỏa Tâm Đan có đan văn cỡ nào khó được.

Nhưng hiệu quả cũng là cực tốt, chẳng những có thể lấy đả kích Lý gia, hắn tự thân cũng sẽ trong tương lai thu hoạch được không ít lần đan phương thời cơ.

Rốt cuộc rất nhiều tán tu tìm hắn luyện đan, khẳng định là những cái kia không thường gặp linh đan.

Hỏa Tâm Đan đấu giá đồng dạng lửa nóng, rốt cuộc, chẳng những tu sĩ có thể phục dụng, Linh thú cũng có thể phục dụng.

Rất nhiều gia tộc, khả năng không có trúc cơ tu sĩ, nhưng nói không chừng trong tộc còn có bậc hai Linh thú.

Mà Hứa gia Mạc gia cũng bắt đầu đấu giá.

Cuối cùng cũng vỗ ra 7,200 linh thạch giá cao.

Đương nhiên, cái này áp trục là không bằng Tam Càn Thái Hòa Lô, nhưng cái này trình tự, cũng đại biểu Diệp gia có quan hệ.

Vấn đề ngược lại lớn hơn.

"Cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, Thái Huyền linh tửu rượu mới, đây là bậc hai thượng phẩm linh tửu rượu mới, cũng là một cái trúc cơ tiền bối gửi đấu!"

"Trải qua phòng bán đấu giá trưởng lão giám định, rượu này mới không có nửa điểm vấn đề, liền ngay cả Giang phường chủ cũng nhìn!"

"Chỉ bất quá rượu này mới ủ chế chủ dược có vấn đề, tương đối hi hữu!"

"Cho nên mới xuất hiện tại Thái Hành phường thị, mà không phải Thái Xương phường thị, nhưng chư vị tiền bối cũng không cần hoài nghi hắn rượu mới chân thực tính!" Tiếp xuống Ngân Nguyệt tiếp tục mở miệng giới thiệu.

Chỉ thấy bên cạnh nàng ngoắc, lại một người mặc thanh cát nữ tử tay nâng lấy khay ngọc đi vào.

Ngọc bàn bên trên mặt đóng một khối cách linh bố.

Ngân Nguyệt đem cách linh bố xốc lên, lộ ra bên trong tấm gương cùng một cái thẻ ngọc.

Nàng cầm lấy tấm gương, vận dụng linh thuật, chiếu ở thẻ ngọc bên trên.

Loại ngọc này giản, thuộc về chuyên môn thần niệm thẻ ngọc, muốn dán tại mi tâm mới có thể xem xét, đây cũng là phòng ngừa tu sĩ viễn trình liền học được rượu mới.

Mà tấm gương liền hiển hóa bộ phận rượu mới nói rõ.

Nhìn thấy rượu mới, Diệp Cảnh Thành cũng cảm khái rượu này mới tương đối đơn giản, nhưng dược hiệu kinh người, vậy mà có thể đề cao Thủy thuộc tính tu sĩ tu vi, còn có thể rất nhỏ đề cao tuổi thọ.

Duy nhất khó khăn điểm, liền là cần một loại tên là Thái Huyền rùa linh gan.

"Rượu này mới liên quan đến cực lớn, kia gửi đấu tiền bối cũng tuyên bố, nhất định phải giá khởi điểm hai vạn!"

"Mỗi lần tăng giá cũng không được thấp hơn hai trăm!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Hiển nhiên không nghĩ tới, áp trục phẩm lại là bậc hai thượng phẩm rượu mới, cái này cùng bậc hai thượng phẩm đan phương giá trị đồng dạng lớn.

Đồng thời một số thời khắc, bởi vì rượu mới muốn linh tài ít một chút, ngược lại bị đan phương trân quý hơn.

Huống chi rượu này mới còn có thể rất nhỏ đề cao tuổi thọ!

Tu sĩ tu luyện vì cái gì? Đại đa số cũng là vì trường sinh.

Hiện tại uống rượu liền có thể trường sinh, tự nhiên là lộ ra rượu Phương Trân quý.

Cũng khó trách đối phương còn dám hai vạn linh thạch giá bắt đầu.

"Hai vạn ba ngàn linh thạch!"

"Hai vạn bốn ngàn linh thạch!"

Nháy mắt liền bắt đầu nhao nhao ra giá..