Chương 199: Tới tay đi hướng

Chương 199: Tới tay đi hướng

Phòng bán đấu giá bên trong, Nguyệt Quang Thạch ánh sáng tựa hồ lại có chút ảm đạm bắt đầu.

Tất cả mọi người nhìn hình tượng, cũng không giống trước đó đồng dạng rõ ràng.

Chỉ cảm thấy lờ mờ, loáng thoáng.

Mà bán đấu giá giá cả, lại vào lúc này, càng thêm kịch liệt.

Ngoại trừ lầu hai hai cái người kêu giá bên ngoài, lầu một gian phòng, cùng tán tu ghế bên trên, đều có tu sĩ bắt đầu kêu giá.

Bao quát Diệp Cảnh Thành cũng kêu giá.

Chỉ bất quá, hắn kêu giá kêu tương đối tùy ý, bởi vì, đây là Diệp Tinh Hà cùng hắn giảng nhiệm vụ.

Không cần gọi vào cuối cùng, nhưng nhất định phải lên trên thêm.

Rượu này mới hiển lộ ra nhưng cũng sớm bị tuyên truyền qua, Diệp Cảnh Thành trước đó còn không cảm ứng, bây giờ lại phát hiện, tán tu ghế bên trong, cũng không ít mặc cách linh bào chính là trúc cơ.

Mà trúc cơ tu sĩ có gian phòng bên trong, cũng có mấy cái là Diệp Cảnh Thành không quen biết.

Làm tại Thái Hành phường thị dạo qua mấy năm, hắn đối Thái Hành quận mấy gia tộc lớn đều rất tinh tường.

Bao quát bọn hắn thiên tài, bọn hắn trúc cơ tu sĩ, thậm chí bao gồm tại bọn hắn tộc núi, thuộc hạ huyện trấn, phàm nhân tình huống vân vân.

"Ba vạn ba ngàn linh thạch!" Rốt cục, theo một hệ liệt giá cả hỗn loạn ồn ào về sau, lầu hai Mạc gia trong rạp, truyền ra một cái thanh âm uy nghiêm.

Thanh âm bên trong không có uy hiếp ngữ khí, nhưng cho dù ai cũng không thể không quan tâm thân phận của người này.

Rốt cuộc thanh âm này là rất nhiều gia tộc tu sĩ mệnh lệnh trong tộc hậu bối cưỡng chế phải nhớ kỹ thanh âm.

Đây cũng chính là Mạc gia lão tổ, Mạc gia trước mắt bên ngoài duy nhất Tử Phủ tu sĩ, thọ đến 300 năm, được chứng kiến vô số năm Thái Hành quận rung chuyển.

Giá cả cũng đạt tới ba vạn ba ngàn linh thạch.

Bình thường rượu mới lời nói, giá cả tại hai vạn linh thạch tả hữu, sở dĩ để đám người như thế động dung, liền là rượu này mới còn có thể kéo dài một chút tuổi thọ.

Dù cho kéo dài cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối tu sĩ mà nói, dù là nhiều một ngày, đều quý giá phi phàm.

Chớ nói chi là rượu này còn có thể tăng cao tu vi, xem như song tăng lên.

"Ba vạn bốn ngàn linh thạch!" Lần nữa tăng thêm một ngàn, lần này, cũng không chút nào ngoại lệ là Hứa gia lão tổ.

Hai cái lão tổ đều nói bình tĩnh, nhìn như không có chút nào uy hiếp, nhưng bọn hắn chỉ riêng lộ ra bản âm thanh, liền là một cỗ chấn nhiếp.

"Ba vạn bốn ngàn năm trăm linh thạch!"  Mạc gia lão tổ tiếp tục thêm.

Ngay tại  Hứa gia lão tổ muốn tiếp tục kêu giá thời điểm, chỉ thấy lầu một bên trong phòng, vang lên lần nữa thanh âm.

"Bốn vạn linh thạch!" Lần này trọn vẹn tăng thêm gần năm ngàn linh thạch.

Cũng làm cho tất cả mọi người không khỏi hướng phía nhìn bên này đến.

Hứa gia cùng Mạc gia một trận trầm mặc, hiển nhiên không nghĩ tới lầu một còn có người kêu giá.

Còn thêm cao như thế.

Bất quá trầm mặc sau khi,  Mạc gia lão tổ lần nữa kêu giá.

"Bốn vạn lẻ năm trăm linh thạch!" Thanh âm của hắn có một tia tức giận.

"Bốn vạn một ngàn linh thạch!"  Hứa gia lão tổ cũng không thua kém bao nhiêu.

"Bốn vạn năm ngàn linh thạch!" Không đúng lúc thanh âm lần nữa tại lầu một vang lên.

Tất cả mọi người cuối cùng đều nghĩ cách phòng, đem kia cách linh bào xem thấu, nhìn xem phía dưới đến cùng là hai đại Tử Phủ gia tộc bày.

Vẫn là cái kia nguyên bản gửi đấu người.

Rốt cuộc cái này quá như là đặt giá.

Chỉ bất quá cái giá tiền này cũng cao có chút lạ thường, đồng dạng bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, cũng kém không nhiều liền là cái giá này.

Phải biết đấu giá hội rút thành 20% cho nên cho dù là gửi đấu người, giờ phút này phải chịu linh thạch cũng sẽ không thiếu.

Mặc dù toàn bộ đấu giá hội đều tụ tập, nhưng mở miệng tiếng nói lại là không có, thậm chí lộ ra hơi yên tĩnh.

"Không ai gọi, hẳn là coi như ta đi, đấu giá sư!" Một lát sau, tu sĩ kia mở miệng nói.

Một màn này cũng làm cho trên đài Ngân Nguyệt đều có chút xấu hổ, làm đấu giá sư, nàng vậy mà quên tuyên án.

Chỉ bất quá đây không phải nàng sai lầm, mà là nàng muốn cho đến Hứa Mạc hai nhà ân tình.

"Bốn vạn năm ngàn linh thạch một lần!"

"Bốn vạn năm ngàn linh thạch hai lần!"

"Bốn vạn năm ngàn linh thạch ba lần!"

"Thành giao!" Đợi đến thành giao giờ khắc này, đám người phảng phất mới từ đấu giá hội trên tỉnh táo lại.

Túi kia trong phòng thân ảnh, cũng đã đi vào hậu trường, bắt đầu đổi lấy bảo vật, nộp lên trên linh thạch.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía hậu trường đi đến.

Hắn mua Tam Càn Thái Hòa Lô, còn bán Hỏa Tâm Đan, cũng muốn đi hậu trường kết nối.

"Mánh lới thôi, Mạc gia Hứa gia nhất định có một nhà là phía sau khoanh tay!" Diệp Tinh Hà thì là lắc đầu.

Loại này gọi bày trò xiếc hắn thấy được, cũng hiểu biết hắn nguyên lý.

Nhưng lần này, Lý gia dự định nhất định thất bại.

Từ Tam Càn Thái Hòa Lô rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay đồng thời, Lý gia đan đạo liền cơ bản tuyên bố kết thúc.

"Chúc mừng vị tiền bối này, ngươi còn cần bổ sung một vạn lẻ hai trăm linh thạch, bốn mươi số lẻ liền xóa đi!" Hậu trường phụ trách hối đoái chính là một cái luyện khí chín tầng tu sĩ, cũng thuộc về Giang phường chủ tâm phúc.

Hắn bụng phệ, ngược lại là cùng Diệp Tinh Hà có chút giống nhau, hai người lời nói cử chỉ cũng cực dựng, đối mặt bắt đầu, còn ẩn ẩn có cùng chung chí hướng cảm giác.

Chỉ bất quá dù là như thế, nên bổ linh thạch, vẫn là không ít bao nhiêu.

Kỳ thật dựa theo tình huống bình thường, Diệp Cảnh Thành chỉ cần bổ hơn chín ngàn linh thạch, nhưng làm sao Hỏa Tâm Đan bị rút lấy đi hai thành.

Chỉ có thể có hơn sáu ngàn linh thạch còn sót lại.

Tại Thái Hành phường thị, phổ Thông Bảo vật cùng bình thường áp trục bảo vật đều là rút một thành, nhưng giống Diệp Cảnh Thành dạng này, cưỡng ép đem đồng dạng bảo vật, trích phần trăm áp trục bảo vật, liền nói thêm một thành.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận Tam Càn Thái Hòa Lô, lò luyện đan này so với Thanh Tượng Lô, chất liệu tốt không phải một đinh nửa điểm.

Từ xúc cảm cùng trận văn cảm giác bên trên, liền thắng quá nhiều, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành yêu thích không buông tay.

Nếu như nói kiếm tu kiếm là kiếm tu mệnh, luyện đan sư kia đan lô cũng giống như thế.

"Trở về thử một chút luyện chế Tử Mộc Đan!" Diệp Cảnh Thành trong lòng làm quyết định, đối với rượu mới sự tình đều trực tiếp vứt bỏ sau đầu.

Mà lại, hắn còn có ngọc hồn đan, là có thể trước chuẩn bị đột phá thần thức, lại luyện chế linh đan, tính đến đan lô tăng phúc, khi đó, nói không chừng hắn thật có thể đánh ra bậc hai trung phẩm linh đan.

Tại Diệp Cảnh Thành lúc an tĩnh, toàn bộ Thái Hành phường thị, lại là không bình tĩnh, tất cả mọi người đang tìm tu sĩ kia.

Có cả gan làm loạn, sẽ còn đi theo kia cách linh bào tu sĩ sau lưng.

Chỉ bất quá, không đến một khắc đồng hồ, liền có đại bộ phận tu sĩ mất dấu.

. . .

Mạc gia cửa hàng, giờ phút này không ít tu sĩ cũng là biến mất không thấy gì nữa, phảng phất đều bị hạ mệnh lệnh, cần phải đi phường thị tìm kiếm.

Mà tại cửa hàng trong tầng hầm ngầm, nơi này đèn đuốc sáng trưng,  Mạc gia lão tổ cũng thật sớm rơi vào bên trong.

Hắn ngồi gỗ trinh nam trên ghế bành, thần sắc nghiêm túc, tựa hồ đang tự hỏi cái gì, hồi lâu, một cái cách linh bào tu sĩ đi vào.

Mạc gia lão tổ nhìn xem hắn trước người cách linh bào tu sĩ, vồ xuống khăn trùm đầu, đưa qua một cái thẻ ngọc.

Mạc gia lão tổ lập tức hài lòng đến cực điểm.

"Thẻ ngọc này quả nhiên là Thái Huyền Quy tửu phương!" Nhìn một hồi,  Mạc gia lão tổ cảm khái nói.

"Lão tổ, thế nhưng là năm gần đây không ngừng có tu sĩ thu mua Bích Ba Tửu, lần này càng là xuất hiện Thái Huyền tửu phương mánh lới. . ."

"Nhìn như cách ba tháng, nhưng là trùng hợp vô cùng!"

"Có thể là buộc chúng ta Mạc gia động thủ a!"

"Không sao, rượu chiếu bán, hắn đưa linh thạch tới, cũng chiếu thu, chỉ bất quá rượu này mới, coi như không thích hợp ở chỗ này lưu truyền, lưu cho gia tộc tu sĩ phục dụng liền tốt. . ."

"Thái Hành quận, vẫn là chỉ thích hợp bán điểm Bích Ba Tửu!"  Mạc gia lão tổ gật đầu.

Dạng này bán Bích Ba Tửu đúng là bí quá hoá liều, nhưng bọn hắn cũng có không thể không trở nên lý do.

"Ân, đúng, rượu này mới ta qua một ít thời gian sẽ mang đi, đến lúc đó cũng ta cũng sẽ tuyên bố bế quan!"

"Chỉ bất quá ta luôn cảm giác có chút tâm thần không yên!"

"Diệp gia gần nhất cũng mua Bích Ba Tửu?"  Mạc gia lão tổ nói xong lại hỏi.

"Mua, mà lại lúc này mới kỳ quái, Thái Hành quận nước vẫn còn có chút sâu. . ."

Cầu nguyệt phiếu.