Chương 200: Tuyệt Hòa Cốc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 200: Tuyệt Hòa Cốc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Theo đấu giá hội cô đơn, phường thị tại náo nhiệt vài ngày sau, cũng tới gần tại bình tĩnh.

Liền ngay cả bầu trời đều rơi ra mưa phùn, sâu trong rừng trúc, cũng không biết lúc nào, đứng vững ra không ít măng nhọn.

Chỉ bất quá từng cái ngõ hẻm mạch, tửu lâu, vẫn là sẽ trở thành số ít tán tu cùng gia tộc tu sĩ đề tài câu chuyện.

Đối với kia mua đi tửu phương người, đám người cũng không khỏi ngờ vực vô căn cứ.

Rốt cuộc có thể tại phường thị lặng yên biến mất, cũng chỉ có Hứa gia cùng Mạc gia.

Đặc biệt là Mạc gia còn làm tửu lâu linh thiện sinh ý, cũng dẫn đến những ngày gần đây, Mạc thị tửu lâu sinh ý đều tốt hơn nhiều.

Không ít tu sĩ chờ mong kia Thái Huyền linh tửu, đương nhiên, dù cho khả năng ra, bọn hắn cũng mua không nổi.

Lại không trở ngại bọn hắn chờ mong.

Chỉ bất quá nhất định là tốn công vô ích.

. . .

Diệp gia cửa hàng tiểu viện gian phòng bên trong, Diệp Cảnh Thành đưa tay, ba chân Tam Càn Thái Hòa Lô nắp lò thuận thế bay lên.

Chỉ thấy bên trong, trọn vẹn mười viên Dục Linh Đan, hiển lộ ra, đồng thời trong đó còn có hai viên có đan văn, giá trị đề cao thật lớn, còn lại tám viên cũng bao trùm đầy linh hương.

"Cái này bậc hai đan lô quả nhiên so Thanh Tượng Lô thắng được không ít!" Diệp Cảnh Thành đem nó bên trong chín viên đều thu hồi, lại lấy ra một viên, cho bên cạnh Xích Viêm Hồ, có một chút cảm khái.

Xích Viêm Hồ cũng nhân tính hóa gật đầu, lại kíu kíu kêu hai tiếng, biểu thị nó cũng công nhận.

Diệp Cảnh Thành thì tiếp tục bắt đầu lau vách lò, lại làm một phen tổng kết về sau, lúc này mới đi ra cửa viện.

Mấy ngày nay thời gian, hắn đều đang nghiên cứu đan lô, đồng thời luyện tập uẩn lô, đây cũng là hắn từ Sa Vân Sơn sau khi trở về thành quả.

Chỉ có không ngừng uẩn lô, mới có thể hiểu rõ đan lô, thậm chí, hiện tại hắn ba lần đã có thể có một lần, có thể đạt tới mấy giây bên trong liền đạt tới hoàn mỹ uẩn lô.

Ngoại trừ quen thuộc đan lô bên ngoài, Kim Lân Thú cũng phục dụng yêu thú nội đan, chuẩn bị đột phá.

Chờ Kim Lân Thú đột phá thành công, hắn lại thông thú Tam Thải Vân Lộc, nói không chừng đến lúc đó hắn có thể rất nhanh liền đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút mong đợi.

Ra sân nhỏ, tiến nhập nội viện, hai viện vẫn như cũ thả ở không ít Linh thú, những ngày gần đây, những linh thú này bên trong, cũng bắt đầu xuất hiện một chút không kém Linh thú con non bắt đầu, so sánh lấy trước, có tiến bộ rõ ràng.

Đây cũng là Diệp gia có thể chế ước Lý gia mặt khác nhất đại ưu thế.

Mặt khác cũng là Diệp gia dần dần triển lộ một cái xu thế.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng Diệp Hải Thành đột phá, hẳn là cũng không lâu.

Cơ hồ là Diệp Cảnh Thành cửa phòng mở ra đồng thời, Diệp Tinh Hà cũng từ bên cạnh đi ra.

"Đại bá!" Diệp Cảnh Thành chắp tay, Diệp Tinh Hà cũng mở miệng cười đáp lại:

"Cảnh Thành, gần ba ngày, chúng ta lại nhận được một trăm cái Cấm Lý Lệnh, xem như bao trùm tốt nhất một lần, mà lại có ba người đạt đến năm mươi Cấm Lý Lệnh yêu cầu, cần luyện chế linh đan!"

"Mà Lý gia phương diện, bây giờ càng là trước cửa quạnh quẽ, cho dù là bọn họ tại Hứa gia cửa hàng bên cạnh, đều không mấy cái người tiến vào."

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy vui mừng, đối với lấy trước đối thủ cũ Lý gia, hắn lấy trước mặc dù xem thường, nhưng cũng không có thời cơ ra tay giáo huấn.

Tại Diệp gia cần cố kỵ rất nhiều, bây giờ có thể hung hăng trị bọn hắn, hắn tự nhiên là vui lòng nhìn thấy.

"Chỉ bất quá, nơi này có cái đan phương, để ngươi nhìn xem." Diệp Tinh Hà lấy ra ba cái thẻ ngọc.

Diệp Cảnh Thành từng cái tiếp nhận  ấn tại mi tâm tra nhìn lại.

Trong đó hai cái là tương đối bình thường bậc một thượng phẩm đan phương, một cái Diệp gia còn có, chính là Bích Thủy Đan, một cái khác thì là bậc một thượng phẩm rèn thể đan.

Đối với đằng sau cái kia đan phương, Diệp Cảnh Thành ngược lại là vui mừng.

Ngày sau hắn chẳng những có thể cấp cho mình phục dụng một chút, đề cao một chút thịt thân cường độ, cho bốn cái Linh thú đều là lựa chọn tốt.

Rốt cuộc đấu pháp lúc, hắn khẳng định là an toàn nhất.

Bốn cái Linh thú tuy nói có thể dùng bảo Thư Bảo chỉ riêng cứu, nhưng nếu là vết thương trí mạng, đều đợi không được hắn tới cứu.

Mà cái cuối cùng đan phương, thì là một cái bậc hai bạo huyết đan.

Cái này bậc hai bạo huyết đan chỉ có một cái hiệu quả, trong thời gian ngắn tăng lên tu sĩ hoặc là linh thú nhục thân cường độ cùng bộc phát.

Nhưng di chứng cực lớn, ít nhất phải suy yếu ba tháng, có thể xưng đan dược số một, cùng lần trước cuồng thi Song Sát sử dụng bí pháp có chút cùng loại.

Mà lại, mấu chốt nhất là, đan phương này chỉ có một nửa.

Còn có một nửa không có.

"Cái này bạo huyết đan đan phương tu sĩ, là cái kia đập tửu phương tán tu, hắn ước chừng vẫn là tại Thái Hành phường thị phía bắc tuyệt Hà Cốc giao dịch!" Diệp Tinh Hà câu nói tiếp theo mới khiến cho Diệp Cảnh Thành có chút động dung.

"Không giống như là Lý gia người, nhưng gia tộc khác rất có thể!" Diệp Tinh Hà mở miệng.

Diệp gia Cấm Lý Lệnh là không được cùng người Lý gia giảng, cùng không mua sắm Lý gia đan dược.

Những hạn chế khác rất nhỏ, cho nên để lộ ra đi thời cơ không nhỏ.

Nhưng coi như Lý gia biết, chỉ cần Cấm Lý Lệnh hiệu quả mở rộng đi ra, Lý gia tại Thái Hành quận bên này tán tu thị trường, liền đã rút lại hơn phân nửa.

Trừ phi bọn hắn cũng nghĩ ra tương tự.

Nhưng cho dù là bọn họ nghĩ ra tương tự, đều cầm Diệp gia không có cách, bởi vì Diệp gia chủ yếu sản nghiệp vẫn là Linh thú con non cùng Linh thú bồi dưỡng.

Đây là Lý gia không làm được cùng phục chế không đến.

Bọn hắn duy nhất có thể làm liền là chém giết Diệp Cảnh Thành.

"Cái này một nửa thẻ ngọc ta phục chế một chút, sau đó cho tu sĩ kia đưa qua, hoặc là liền đến phường thị giao dịch, hoặc là liền không làm làm ăn này, ta Diệp gia chỉ có một cái luyện đan sư, không thể rời đi phường thị!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp cự tuyệt.

Diệp Tinh Hà cũng gật đầu đồng ý, hắn cũng thích Diệp Cảnh Thành quyết định này.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành trúc cơ, hơn nữa còn có hai cái bậc hai Linh thú, pháp khí phù bảo đều có, nhưng thế giới này, nhưng sẽ không xuất hiện loại kia người khác tính toán ngươi, còn không tính kế ngươi hậu thủ.

Chỉ cần là cạm bẫy, trúc cơ hậu kỳ khẳng định có.

Lúc này, gia tộc khác không dám động, cũng chỉ là bên ngoài không dám động Diệp Cảnh Thành.

Vụng trộm lấy Lý gia danh nghĩa động là rất bình thường.

Thậm chí Sở gia nếu là có thời cơ đều sẽ không bỏ qua.

Thái Hành quận nói đến có gần ba mươi huyện trấn, địa bàn cũng tuyệt đối không nhỏ, nhưng gánh vác đến sáu cái gia tộc, liền nhỏ rất nhiều, tỉ như Diệp gia, bây giờ cũng chỉ nắm trong tay bốn cái huyện trấn.

Về phần thẻ ngọc phục chế, Diệp Cảnh Thành cũng học tập thôi diễn đan phương hồi lâu, vừa vặn có thể dùng đến rèn luyện thôi diễn đan phương.

Đối với muốn tính toán hắn tu sĩ, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không chính trực thật đan phương còn nguyên, cũng không phục chế cũng không tham khảo.

Vậy quá vĩ đại, hắn làm không được.

"Tốt, liền quyết định như vậy!" Diệp Tinh Hà nói xong, liền gật đầu, xuống dưới an bài.

Hai cái bậc một thẻ ngọc cũng phục chế một phần, kỳ thật rất nhiều tán tu cung cấp đan phương, đều là Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Hải Vân luyện chế.

Diệp Cảnh Thành luyện chế rất nhỏ.

Trừ phi là bậc hai đan dược, mới là Diệp Cảnh Thành luyện chế, dạng này cũng sẽ không ảnh hưởng Diệp Cảnh Thành tự thân tu luyện.

Mà thời gian cũng lần nữa bình tĩnh lại.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ nghiên cứu đan phương, tu luyện, nhàn rỗi uống một chút linh trà, huấn luyện một chút Ngọc Lân Xà, cũng là qua tưới nhuần.

Chỉ bất quá Lý gia liền đau khổ, cũng thông qua gia tộc, hướng phía tông môn tạo áp lực.

Còn có tông môn tu sĩ tới hỏi thăm, nhưng Diệp gia đối ngoại biểu thị Diệp Cảnh Thành linh căn mặc dù là tứ linh căn, nhưng cực kì tinh khiết, ngộ tính cực giai, thêm nữa gia tộc tư nguyên nghiêng, mới tu luyện sơ lược mau một chút.

Mang theo tông môn tu sĩ uống chút trà, đưa một con tiểu nhân Tuyết Hồ, tu sĩ kia liền ung dung về tông môn.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ hỏi thăm Diệp Cảnh Đằng, lại biết được đối phương đã tuyên bố bế tử quan.

Điểm này ngược lại để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn, dù sao đối phương mới đột phá Trúc Cơ sơ kỳ, lấy củng cố tu vi làm chủ mới đúng, căn bản không có bế tử quan tất yếu.

Lại qua mười ngày, lúc này, trên sạp hàng đều xuất hiện không ít Lý gia tu sĩ thân ảnh, bọn hắn tại đất bày ra bán lấy linh đan.

Một màn này, ngược lại là vãn hồi một điểm xu hướng suy tàn, nhưng trên sạp hàng giá cả, lại như thế nào có thể cùng cửa hàng so.

Diệp Cảnh Thành cũng càng nhàn nhã, nhàn rỗi, còn đùa đùa nội viện Linh thú.

Nhưng mà, đúng lúc này, Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy âm trầm đi vào.

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu.