Chương 201: Xảy ra chuyện (cảm tạ 2938 thư hữu 5000 tệ khen thưởng)

Chương 201: Xảy ra chuyện (cảm tạ 2938 thư hữu 5000 tệ khen thưởng)

Liên miên mùa mưa, làm cho cả bầu trời càng lộ vẻ âm trầm.

Diệp Tinh Hà sắc mặt cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy một cỗ không tốt ý niệm.

"Cảnh phong cùng tinh tại xảy ra chuyện, bọn hắn phụ trách là lần này linh dược vận chuyển!" Diệp Tinh Hà trầm mặc hồi lâu, mở miệng nói.

Trên mặt có chút bi thống.

Đồng thời cũng là đau lòng.

Diệp gia linh dược, đại bộ phận đều là từ Lăng Vân phong đưa tới, mỗi lần vận chuyển trên cơ bản đều là hai người.

Dạng này mục tiêu nhỏ một điểm, mà lại nhân tuyển cùng thời gian đều là không cố định, chính là vì phòng ngừa một chút cướp tu bí quá hoá liều, đối Diệp gia vận Linh tu sĩ ra tay.

Diệp gia chấp hành cái này một sách lược đều đã gần trăm năm.

Mà Diệp Cảnh Phong chẳng những là luyện khí tám tầng, tại Linh thú phương diện cũng có một con Hắc Giác tê, vẫn là Linh Phù Sư, Diệp Tinh tại càng không cần nhiều lời, đồng dạng là luyện khí tám tầng, có hai con bậc một hậu kỳ Linh thú.

Theo lý thuyết, chỉ cần hai người điệu thấp hành động, là tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhưng bây giờ hai người đều là thẻ ngọc vỡ vụn, còn không có bất kỳ cái gì báo hiệu, trước khi chết trước ngay cả một cái linh quyết cũng không đánh ra.

Hoặc là đối phương là một cái trúc cơ tán tu, hoặc là liền là gia tộc khác.

Trong đó khả nghi nhất, liền là Lý gia cùng Trần gia, trừ cái đó ra, Hứa gia cùng Mạc gia cũng có khả năng.

Nhưng linh dược không đưa đạt, Diệp gia luyện chế không ra đầy đủ đan dược, Lý gia là tối vui lòng nhìn thấy.

"Đại bá, có manh mối sao?" Diệp Cảnh Thành cũng đầy mắt nặng nề, Diệp Cảnh Phong cùng hắn còn cùng ở tại một cái luyện khí thi đấu sân khấu tỷ thí qua.

"Không có, từ thẻ ngọc bị phát hiện ba động, đến vỡ vụn, chỉ có không đến năm hơi thời gian, mà lại thông thú văn cũng trở về gia tộc thông thú tháp, Linh thú cùng một chỗ hi sinh!" Diệp Tinh Hà lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng lông mày cau chặt, lần này nguy cơ, hoặc là liền là gia tộc xuất hiện nội tuyến, hoặc là liền là có chuyên môn trúc cơ tu sĩ, tập trung vào đến phường thị con đường, vô luận cái nào một đầu, đều đối Diệp gia cực kỳ bất lợi.

Sợ nhất cũng chính là loại này âm thầm tu sĩ, rốt cuộc linh dược cơ hồ một tháng đến ba tháng ở giữa đưa một lần, không có khả năng mỗi lần đều là trúc cơ tu sĩ hộ tống, hoặc là bậc hai Linh thú hộ tống.

"Đại bá, có thể là hướng về phía ta tới!" Diệp Cảnh Thành hồi lâu, mở miệng lần nữa.

Lúc này, hắn ngược lại là có chút hi vọng là Lý gia làm, Lý gia bây giờ thực lực, có thể làm được, chỉ có Lý Ngọc Phúc cùng Lý Mộc Hòa, dù là tân tấn trúc cơ đều tuyệt đối làm không được, có thể năm hơi bên trong chém giết Diệp Cảnh Phong.

Sợ là sợ là Hứa gia cùng Mạc gia, đối phương rút ra trúc cơ hậu kỳ tu vi tu sĩ đều có nhiều khả năng.

Mà lại đến lúc đó hắn coi như muốn tính kế dụ địch, đều muốn cân nhắc có thể hay không đánh thắng được.

"Đại bá, gia tộc nhưng có đối sách?" Diệp Cảnh Thành do dự một hồi lại hỏi.

"Sơ bộ sách lược có, nhưng cần ngươi phối hợp!"

"Gia tộc muốn hỏi chính là, vạn nhất có đột phát tình huống, ngươi có thể ngăn trở hay không trúc cơ hậu kỳ thời gian ba cái hô hấp!" Diệp Tinh Hà mở miệng nói.

Những lời này ý tứ cũng rất rõ ràng, liền là muốn lấy Diệp Cảnh Thành làm mồi nhử.

Khả năng lớn địch thủ lần thứ hai sẽ không lại lần phục kích, mà là khả năng lớn cùng số lần, Diệp gia không có khả năng mỗi lần đều canh giữ ở vận linh phía trên, mấu chốt nhất là, bây giờ Diệp Tinh Lưu lại một lần nữa đi Ngọc Long cốc!

Cho nên vô luận là ai trông coi, đều có thể sẽ bại lộ Diệp gia.

"Nếu như không ngăn nổi lời nói, liền phong hiểm rất lớn, gia tộc sẽ thay cái phương án!" Diệp Tinh Hà tiếp tục mở miệng, .

"Khả năng lớn là Lý Mộc Hòa, Trúc Cơ trung kỳ, nhưng cam đoan không được hắn có phải hay không đột phá trúc cơ hậu kỳ!"

"Gia tộc sẽ cung cấp Tích Công cùng bậc hai Huyết Ưng còn có Quy Tổ, mặt khác lần này thu hoạch, toàn bộ về ngươi!"

"Thử một lần đi!" Diệp Cảnh Thành do dự hồi lâu, vẫn là mở miệng gật đầu.

Nếu như nói chỉ có Tích Công cùng Huyết Ưng, hắn sẽ còn do dự, có Quy Tổ hắn liền không lo lắng.

Rốt cuộc Quy Tổ là bậc ba sơ kỳ, còn có không gian động thiên, dù là đánh không thắng, cũng có thể đem hắn đặt vào không gian bên trong, từ đây trốn chạy.

Đương nhiên, Diệp Tinh Hà nói có thể hay không ngăn trở mấy giây, cũng là hắn muốn cân nhắc.

"Đại bá, chờ hai tháng đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Chờ hai tháng, Kim Lân Thú khả năng lớn có thể đột phá, trừ cái đó ra, còn có Tam Thải Vân Lộc cũng có thể đột phá.

Đương nhiên, hắn những ngày này, còn cần tu luyện Thiên Hồn Quyết, đem thần hồn tăng lên một chút.

Một số thời khắc, tu sĩ bị chớp mắt chém giết, liền là thần hồn quá yếu, bên trong huyễn thuật, hoặc là bên trong cái khác bí pháp.

Diệp Cảnh Thành cũng không thể không phòng.

Nếu không còn không chờ thả ra Quy Tổ, mình liền có thể bị Diệt Hồn Châm tương tự bảo vật tiêu diệt.

Giờ phút này vừa vặn hắn có hai viên ngọc hồn đan, hơn nữa còn thừa có một viên ba trăm năm ngọc hồn quả, có thể lại mở một lò.

Về phần gia tộc rút ra ba thành linh đan, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể tại cái khác linh đan phương diện, bổ sung cho gia tộc.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành lại có chút tiếc nuối, thần hồn của hắn vẫn là quá yếu, không phải nếu là thần hồn có thể đạt tới tiếp cận trúc cơ hậu kỳ, liền có thể tiến hành điểm hồn, thêm ra hai mệnh.

Duy nhất phải sợ chính là, điểm hồn khả năng đến lúc đó không có bảo thư.

"Tốt, vậy ta đi cho gia tộc truyền âm!" Diệp Tinh Hà hiển nhiên có bảo vật, có thể cách không cùng gia tộc truyền thư, Diệp Cảnh Thành gặp này cũng gật đầu.

Diệp Tinh Hà đi vài bước, sau đó vẫn không quên mở miệng nhắc nhở.

"Cảnh Thành, vậy cái này mấy ngày chú ý một chút, về phần linh dược phương diện, ta đi Hứa gia mua sắm, kiên trì hai tháng!"

Sau đó liền tiến chính hắn kia phòng, đem cửa phòng đóng chặt.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Tinh Hà rộng lớn bóng lưng, cũng là trong lòng thả lỏng.

Tuy nói gia tộc lần này lấy hắn làm mồi nhử, nhưng gia tộc cũng coi là xuất tẫn bên ngoài thực lực bảo hộ hắn.

Hắn hiện tại lại là Diệp gia bên ngoài thứ ba.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng tỉnh lại bắt đầu, hắn trên đấu giá hội vẫn là quá kiêu căng.

Tăng thêm hắn tại phường thị những này cử động, người khác nghĩ diệt hắn, cũng là bình thường.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng tiến vào cửa phòng, cho Xích Diễm Hồ Ngũ Độc Ong cùng Ngọc Lân Xà bắt đầu ném cho ăn.

Ném cho ăn xong, liền bắt đầu nhắm mắt nghiên cứu Thiên Hồn Quyết.

Đã dự định có một trận chiến này, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Liền ngay cả Ngọc Hoàn Thử, lần này đều tăng lên không nhỏ đãi ngộ.

Mỗi lần đều có thể có một viên Thanh Linh Đan thêm Dục Linh Đan, Linh thú thịt cũng thường xuyên ăn, hai lỗ tai của nó trở nên càng lớn, càng hiện ngọc ý.

Dường như rốt cục có đột phá dấu hiệu.

Ngược lại để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

Mà ngày đó ban đêm, Diệp gia tất cả mọi người cũng tề tụ một bàn, hôm nay tiệc tối không tính phong phú, cũng không tính thảm đạm, Diệp Tinh Hồng làm một bàn lớn linh thiện, trên mặt bàn cũng không có trà, chỉ có rượu.

Bích Ba Tửu!

Mà lại lần này, cố ý lưu lại hai cái không vị.

Những kia tuổi trẻ cảnh chữ lót đều hơi nghi hoặc một chút, nhưng Diệp Tinh Hà kia hơi có vẻ nộ khí mặt, bọn hắn cũng không dám hỏi.

Đành phải nhìn về phía Diệp Cảnh Vân, Diệp Cảnh Vân có thông thú văn, cho nên lần này hắn là biết được.

Nhưng ra như thế một việc sự tình, Diệp gia Lăng Vân phong đến Diệp gia cửa hàng tất cả lộ tuyến, đã tại trong vòng một ngày, liền làm ra sửa đổi hoàn tất, đồng thời, gia tộc không có thông thú văn tu sĩ, cũng sẽ đạt được hoặc nhiều hoặc ít giám thị.

Diệp Cảnh Vân đương nhiên sẽ không lúc này nói.

"Mọi người chú ý một chút, những ngày gần đây, đừng ra phường thị, dù là ra cửa hàng cửa, cũng muốn báo cáo chuẩn bị một chút, lại có tà tu ẩn hiện!" Tới gần bữa ăn mạt lúc, Diệp Tinh Hà rốt cục mở miệng..