Chương 202: Ngọc Hoàn Thử đột phá

Chương 202: Ngọc Hoàn Thử đột phá

Diệp gia tiểu viện cửa sổ là tương đối thường gặp chi hái cửa sổ, theo ánh nắng chiếu vào, tại cửa phòng bên trong nhiễm ra một tầng kim hoàng sắc vầng sáng.

Không giống với đông tiến hành cùng lúc ánh nắng ấm áp, lâm hạ lúc ánh nắng, đã có chút nhiệt liệt.

Gian phòng bên trong nếu là lâu không cần nước quét dọn, sẽ còn nổi lên kim hoàng sắc bụi hạt.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ nhắm hai mắt, ngồi tại trên giường gỗ.

Chỉ bất quá hắn thần thức, đã tràn ngập đến lòng đất, thuận gia tộc lòng đất thầm nghĩ, đi bốn phương tám hướng.

Lấy trước hắn cảm thấy lòng đất thầm nghĩ chỉ có hai đầu, nhưng chờ hắn đến trúc cơ, có trúc cơ thần thức, còn có thể quản khống tiểu viện về sau, hắn mới phát hiện, địa đạo chừng sáu đầu.

Trong đó hai đầu thông hướng hai cái tán tu tiểu điếm, đương nhiên kia hai cái tán tu cũng là Diệp gia nâng đỡ.

Còn có bốn đầu liền là thông hướng phường thị bên ngoài.

Loại này địa đạo là có đặc thù xử lý, đồng dạng trúc cơ tu sĩ không có tìm được cửa vào, thần thức cũng khó có thể tìm tới!

Bởi vì địa đạo trên cất đặt có cách Linh Mộc, loại này cách Linh Mộc cùng cách linh bào là một cái chất liệu, nhưng không có cách linh bào mạnh.

Dùng tại tu sĩ trên thân tránh né dò xét, sẽ kém một điểm.

Nhưng đặt ở lòng đất, liền cực kỳ tốt, tu sĩ lực chú ý ít rất nhiều, thần thức cũng sẽ không như thế tỉ mỉ.

Diệp Cảnh Thành mấy ngày nay cũng chính là lợi dụng địa đạo, đến trắc thí mình thần thức tăng phúc tình huống.

Hai tháng này, hắn đều tại tu tập Thiên Hồn Quyết.

Ngoại trừ số ít bậc hai linh đan là hắn luyện chế bên ngoài, những đan dược khác đều cho Diệp Hải Vân cùng Diệp Cảnh Vân, còn có nguyên lai Diệp gia cửa hàng luyện đan sư luyện chế.

Thật cũng không xuất hiện vấn đề lớn.

Mà Thiên Hồn Quyết cùng ngọc hồn đan tăng phúc, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mở rộng tầm mắt.

Bản thân hắn thần thức bởi vì luyện đan duyên cớ so bình thường tu sĩ mạnh một điểm.

Nhưng không nhiều.

Rốt cuộc tu sĩ kinh lịch trúc cơ quan lúc, thần thức cùng nhục thân còn có linh lực, ba phương diện đều sẽ kinh khủng tăng trưởng.

Hắn nguyên bản vượt qua bộ phận, liền lộ ra không có ý nghĩa.

Nhưng bây giờ phục dụng ngọc hồn đan cùng tu tập Thiên Hồn Quyết về sau, thần thức của hắn hôm nay, so với Trúc Cơ trung kỳ, cũng không kém là bao nhiêu.

Lại phục dụng hai ba viên ngọc hồn đan, hoặc là lại tu luyện số lượng nguyệt, nói không chừng thần thức liền sẽ trước đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Cái này Thiên Hồn Quyết lớn nhất công hiệu, liền là để tu sĩ có thể giống tu luyện linh khí đồng dạng, tu luyện thần hồn.

Cũng khó trách gia tộc sẽ duy nhất một lần cho hắn ba vạn điểm cống hiến.

Đương nhiên, Thiên Hồn Quyết cũng có thiếu hụt, hắn mỗi ngày chỉ có thể tu tập hai canh giờ, lại nhiều liền sẽ tinh thần lớn trướng.

Không thể không chủ động dừng lại.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, trong tay một cái phủi bụi thuật, đem trong phòng quét dọn không nhuốm bụi trần.

Đổi lại một thân sạch sẽ đạo bào, đang muốn nghiên cứu đan phương, lại chỉ thấy thần hồn của hắn có chút xúc động.

Sau một khắc, hắn lấy ra Linh Thú túi, động trước nhất, liền là Tam Thải Vân Lộc.

Diệp Cảnh Thành cũng rất mau đem cái sau thả ra, thời khắc này Tam Thải Vân Lộc thân hình biến hóa không lớn, biến hóa khá lớn chính là nó song giác, từ trước đó Nhuyễn Hồng sắc, biến thành cứng rắn màu đen.

Hai cánh của nó phong phú hơn linh trạch, cũng càng thêm thon dài, trên người ba màu linh văn cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều.

Nó ô ô kêu, tiếng kêu đều to rõ một chút.

"Ăn cái này!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Dục Linh Đan, vội vàng cấp Tam Thải Vân Lộc đưa lên.

Cái sau nuốt xuống đan dược, thì dùng móng trước nhẹ nhàng gõ mặt đất, lộ ra hưng phấn không thôi.

Tam Thải Vân Lộc không giống với Kim Lân Thú Ngọc Lân Xà Xích Diễm Hồ, nó hùng khí rất đủ, chưa từng cúi đầu, tốt như thế thời điểm, liền đong đưa móng trước.

Diệp Cảnh Thành sớm đã quen thuộc, liền lần nữa lấy ra hai gốc linh dược, cho Tam Thải Vân Lộc hút.

Chờ quen thuộc về sau, Diệp Cảnh Thành lại lôi kéo Tam Thải Vân Lộc đi trong viện luyện tập, đây cũng là mỗi một lần Linh thú đột phá hắn đều phải làm.

Rốt cuộc Linh thú đột phá về sau, năng lực tốc độ tăng nhiều ít, chủ nhân nhất định phải biết, lúc này mới đấu pháp lúc mới có thể hợp lý an bài.

Một phen qua khảo nghiệm đến, Tam Thải Vân Lộc vung mộc thành binh đã có thể vẩy ra năm gốc cây dây leo, đồng thời, có thể diễn hóa hai cái mộc khôi lỗi.

Mỗi cái mộc khôi lỗi còn có Luyện Khí tầng sáu tả hữu thực lực.

Đồng thời, Tam Thải Vân Lộc cái mũi, có thể hút động luyện khí hậu kỳ tu sĩ huyết khí, đối thể tu ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Tóm lại, năng lực không có biến nhiều, nhưng đều có mười phần tiến bộ.

Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng hài lòng.

Trong ngày, Diệp Cảnh Thành liền cho Diệp Tinh Hà truyền đi tin tức.

Diệp Tinh Hà cũng gật gật đầu, thận trọng bắt đầu liên hệ.

Bởi vì Cấm Lý Lệnh liên quan đến càng ngày càng rộng, cho nên bày ra thường xuyên là Lý gia tu sĩ, thậm chí, đằng sau bọn hắn đều không ngụy trang.

Dạng này, những tán tu kia cũng không tính vi phạm thiên đạo lời thề.

Mà lại có thể mua được càng ưu đãi đan dược, còn có thể có đầy đủ bảo hộ.

Đối với cái này Diệp gia tự nhiên không thể nói cái gì.

Nhưng ở nửa tháng trước, Hứa gia cùng Mạc gia lại là không muốn.

Lý gia hạ giá tại đất bày xử lý linh đan, bọn hắn mua bán biến ít.

Cho dù là tông môn mở tại phường thị cửa hàng, sinh ý đều kém một chút, Lý gia cũng không thể không đình chỉ hàng vỉa hè bán.

Cái này nửa tháng thời gian, Lý gia trở nên càng gian nan hơn.

Cho nên, phàm là Diệp gia lần nữa hành động, vận linh mà đến, Lý gia tuyệt đối sẽ ra tay.

Diệp Tinh Hà an bài đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng đang đợi Kim Lân Thú đột phá.

Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, dẫn đầu đột phá, ngược lại là Ngọc Hoàn Thử.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Ngọc Hoàn Thử kia trở nên càng thêm thô to một đôi ngọc tai, đồng thời thân thể cũng lớn một ít, mà pháp thuật, Ngọc Hoàn Thử vẫn là sẽ không, chỉ là khí tức mạnh, nhục thân mạnh.

Lớn nhất vũ lực, vẫn là Diệp Cảnh Thành tại hắn trên thân trang linh phù máy phát xạ.

Diệp Cảnh Thành mặc dù đã sớm suy đoán đến, nhưng vẫn là cho Ngọc Hoàn Thử hai viên Dục Linh Đan ban thưởng.

Rốt cuộc nó tác dụng lớn nhất là cặp kia lỗ tai, có thể xách trước cảnh cáo chính mình.

Thời gian lại qua ba ngày, một ngày này, Diệp Cảnh Thành vừa tu luyện xong Thiên Hồn Quyết, cũng chỉ cảm giác thần hồn lần nữa khẽ động, truyền đến tiếng rống.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, thả ra Kim Lân Thú.

Chỉ thấy giờ khắc này Kim Lân Thú hất lên toàn thân kim quang lấp lánh linh giáp, thân hình lớn hơn một vòng, cùng lúc đó, nó một cặp móng bén nhọn vô cùng, lại cực kỳ thô to.

Nó răng nanh càng thêm hung hãn, một đôi mắt cũng chiến ý nồng đậm.

Nó ngẩng đầu cao rống!

Một bộ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bộ dáng!

"Rống rống!"

Kim Lân Thú đối với Diệp Cảnh Thành đưa tới linh đan cùng linh thực nó đều không thèm để ý.

Ngược lại là tại hỏi thăm Xích Diễm Hồ cùng Ngọc Lân Xà ở đâu?

Hiển nhiên, trời trong, nó lại cảm thấy nó đi!

"Mấy ngày nữa, có ngươi chiến đấu!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Hiện tại trong phường thị, nhiều người nhiều miệng, yêu thú cấp hai đấu, thanh thế to lớn.

Tam Thải Vân Lộc huấn luyện một hồi coi như xong, Kim Lân Thú cùng Xích Diễm Hồ đánh nhau, Diệp gia cửa hàng trận pháp đều không che giấu được.

Kim Lân Thú kích động gật đầu, chiến ý nồng đậm, sau đó mới đưa đầu ra, để Diệp Cảnh Thành cho nó bảo quang.

Nhưng cho dù là muốn bảo quang cùng linh thực, nó đều tản ra nồng đậm linh trạch.

Đồng dạng, Diệp Cảnh Thành cũng đem Kim Lân Thú lôi ra sân nhỏ, để hắn thi triển Địa Thứ Thuật cùng Kim Giáp Thuật.

Hiện tại Kim Lân Thú địa thứ, so với Diệp gia ngũ sắc độc thằn lằn đều mạnh hơn lớn rất nhiều, mà Kim Giáp Thuật thì càng cường hãn, dù là Diệp Cảnh Thành dùng thông thú văn thi triển Thạch Da thuật, hắn bên ngoài thân đều bao trùm một tầng kim sắc giáp da, dùng bậc một Thượng phẩm Pháp khí đều đâm không thấu.

Duy nhất thiếu hụt là chấn thương hắn phòng không được.

Nhưng vô luận như thế nào, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành đối lần này dụ địch, càng có lòng tin!

Cầu nguyệt phiếu!

Cầu nguyệt phiếu!

Cầu nguyệt phiếu!.