Chương 203: Hộ Thần Bội

Chương 203: Hộ Thần Bội

Màu bạc trắng ánh trăng, vẩy vào bàn đá xanh sân nhỏ bên trên, chiếu rọi ra thanh nhã quang ảnh.

Cũng càng lộ ra một cỗ hạ lúc đặc hữu ý lạnh.

Gió đêm quét, trong rừng trúc truyền đến sa sa sa tĩnh mịch tiếng vang.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Hà Diệp Hải Vân chờ trong sân.

Chung quanh Linh thú tựa hồ cũng cảm nhận được tối nay không giống với dĩ vãng, từng cái vô cùng an tĩnh, hiếm thấy không có bất kỳ cái gì động tác.

Sau một khắc, chỉ thấy sân nhỏ thầm nghĩ bên trong, hai cái cái mặc áo xanh tu sĩ đi ra.

"Tứ ca, nhị ca!" Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay.

"Cảnh Du, Cảnh Dũng!" Bên cạnh Diệp Tinh Hà Diệp Hải Vân cũng phân biệt hô.

Hai người này một mặt phong trần mệt mỏi, hiển nhiên là từ Lăng Vân phong chạy suốt đêm tới.

Thậm chí vì tin tức không tiết lộ, còn ban ngày nằm đêm ra.

"Đại bá, Cảnh Thành, những cái kia đều ở nơi này!" Diệp Cảnh Du đưa qua một cái Linh Thú túi.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận Linh Thú túi, chỉ cảm thấy Linh Thú túi có chút trĩu nặng.

Hơi chút xem xét, hắn liền rõ ràng, cái này Linh Thú túi không giống với bình thường Linh thú túi, đây là Diệp gia tứ phương Linh Thú túi, một cái Linh Thú túi phân biệt có bốn cái không gian, có thể chứa bốn cái Linh thú, so với phổ thông Linh Thú túi càng dùng tốt hơn.

Tuy nói đồng dạng Linh Thú túi cũng có thể cất đặt mấy cái Linh thú, nhưng nếu là thủy hỏa bất dung, hoặc là tu vi chênh lệch lớn, vẫn là tách ra Linh Thú túi thả càng tốt hơn.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Thành liền là như thế.

Nhưng lần này, hiển nhiên không thích hợp thả nhiều cái Linh Thú túi, treo ở bên hông.

Dù là nhiều, cũng không thể vượt qua Diệp Cảnh Thành trước đó quá nhiều.

Không phải ai cũng sẽ cảm thấy có vấn đề.

"Tốt, cũng không có vấn đề! !" Diệp Tinh Hà cũng gật đầu.

"Ta ban ngày thời điểm đi Hứa gia mua sắm linh dược, bọn hắn cũng lấy linh dược còn không thành thục, lại bán đi một nhóm, cự tuyệt chúng ta!"

"Đoán chừng bọn hắn cũng đã đợi không kịp!"

"Cảnh Thành, đây là Tam gia gia bày ta đưa cho ngươi!" Diệp Cảnh Du nói xong lại lấy ra hai cái hộp ngọc cho Diệp Cảnh Thành.

Chỉ thấy trong đó một cái hộp ngọc bên trong, có một đạo nhỏ bé linh phù, cái này linh phù không phải cái khác, lại là một đạo bậc hai thượng phẩm Kim Chung Tráo linh phù.

Cái này Kim Chung Tráo linh phù thuộc về bậc hai Kim thuộc tính pháp thuật, năng lực phòng ngự cực mạnh, đồng thời có thể thuấn phát.

Mà đổi thành một cái hộp ngọc, thì là một khối nhỏ bé ngọc bội.

Hiển nhiên là một kiện pháp khí.

"Cảnh Thành, đây là Kim Chung Tráo linh phù cùng bậc hai thượng phẩm Hộ Thần Bội!"

"Đương nhiên, nếu là ngươi tu vi còn không vững chắc tốt, ta đến!" Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

"Tứ ca yên tâm, điểm này ta vẫn là chuẩn bị tốt lắm!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu cười một tiếng.

Nguyên bản hắn đối Linh thú hộ đạo liền rất hài lòng, hiện tại lại có pháp khí cùng linh phù, hắn căn bản không có lý do cự tuyệt.

Về phần đổi Diệp Cảnh Du, hắn nghĩ tới, như thế mình quả thật không có nguy hiểm.

Đồng dạng người trong bóng tối, khả năng liền không thèm chịu nể mặt mũi.

Đến lúc đó Diệp gia tính toán rất có thể sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Mà mình luôn có một ngày sẽ rời đi phường thị, cùng lúc này khắc nơm nớp lo sợ, không bằng lần này duy nhất một lần giải quyết.

"Tốt, vậy ngươi nghỉ ngơi một hồi, chờ thêm một ngày!" Diệp Tinh Hà cũng mở miệng nói.

Bây giờ bọn hắn không thể gấp, bọn hắn mới là nắm giữ chủ động.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, nguyên bản lập tức liền có thể đi, nhưng bây giờ có Hộ Thần Bội, hắn tự nhiên muốn luyện hóa lại nói.

Hắn bây giờ kém nhất liền là thần thức, rốt cuộc hắn phòng ngự thủ đoạn không ít, ngăn cản cái khác công kích hoặc là pháp khí, không nói mười hơi, năm hơi vẫn là có thể.

Đương nhiên nếu là thật sự chỉ có Lý gia Trúc Cơ trung kỳ, nói không chừng hắn còn có thể lợi dụng nhiều như vậy Linh thú, dạy đối phương như thế nào điệu thấp làm người.

Diệp Cảnh Thành về đến phòng, liền lấy ra ngọc bội bắt đầu luyện hóa.

Thời gian như nước, lặng yên mà qua.

Lại là hai ngày quá khứ, một ngày này rạng sáng, bầu trời bên trong, vừa hiện lên màu trắng bạc, toàn bộ bầu trời còn có vẻ hơi Ám Lam.

Sâu trong rừng trúc, một chiếc linh chu trực tiếp lăng không bay lên, hướng phía nơi xa mà đi.

Linh thuyền trên hai người lặng yên mà đứng, cũng mặc cách linh bào bao bọc hắc sa, để người thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng linh chu phía trên, một con Ngọc Hoàn Thử rơi vào thuyền thủ, nó nhẹ nhàng vuốt to lớn Ngọc Hoàn tai, lộ ra cực kì nhạy bén.

Linh chu là bậc một thượng phẩm linh chu, tốc độ đồng dạng không chậm, rất nhanh liền biến mất tại chân trời.

Mà cơ hồ tại linh chu biến mất đồng thời, sâu trong rừng trúc linh tráo, liền có chút ba động.

Lý gia cửa hàng dưới đáy, một chỗ ám đạo, một đạo linh phù bay tới.

Lý Mộc Điền tiếp nhận ngọc phù.

Hai mắt lộ ra một vòng hung quang, cũng bóp nát một viên thẻ ngọc.

Theo thẻ ngọc bóp nát, Lý Mộc Điền lại có chút lo lắng.

Tuy nói bọn hắn kế hoạch thiên y vô phùng, nhưng trước đó kỳ thật cũng là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng mỗi lần ngược lại bị Diệp gia tính kế.

Nhiều như vậy lần về sau, hắn cũng có chút không tự tin bắt đầu.

Nhưng rất nhanh hắn liền lắc đầu, bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác, huống hồ, dù là thật đến một bước kia, gia tộc cũng sẽ lập tức an bài hạch tâm tộc nhân rút lui.

. . .

Mạc gia, Thanh Liễu phong, một viên viên xanh tươi linh liễu, tùy ý sinh trưởng, rộng lượng cành liễu, thỉnh thoảng phất qua mặt hồ.

Mà tại đáy hồ, một cái ngồi thật lâu tu sĩ, giờ phút này cũng mở hai mắt ra.

Hắn lấy ra một chiếc gương, trong gương, cực kỳ sắp xuất hiện rồi từng đạo linh ảnh, cuối cùng hiển lộ ra Mạc Hồng Viễn bộ dáng.

Mạc Hồng Viễn là Mạc gia bây giờ gia chủ, sớm tại mấy chục năm trước, cũng đã là trúc cơ hậu kỳ.

Chỉ bất quá thời khắc này Mạc Hồng Viễn lộ ra cực kì câu nệ:

"Trần bá, Diệp gia động, Lý gia đã hành động, chúng ta?"

"Để bọn hắn động đi, Hứa Xuân Lâm ngấp nghé bảo vật, không cho hắn động thủ hiển nhiên là không thực tế, để bọn hắn đấu cái đủ, vừa vặn thay chúng ta kiểm tra một chút Diệp gia nội tình, đều nói Diệp gia có bảo vật, lão phu cũng tin tưởng, nhưng Diệp gia bảo vật không phải dễ cầm như vậy, không nếu là như vậy, Thái Nhất Môn một chút thượng nhân đã sớm đi lấy!" Mạc gia chớ văn bụi không khỏi mở miệng.

"Lần trước, bọn hắn còn không dài trí nhớ!"

"Hồng Viễn, ngươi bây giờ muốn làm là, tiếp tục chú ý kia mua Bích Ba Tửu, hắn chú ý chúng ta Mạc gia hẳn là đã lâu!"

"Đúng, Trần bá, người kia đại khái nội tình, có thể là Thái Xương quận, Thanh Vân am, một cái trúc cơ tiểu môn phái, toàn bộ am đều không mấy cái người, đã đang giám thị!"

"Ừm ân, gần nhất các ngươi khiêm tốn một chút, Thái Huyền linh tửu, cũng là thời điểm bắt đầu chế tạo!" Chớ văn bụi mở miệng, sau đó cũng đóng lại tấm gương.

Tiếp lấy tay hắn bên trong xuất hiện một cái trận kỳ, trận này cờ vung lên ở giữa, kia linh hồ phía trên, cũng tái khởi một tầng linh tráo.

Sau một khắc hắn vung vung tay áo, trong tay đã xuất hiện một tấm lệnh bài.

Lòng bàn chân hắn dưới, cũng bắt đầu hiển hiện cái này đến cái khác trận văn, những này trận văn trước đó thật giống như bị thổ nhưỡng che giấu, giờ khắc này, lại toàn bộ hiển hiện.

Sau một khắc, theo linh quang tràn ngập, chớ văn bụi toàn bộ thân thể, cũng hoàn toàn biến mất tại đáy hồ.

Trên mặt hồ, càng thêm bình tĩnh, chỉ có Thanh Liễu, có chút lưu động.

Kích thích một tầng lại một tầng gợn sóng, mấy cái Linh Ngư hiển hiện.

. . .

Lăng Vân phong, cơ hồ là chớ văn bụi truyền tống đi, một cái ngồi tại bên hồ lão giả, cũng đưa tay ra, chỉ thấy trong tay hắn biển trời đỉa đột nhiên nhuyễn bắt đầu chuyển động, đồng thời tản ra nhàn nhạt lam quang.

Linh khí cũng càng dư dả, tựa hồ biến đổi trạng thái.

Lão giả trong tay cũng xuất hiện một chiếc gương, hướng phía biển trời đỉa chiếu đi, nhưng mà hình tượng bên trong, đã thấy không rõ, đây là khoảng cách quá xa nguyên nhân, nhưng tương tự, cũng trong gương, rơi xuống một cái định vị!

Lão giả ánh mắt bên trong tỏa ra ánh sáng.

"Quả nhiên!".