Chương 204: Lải nhải trống đối xông

Chương 204: Lải nhải trống đối xông

Tinh khiết bầu trời xanh lam như rửa, một đạo linh chu chậm rãi thừa mây mà đến.

Linh thuyền trên, Diệp Cảnh Thành mặc cách linh bào, nhìn xem bên cạnh cái kia rộng lượng thân thể.

Hắn không nghĩ tới, nói nhiều như vậy, cùng hắn cùng đi, lại là Diệp Tinh Hà.

Phải biết, gia tộc vì hắn chuẩn bị rất nhiều bảo vật, lại có Linh thú bạn thân, nhưng Diệp Tinh Hà nhưng không có, hắn chỉ có kia rộng tại thường nhân thân thể.

Diệp Tinh Hà hai mắt vẫn như cũ lộ ra khôn khéo, hai cánh tay cũng cầm hai tấm linh phù, rơi vào linh thuyền trên duy cán dưới, mượn Vân Phàm ẩn giấu đi.

"Đại bá, phía trước liền là hổ khiếu nhốt!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, hai mắt cũng là ngưng tụ.

Hổ khiếu quan, rơi vào Thái Hành phường thị cùng Lăng Vân phong ở giữa, hướng vào phía trong có thể cấu kết Thái Hành quận bình nguyên, hướng ra phía ngoài, thì là thúc đẩy Thái Hành quận vùng núi huyện trấn.

Nơi này vài toà núi khe cấu kết, chỉ có mấy đầu ruột dê đường mòn, uốn lượn mà ra, địa thế hung hiểm.

Xưa nay liền là phàm nhân chiến loạn Mai Cốt Chi Địa, chỉ bất quá theo toàn bộ Yến quốc phàm nhân quốc gia bị hai đại tu tiên tông môn chỉnh đốn về sau, cũng từ đây trở nên yên lặng.

Hoang phế về sau ngược lại là thành không ít tà tu lấy thi chi địa, người ở thưa thớt, thường xuyên còn có nhóm nhỏ Thanh Vân Lang ẩn hiện.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là chỗ này, Cảnh Thành thả chậm tốc độ đi!" Diệp Tinh Hà giương mắt, có vẻ hơi ngưng trọng.

Linh chu tốc độ cũng lập tức chậm hơn một đoạn, tiếp lấy lại đi cao hơn hư không mà đi.

Vượt qua tầng mây, mới hướng mặt trước bay.

Nhưng mà, dù cho vượt qua tầng mây, sau một khắc, liền gặp từng đạo linh mang lấp lóe, xen lẫn thành linh lưới, lấy thiên la địa võng chi thế, hướng phía hai người bọn họ trói đến.

Diệp Tinh Hà trong tay linh phù cũng rốt cục cầm lấy, chính là hai cái phá trận phù.

Theo trong đó một đạo phá trận phù ném ra.

Kia linh lưới, chỉ một thoáng, liền xé rách một cái lỗ hổng.

Linh chu liền hướng phía lỗ hổng, đột phá mà ra.

Cùng lúc đó, một đạo quỷ quyệt máu âm rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tai, mắt của hắn trước, cũng trong nháy mắt hình tượng biến hóa, hắn tựa như rơi vào một chỗ xương khô chi địa, đổ nát thê lương, máu chảy ngàn dặm.

Liền tựa như ngàn năm trước chiến loạn, một lần nữa hiển hiện, vô số oan hồn hướng phía hắn gầm thét.

Mà đúng lúc này, cổ của hắn ở giữa ngọc bội chậm rãi tản ra ấm áp linh mang, mắt của hắn trước mới biến hóa trở về.

Hắn lại sau này mặt nhìn lại, chỉ thấy một viên bay vụt mà đến ngân châm, đã tại hắn trước người không xa, thẳng hướng lấy mặt của hắn mà đến.

Sau một khắc, keng một tiếng, một con huyền đỉnh, rơi vào Diệp Cảnh Thành trước người, nhưng mà đỉnh cơ hồ chớp mắt liền theo tiếng mà bay, hiện ra một đạo tấc hơn vết rách.

Linh quang ảm đạm.

Mà phải biết, cái này Trấn Nguyên đỉnh kích phát chính là linh văn phòng ngự chi thế, phòng ngự tăng nhiều, lại vẫn là như thế.

Đủ để thấy cái này ngân châm chi uy không thể coi thường.

Mà lại đột phá Trấn Nguyên đỉnh về sau, cái này ngân châm tốc độ không giảm còn phản tăng.

Cũng may Diệp Cảnh Thành sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hai tay vừa bấm, lập tức tại hắn thân trước, ngưng tụ một viên to lớn Huyền Hàn Băng Thuẫn.

Cái này Huyền Hàn Băng Thuẫn ngưng tụ tụ, chung quanh tất cả đồ vật, đều bị đông lại, liền ngay cả cương phong giống như đều chậm rất nhiều.

Bí pháp này vốn là cường hãn, thêm nữa lần này, Diệp Cảnh Thành dùng chính là Ngọc Lân Xà linh lực, càng lộ vẻ hung hãn.

Tại ngưng tụ băng thuẫn đồng thời, Diệp Cảnh Thành lại cho mình bộ một tầng Thạch Giáp Thuật, toàn thân của hắn đều tràn ngập kim hoàng sắc linh giáp, cuối cùng hắn một tay đặt tại Linh Thú túi phía trên, lại một tay trùm lên Kim Chung Tráo trên linh phù.

Ngân châm kia vẫn như cũ đem băng thuẫn kích phá, tại từng tiếng khẽ kêu dưới, biến thành vụn băng, nổ tung ra.

Cái này dù sao cũng là cái bí pháp mà thôi.

Nhưng cản trở đầy đủ thời gian, chỉ thấy Kim Lân Thú đã xuất hiện, ngăn tại ngân châm trước đó.

Cho dù có Thạch Giáp Thuật, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

Theo keng một tiếng, Kim Lân Thú một móng vuốt vỗ xuống, rốt cục đem ngân châm kia đánh bay.

"Rống rống!" Kim Lân Thú rơi vào linh chu boong tàu trên gầm nhẹ nói, lệ khí mười phần!

Cùng nhau ra, còn có Tích Công, cùng bậc hai Huyết Ưng, cùng Xích Diễm Hồ.

Trọn vẹn bốn người Trúc Cơ Linh thú.

Linh chu xuyên qua trận pháp, vẫn như cũ hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Căn bản không có dừng lại xu thế.

Quả nhiên, cơ hồ tại linh chu xông ra chớp mắt, liền đã rơi vào một cái khác trận pháp bên trong.

Bên này trận pháp này chỉ có một cái hiệu quả, vô tận trọng lực, để linh chu cũng bay không dậy nổi, hướng thẳng đến mặt đất rơi xuống.

Cùng Diệp gia cái kia Khí Huyết Môn cùng loại, chỉ bất quá khác biệt chính là, mây cát phong Khí Huyết Môn là thật trọng lực, cũng là thiên nhiên.

Mà cái này thì là giống như có một trương vô hình tay, tại lôi kéo linh chu hướng xuống mặt nện.

Diệp Tinh Hà ở bên cạnh, liên tục thi triển một đạo khác phá trận phù.

Theo phá trận phù huyền diệu trận văn đánh vào hư không bên trong, cỗ kia trọng lực thoáng chốc giảm nhiều, linh chu lần nữa bay lên.

Nhưng lúc này, cũng đã có thể nhìn thấy, trọn vẹn ba người, hướng phía bọn hắn mà đến.

Thông qua thân hình cùng linh thế, Diệp Cảnh Thành có thể tuỳ tiện phán định, trong đó hai người là Lý Ngọc Phúc cùng Lý Mộc Hòa, cho dù bọn họ người mặc cách linh bào, mặt mũi tràn đầy thần sắc cũng bao trùm tại hắc sa phía dưới.

Hai cái này một cái là Trúc Cơ sơ kỳ, một cái là Trúc Cơ trung kỳ, Diệp Cảnh Thành lo lắng cũng không phải quá lớn.

Hắn nhìn về phía kia cái cuối cùng thân ảnh, mới cảm giác được một cỗ nồng đậm áp lực.

Người này mặc dù đồng dạng là Trúc Cơ trung kỳ, lại là hai mắt quỷ mị thời khắc, chính là vừa rồi thi triển tà thuật người.

"Người nhà họ Mạc?" Diệp Tinh Hà thử dò xét hỏi.

Chỉ là không có đáp lại, hắn lại tiếp tục bổ sung:

"Đó chính là Hứa gia!"

Chỉ bất quá đối phương rõ ràng không trúng Diệp Tinh Hà thăm dò.

Ánh mắt không có nửa điểm biến hóa.

"Lý gia, các ngươi tốt gan, lần này chúng ta đã cùng tông môn bẩm báo, lập tức tới ngay, các ngươi lại còn dám cản chúng ta!" Diệp Tinh Hà rống to, trong tay còn lấy ra một cái thẻ ngọc, trong nháy mắt bóp nát.

Kia Lý gia tu sĩ hai cái ngược lại là không biến hóa, kia còn lại cái kia hai mắt quỷ mị tu huyễn thuật người thì là kinh hãi.

Rốt cuộc truyền âm linh phù bọn hắn có thể ngăn cản hoặc là đánh rơi, nhưng loại này bóp nát thẻ ngọc, chỉ dựa vào cảm ứng thẻ ngọc, bọn hắn lại là không ngăn cản được.

Đương nhiên, cũng chỉ là một lát.

Kia tà tu liền hướng phía Diệp Cảnh Thành bọn người vọt tới.

Bất kể có phải hay không là thật, cố theo kịp thời gian là được.

Cặp mắt của hắn lần nữa bắn ra từng đạo linh mang, cái này linh mang cùng phổ thông trời xanh nhan sắc cùng loại, không nhìn kỹ đều phân chia không ra.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại rõ ràng, đây là huyễn thuật bí pháp.

"Đều nhắm mắt!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú Huyết Ưng đều nhắm mắt, chỉ để lại thần thức bao trùm, mà tại thần thức phía dưới, chỉ thấy tu sĩ kia vậy mà lại lấy ra một con nha.

Cái này lải nhải trung tâm có lấy một cái mặt quỷ.

Keng

Gõ vang về sau, trong chốc lát hóa thành sóng âm hướng phía Diệp Cảnh Thành hai người sáu thú mà đến.

Lúc này Diệp Tinh Hà cũng thả ra hai con Linh thú.

Tại cái này lải nhải âm phía dưới, hai con luyện khí yêu thú trong nháy mắt bạo động.

Cũng may Diệp Tinh Hà còn có thể có chút cảm ứng, trong nháy mắt đem kia hai con luyện khí Linh thú thu hồi.

Nhưng hắn mình cũng thâm thụ lải nhải âm ảnh hưởng.

Mà mấu chốt nhất là, bên cạnh Huyết Ưng cùng Tích Công cũng chịu không được bắt đầu, ngược lại là Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ càng có thể tiếp nhận.

Mà tại lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một con Kinh Thần Trống, cũng gõ bắt đầu, trực tiếp sóng âm đối xông.

205. Chương 205: Lần lượt xuất hiện (đại chương cầu nguyệt phiếu).