Chương 205: Lần lượt xuất hiện (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 205: Lần lượt xuất hiện (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Lải nhải tiếng trống thoáng chốc vang trời vô cùng, toàn bộ hư không đều bị sóng âm bao trùm.

Loại này sóng âm pháp khí, chủ yếu nhất liền là cái kia đặc thù sóng ngắn, đối tu sĩ thính lực, chính là đến thần hồn đều có lớn ảnh hưởng, nếu là không có đối ứng phòng ngự pháp khí, dù là phong bế lục thức đều có ảnh hưởng.

Mà kia ác quỷ lải nhải hiển nhiên so Diệp Cảnh Thành Kinh Thần Trống mạnh rất nhiều, đối xông phía dưới, vẫn liên tục không ngừng hóa thành sóng âm gợn sóng, hướng phía Diệp Cảnh Thành cuốn tới!

Nhưng cũng may Kinh Thần Trống, cũng triệt tiêu đối phương hơn phân nửa uy lực.

Còn lại, bằng vào hắn Hộ Thần Bội, tạo thành một cái thải sắc linh tráo, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Mà lại lúc này, Xích Diễm Hồ đã dẫn đầu ngưng tụ hai cái hỏa cầu thật lớn, hướng phía kia áo bào đen tà tu mà đi.

Một mực bị đánh cũng không phải Diệp Cảnh Thành phong cách.

Hắc bào tu sĩ kia chợt nhìn lớn như thế hỏa cầu, cũng là giật nảy mình, lập tức vô cùng kiêng kỵ hướng bên cạnh tránh đi.

Nhưng vọt đến một bên thời điểm, lại phát hiện lại có hai cái hỏa cầu thật lớn bay tới.

Xích Diễm Hồ phóng thích Hỏa Cầu Thuật quá mức đơn giản, chỉ cần cái đuôi của nó múa, hoặc là mi tâm linh văn sáng lên, liền là hai cái hỏa cầu bắn ra, loại này thuấn phát Hỏa Cầu Thuật, so với phóng thích linh phù, còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

Mà lại cái này Hỏa Cầu Thuật uy lực, so tu sĩ khác thả ra đều mạnh quá nhiều, dù là áo bào đen tà tu cũng không dám tùy ý ngạnh kháng.

Nhưng mà, dù hắn thân pháp có thể, nhưng vẫn như cũ bị oanh có chút chật vật, ác quỷ lải nhải cùng hắn ánh mắt bên trong huyễn thuật, cũng vô pháp tiếp tục thi triển.

Sắc mặt của hắn cũng lập tức u ám bắt đầu, đối mặt một cái vừa trúc cơ tu sĩ, mặc kệ đánh lén vẫn là đối kháng chính diện, đều không gặp hiệu quả, để hắn cũng có chút tức giận lên.

Hắn không né nữa, mà là lấy ra một đạo bầm đen mộc thuẫn, ngang ngăn tại trước người.

Kia bầm đen mộc thuẫn một phóng xuất ra, liền biến thành rộng khoảng một trượng, phía trên cũng hiện đầy lít nha lít nhít linh văn.

Chỉ nghe oanh một tiếng, hỏa cầu nổ tung, hỏa diễm không ngừng lăn lộn, tạo thành một cái không ngừng tràn ngập lửa hồ.

Cho dù như thế, kia áo đen Huyết tu, lại bị một cái linh tráo bao phủ, lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng có thể nhìn thấy cặp kia tà mị con mắt, tràn đầy tức giận, lập tức linh quang nổ tung, hắn lần nữa tế ra kia viên ngân châm!

Thẳng tắp hướng phía Diệp Cảnh Thành phóng tới.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này sớm đã có chuẩn bị, cũng sẽ không xuất hiện lần nữa vừa rồi chật vật một kích, chỉ thấy hắn lấy ra một viên đen sẫm lệnh bài.

Lệnh bài tại linh quyết thôi phát dưới, trong chốc lát liền biến thành một tòa dài hơn một trượng to lớn quan tài đen, quan tài đen nắp quan tài dời nửa thước.

Phóng xuất ra kinh khủng hấp lực, hướng thẳng đến ngân châm kia thu lấy mà đi.

Hắc mộc quan tài hấp lực, để kia tà tu kinh hãi, hắn nghĩ ngăn cản, nhưng Xích Diễm Hồ lại là mấy cái hỏa cầu bay tới, đồng thời Diệp Cảnh Thành chẳng biết lúc nào, ngưng tụ rơi viêm Hỏa Vũ, hai đạo hỏa pháp, để hắn không thể không phân tâm đối mặt.

Nhưng chính là cái này phân tâm ngăn cản ở giữa, kia mọi việc đều thuận lợi ngân châm, liền đã bị hút vào.

Dù là hắn không ngừng thi triển linh quyết, đều không thể thoát ly khỏi cái này quan tài đen, càng không cách nào đột phá, thậm chí liên hệ đều trở nên càng ngày càng thấp bắt đầu.

Đồng thời lúc này, Diệp Cảnh Thành lần nữa thi triển vô lượng thước.

Vô số thước bỏ ra hiện tại cây thước phía trên, linh uy hết sức kinh người.

Áo bào đen tà tu vội vàng khống chế kia bầm đen tấm chắn, ngăn trở vô lượng thước.

Lại lấy ra một đạo xích hồng cua cắt, hướng phía Diệp Cảnh Thành cắt đến.

Diệp Cảnh Thành nhướng mày, hắc mộc quan tài cho dù lợi hại, nhưng giờ khắc này, hắn tu vi thế yếu cũng hiển hiện ra.

Bởi vì muốn che lại ngân châm kia, hắn hắc mộc quan tài không cách nào lại vận dụng, mà kia cua cắt thi triển ra, so Diệp Cảnh Thành thi triển vô lượng thước lợi hại hơn nhiều, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể lợi dụng Xích Diễm Hồ không ngừng hỏa cầu công kích.

Nhưng đây không thể nghi ngờ là uống rượu độc giải khát, Xích Diễm Hồ linh lực sớm muộn có hao hết một ngày.

Còn bên cạnh thế cục thì càng không xong, Tích Công cùng bậc hai Huyết Ưng hoàn toàn không phải Lý Mộc Hòa đối thủ, chỉ có thể dựa vào một cái có thể ẩn thân, một cái có thể bay lượn bầu trời, mới khó khăn lắm ngăn trở.

Về phần Lý Ngọc Phúc, cũng đơn phương áp chế Kim Lân Thú cùng Diệp Tinh Hà.

Cũng may mắn Kim Lân Thú da dày thịt béo, một thân kim giáp lực phòng ngự kinh người, mấy lần Lý Ngọc Phúc phi kiếm, chỉ có thể chém ra đốm lửa nhỏ, cùng chém xuống từng tầng từng tầng thổ giáp.

Liền tựa như cho Kim Lân Thú trừ bỏ dơ bẩn đồng dạng, để Lý Ngọc Phúc ánh mắt lộ ra âm vụ vô cùng.

Nhưng cũng may cái này Lý Ngọc Phúc cùng Lý Mộc Hòa tựa hồ cùng kia Huyết tu không phải một lòng, vậy mà tại lẫn nhau trì hoãn, tựa hồ tại chờ những hậu thủ khác.

Gặp đây, Diệp Cảnh Thành cũng không vội, hắn không có lập tức thả ra Quy Tổ.

Diệp Tinh Hà kia bóp nát thẻ ngọc, cũng không phải giả thông tri tông môn, mà là thật thông tri.

Điểm này nhưng không có nói đùa.

Cho nên kéo dài thêm, Diệp gia là hoàn toàn tiếp thu được.

Thậm chí nếu là có thể xâu ra cá lớn, đối Diệp gia càng tốt hơn.

Đây cũng là vì cái gì, hắn không thả ra Ngọc Lân Xà.

Về phần Tam Thải Vân Lộc, tác dụng cũng không lớn, ngược lại dễ dàng bị một kích chém giết, Lý gia những tu sĩ kia hoàn toàn làm được.

Rốt cuộc cái này Linh thú, liền là Lý gia bồi thường.

Nhưng mà, trên trận tình thế lại càng thêm bất lợi bắt đầu, bọn hắn bên này, ngoại trừ Tích Công là bậc hai trung kỳ yêu thú bên ngoài, còn lại đều là Trúc Cơ sơ kỳ cùng bậc hai sơ kỳ yêu thú.

Trữ lượng linh lực căn bản không cách nào so sánh được.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng không do dự nữa, hắn một tay cầm Kinh Thần Trống rơi vào sau lưng, để người không nhìn thấy hắn động tác, tựa như khống chế vô lượng thước, tay kia thì đặt ở trước người, không ngừng ngưng tụ rơi viêm Hỏa Vũ.

Cũng là miễn cưỡng chống đỡ được.

Nhưng mà, qua mấy giây về sau, kia tà tu rốt cục phát hiện không hợp lý, hắn hai mắt lần nữa lóe ra sáng mang.

Cũng rốt cục chiếu ở Diệp Cảnh Thành sau lưng, Diệp Cảnh Thành bởi vì có thông thú văn, hắn thi triển rơi viêm Hỏa Vũ cùng Huyền Hàn Băng Thuẫn đồng dạng mười điểm đơn giản.

Hắn càng lớn lực chú ý là khống chế vô lượng thước, mà phía sau một tay, thì tại kích hoạt lấy một trương thi mâu linh phù.

Phù bảo bởi vì Hộ Thần Bội nguyên nhân, không cách nào bị thần thức bắt giữ, nhưng lại ngăn không được cái này đồng thuật.

Cái này linh phù đã kích hoạt đến một nửa, có thể nhìn thấy xanh lét mũi thương, còn có sáng chói linh mang.

Kia áo bào đen tà tu cũng lập tức giận dữ nói:

"Các ngươi còn không ra tay, hắn đang thi triển phù bảo!" Áo bào đen tán tu nổi giận đùng đùng, kia xích hồng cua cắt càng có kỳ uy.

Đem Diệp Cảnh Thành vô lượng thước cắt bay, lại hướng phía Xích Diễm Hồ cắt đi, mà bản thân hắn, thì ném ra ba tấm linh phù, hướng phía Diệp Cảnh Thành đập tới.

Bên cạnh Lý Mộc Hòa nghe được tà tu tiếng rống, cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vậy mà tại thi triển phù bảo.

Phù bảo uy lực so với pháp khí lớn quá nhiều, lập tức tất cả đều con ngươi khẽ nhếch, đồng dạng một người lấy ra ba tấm linh phù, hướng phía Huyết Ưng Kim Lân Thú đánh tới, sau đó hai người cấp tốc lấn người lên trước.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng tay lấy ra linh phù, chính là kia bậc hai thượng phẩm Kim Chung Tráo linh phù.

Thi triển phù bảo thời điểm, không cách nào động đậy, đây là phù bảo lớn nhất thế yếu.

Lúc trước kia tóc xanh thi, cũng là đứng đấy bất động, chỉ bất quá khi đó hắn không cân nhắc đến phương diện này đến, hiện tại cái này tà tu cùng Lý Mộc Hòa hiển nhiên kinh nghiệm mười phần.

Mà tất cả công kích, đầu tiên rơi vào Huyền Hàn Băng Thuẫn bên trên, sau đó mới là Trấn Nguyên đỉnh, cuối cùng mới là Kim Chung Tráo.

Diệp Cảnh Thành phòng ngự thủ đoạn thi triển đến cực hạn, hắn cũng không che giấu nữa, toàn lực thôi phát phù bảo.

Phù bảo cũng cấp tốc bị kích phát, triệt để biến thành xanh biếc thi mâu.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, chỉ thấy một đạo kim tiễn thuật hướng phía Diệp Cảnh Thành đột nhiên phóng tới.

Cái này kim tiễn thuật tốc độ nhanh đến mức cực hạn, liền tựa như chỉ riêng mũi tên đồng dạng, vượt qua mấy người còn lại công kích, hướng phía Diệp Cảnh Thành mi tâm vọt tới!

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành đặt ở Linh Thú túi bên trong tay rốt cục kích phát.

Bầu trời bên trong xuất hiện một con cự quy, cái này cự quy mai rùa tựa như hòn đảo đồng dạng, cứ thế mà ngăn lại tất cả công kích, đồng thời hướng phía bên cạnh bỗng nhiên phun ra nước mũi tên.

Những này nước mũi tên trọn vẹn dài ba trượng, bắn tốc độ đồng dạng nhanh giận sôi.

Trong chốc lát, một bên trên vách đá, cũng hiện lên một cái áo bào đen thân ảnh.

Cái này áo bào đen thân ảnh hiển nhiên đồng dạng kinh hãi vô cùng.

Không nghĩ tới, Diệp gia lại còn có cái này cự quy.

Phải biết năm đó, hắn nhưng là tận mắt thấy cái này Quy Tổ yêu đan.

Hiện tại xem ra, rõ ràng là Diệp gia năm đó man thiên quá hải, thay mận đổi đào!

Lại liên tưởng Diệp gia một lần kia động tĩnh, rõ ràng là cái này cự quy tại đột phá!

Yêu thú đột phá từ trước đến nay động tĩnh tương đối lớn. Đặc biệt là rùa loại yêu thú.

Sau khi đột phá, nó mai rùa cần thay đổi!

Áo bào đen tu sĩ cũng không ham chiến, hắn biết, chém giết một con cùng cấp quá kho rùa, đoán chừng ba ngày ba đêm đều chém giết không được.

Cho nên hắn xoay người rời đi, về phần còn lại ba người, hắn căn bản không có nửa điểm lưu luyến.

"Còn xin Quy Tổ lưu lại cái này Hứa Xuân Lâm lão thất phu!" Diệp Tinh Hà cũng hét lớn.

Thái Nhất Môn Thái Hạo thượng nhân ngay tại trên đường chạy tới.

Mà cái này vừa hô, kia áo bào đen thân thể quả thật một trận, nhưng rất nhanh liền khôi phục nguyên dạng, cùng Quy Tổ tiếp tục nện ở cùng nhau!

Tử Phủ tu sĩ mỗi chiêu mỗi thức đều ẩn chứa vô tận linh uy, tiện tay đánh ra pháp thuật, đều kinh thiên động địa.

Chỉ cần biết rằng Hứa Xuân Lâm còn không sử dụng pháp bảo.

Rốt cuộc tu sĩ công pháp có thể ẩn nấp, nhưng pháp bảo một tế ra, liền sẽ lộ tẩy.

Ngược lại bị quá kho rùa đè ép.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này mặc dù cũng nghĩ nhìn chân trời chiến đấu, nhưng càng nhiều, hắn vẫn là chú trọng trước mắt.

Trong tay hắn thi mâu bay ra, cái thứ nhất liền hướng phía Lý Ngọc Phúc mà đi!

Kim Lân Thú cùng Xích Diễm Hồ còn có Tích Công Huyết Ưng liền toàn lực ngăn cản áo bào đen tà tu cùng Lý Mộc Hòa.

Thi mâu uy lực cũng không hổ là phù bảo, không có gì không phá.

Lý Ngọc Phúc lấy ra hai kiện phòng ngự pháp khí cùng một đạo linh phù.

Nhưng mà tất cả đều bị từng cái đâm rách.

Cuối cùng trực tiếp đem Lý Ngọc Phúc đóng đinh.

Lý Mộc Hòa cùng áo bào đen tà tu, chỉ cảm thấy đại thế đã mất, liền muốn thoát đi, nhưng mà thi mâu đã lần nữa bay ra, làm kích hoạt phù bảo, giờ phút này quả nhiên là linh uy mênh mông.

Hướng thẳng đến áo bào đen tà tu mà đi!

Cái này tà tu tự nhiên kinh hãi vô cùng, hắn thi triển hắn bầm đen tấm chắn ngang cản.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Cảnh Thành lần nữa khống chế hắc mộc quan tài để lộ, hướng phía bầm đen tấm chắn hút đi.

Cùng lúc đó, Xích Diễm Hồ cũng trong chốc lát hơi biến hóa hóa hai, mà Kim Lân Thú thì hai vó câu đạp đất.

Huyễn hóa thành hai Xích Diễm Hồ phóng thích bốn cái Hỏa Cầu Thuật, Kim Lân Thú thì tại không trung trống rỗng ngưng tụ thành địa thứ, hướng phía kia tà tu đâm tới!

Phốc phốc!

Bầm đen tấm chắn bị hút mở, tà tu mượn nhờ thân pháp quỷ mị lần nữa tránh né, nhưng không chịu nổi thi mâu phù bảo lượn vòng gai.

Cũng trực tiếp nuốt hận.

Còn lại Lý Mộc Hòa muốn chạy trốn, đã thấy phương xa Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu không biết lúc nào, xuất hiện ở phía trước, đem Lý Mộc Hòa đường đi ngăn chặn.

"Các ngươi Diệp gia giấu diếm chiến lực, đây là đối Thái Nhất Môn đại tội!" Lý Mộc Hòa rống cuồng loạn.

"Quên nói cho ngươi, tại một ngày trước, chúng ta Diệp gia đã hướng Thái Nhất Môn nộp thăng làm Tử Phủ gia tộc xin!".