Chương 206: Dẫn tiến

Chương 206: Dẫn tiến

Hổ khiếu quan che kín cát sỏi đi thạch, thảm thực vật không sinh.

Mỗi lần đến liệt dương thời gian, cả tòa núi xuyên đều chiếu chiếu lấp lánh.

Lý Mộc Hòa cuối cùng tại Diệp gia mấy người vây công dưới, nuốt hận tại cốc khẩu bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng thu hồi thi mâu, chỉ thấy kia dư dả linh quang bảo phù, lần nữa mờ đi rất nhiều.

Hiển nhiên phù bảo uy năng lần nữa bị kích phát  dựa theo suy đoán của hắn, phù này bảo nhiều nhất còn có thể dùng hai lần.

Đương nhiên, nếu là đối mặt khó giải quyết địch thủ, khả năng một lần liền sẽ triệt để hao hết uy năng.

"Cảnh Thành, làm rất không tệ!" Diệp Tinh Lưu cũng đi tới, khích lệ nói.

Mắt của hắn bên trong tràn đầy khen ngợi.

Đương nhiên cái này khen ngợi không chỉ là nhằm vào Diệp Cảnh Thành lần này phản phục kích.

Càng là nhằm vào Diệp Cảnh Thành đan thuật cùng Thái Hành phường thị mưu lược.

Kia khác hẳn với thường nhân ánh mắt cùng tính toán, tại Diệp gia thế nhưng là tối bị xem trọng.

Tại Diệp Cảnh Lưu sau lưng, Diệp Cảnh Du cũng có một chút hâm mộ nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Hắn tự nhận là đổi chỗ, hắn tuyệt không làm được Diệp Cảnh Thành tốt như vậy.

Lại càng không cần phải nói, lần này Diệp Cảnh Thành còn chém giết một cái Trúc Cơ trung kỳ cùng một cái Trúc Cơ sơ kỳ.

Tuy nói có phù bảo cùng Linh thú tương trợ, nhưng cũng viễn siêu phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Đương nhiên, khó có nhất vẫn là kia một phần tâm tính.

Tại cường độ cao áp lực dưới, còn sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào.

"Tam bá, tứ ca, Quy Tổ bên kia không có sao chứ!" Diệp Cảnh Thành cũng không cho là mình công lao lớn đến bao nhiêu.

Mà là hỏi hướng Quy Tổ, đồng thời dựa theo Diệp Tinh Lưu nói, lần này, gia tộc hẳn là triệt để biến thành Tử Phủ gia tộc.

Ngày sau Thái Hành quận sẽ trở thành tam đại Tử Phủ gia tộc và hai đại trúc cơ gia tộc cách cục, đương nhiên cuối cùng khẳng định là diễn biến thành tứ đại Tử Phủ gia tộc cùng tồn tại cục diện.

Đến lúc đó đoán chừng Trần gia sẽ trở thành Sở gia chất dinh dưỡng.

Chỉ là hắn không hiểu, trước đó Diệp Học Phúc nói tới thời cơ là cái gì.

Hắn cũng không cho rằng một cái Lý gia liền là Diệp gia thời cơ.

Đối phó Lý gia, trước đó thực lực, hoàn toàn là đầy đủ.

"Quy Tổ bên kia không cần lo lắng, Thái Hạo thượng nhân cũng đi, bây giờ trấn thủ Ngọc Long quan không phải Thiên Hòa thượng nhân, mà là Thái Hạo thượng nhân!" Diệp Tinh Lưu khẽ mỉm cười.

Việc này cũng là không lâu trước thay đổi, cũng là Diệp gia lần hành động này lực lượng.

Lý gia ngàn vạn lần không nên, đánh vỡ bên này quy củ, còn bị bắt được tay cầm.

Nếu không, dù cho Diệp gia thật trở thành Tử Phủ gia tộc, hắn cũng sẽ không bị đá ra khỏi cục.

"Ba người này túi trữ vật đều thuộc về ngươi!" Diệp Tinh Lưu tiếp lấy lại lấy ra ba cái túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành chỉ lấy hai cái.

Diệp Tinh Lưu nhìn thấy cái này, thì tiếp tục cười nói:

"Đều cầm, Lý gia thân gia khẳng định không ở nơi này mặt, bọn hắn mang thai không thành công thì thành nhân quyết tâm!"

"Gia tộc cũng đã an bài tu sĩ đi chặn giết Lý gia còn lại tộc nhân!"

"Huống chi, lần này vốn là đáp ứng ngươi!"

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, đem ba cái túi trữ vật đều treo ở bên hông.

Tiếp lấy lại lấy ra Dục Linh Đan, trước cho Tích Công cùng bậc hai Huyết Ưng riêng phần mình cho ăn lấy hai viên.

Tiếp lấy lại lấy ra chữa thương đan dược cho hai thú phục dụng.

Trong đó Huyết Ưng bởi vì thân pháp nguyên nhân, thương thế còn tốt, nhưng Tích Công cho dù có thể ẩn nấp thân hình, cũng bị thương không nhẹ.

Cho nên Diệp Cảnh Thành còn tại linh đan bên trong thâu nhập không ít bảo quang.

Tích Công ăn xong linh đan cũng là bụng một trống một trống, lộ ra rất là thỏa mãn, sau đó ẩn nặc thân hình.

Huyết Ưng thì là bị Diệp Tinh Lưu thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Mấy người tại nguyên chỗ chờ đợi một hồi, sau một khắc chỉ thấy Thái Hạo thượng nhân cùng một con to lớn Huyền Quy từ đằng xa bay tới.

Kia Huyền Quy bay tới gần, liền hướng phía Diệp Cảnh Thành Linh Thú túi bay tới, sau một khắc liền trực tiếp tiến vào Linh Thú túi bên trong.

Cái này một bộ một khắc đều không muốn ở lâu, lại một câu cũng không muốn nói bộ dáng, Diệp Cảnh Thành nghĩ đến Ngọc Lân Xà.

"Thái Hạo tiền bối." Diệp Cảnh Thành mấy người thì liên tục hành lễ bắt đầu.

Thái Hạo thượng nhân giờ phút này cũng khẽ gật đầu, xem như đáp lại, sau đó nhìn xem Diệp Tinh Lưu lại là khẽ lắc đầu.

"Chạy, cũng không phải  Hứa gia lão tổ Hứa Xuân Lâm."

Tựa hồ thấy được Diệp Tinh Hà muốn nói lại thôi, hắn lại tiếp lấy bổ sung:

"Pháp bảo công pháp đều không giống, đồng thời cùng Hứa gia dĩ vãng tu sĩ ba động cũng không giống nhau!"

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là không khỏi kinh ngạc vô cùng  dựa theo bọn hắn thăm dò, hẳn là Hứa Xuân Lâm mới đúng.

Nhưng nghĩ tới một bên còn có Quy Tổ, Thái Hạo thượng nhân không đến ở phương diện này lắc lư bọn hắn.

Cũng chỉ có thể suy đoán cái này Tử Phủ tựa hồ còn muốn hãm hại Hứa Xuân Lâm.

Tin tức này đối Diệp gia tới nói cũng không phải một tin tức tốt.

Một cái âm thầm Tử Phủ có thể so sánh âm thầm trúc cơ uy hiếp lớn nhiều.

"Bất quá yên tâm, cái thằng này đã bị kích thương, huyết độn chạy trốn, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục!"

"Mặt khác, Lý gia phương diện, ta sẽ thượng bẩm tông môn, toàn quyền do các ngươi Diệp gia xử lý!"

"Bất quá các ngươi phải xử lý tốt một chút! Tử Phủ gia tộc, liền muốn có Tử Phủ gia tộc bộ dáng!" Thái Hạo thượng nhân phất phất tay áo, mở miệng nói.

Lời này cũng lập tức để Diệp gia tộc nhân đều cực kỳ vui mừng.

Toàn quyền do Diệp gia xử lý, thế nhưng là một cái tin tức vô cùng tốt.

Đây cơ hồ liền là đem Lý gia địa bàn trực tiếp cho Diệp gia.

Không nói Lý gia mấy cái tộc núi, linh mạch, đây là hiếm có nội tình, còn có vườn linh dược, cùng phường thị cửa hàng, đều là giá trị vô lượng bảo vật.

Nhưng cùng lúc, nửa câu nói sau cũng là tại tỉnh táo Diệp gia.

Thứ nhất liền là Tử Phủ gia tộc cống lên, cái thứ hai là bày ngay ngắn tư thái.

Cho nên cái này Lý gia tư nguyên, nên nộp lên khẳng định vẫn là muốn lên giao.

Không phải, liền là đi Lý gia đường xưa.

Ngôn ngữ nghệ thuật, ở phương diện này Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu vẫn có thể nghe được.

"Đa tạ Thái Hạo tiền bối, vãn bối bọn người nhất định sẽ không để cho Thái Hành quận xuất hiện nhiễu loạn, cũng chắc chắn là tông môn quản tốt những này địa vực!" Diệp Tinh Lưu liên tục mở miệng.

Diệp Tinh Lưu nói xong, Thái Hạo thượng nhân cũng gật gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, liền mở miệng nói:

"Các ngươi vừa rồi hình tượng đều dùng thẻ ngọc ghi chép lại đi!"

"Ghi chép lại!" Diệp Tinh Hà đi ra, một mực cung kính lấy ra một viên thẻ ngọc, tiếp lấy lại lấy ra một viên mới thẻ ngọc, đem Lý Ngọc Phúc cùng Lý Mộc Hòa khuôn mặt cũng ghi lại ở bên trong.

Tính cả hai cái thẻ ngọc cùng nhau đưa cho Thái Hạo thượng nhân.

Thái Hạo thượng nhân thu hồi thẻ ngọc, liền gật gật đầu, nhìn về phía Diệp Tinh Lưu: "Các ngươi gia tộc ra này náo động, lại giá trị mới Tử Phủ đạo hữu sinh ra, liền cho ngươi ba tháng ngày nghỉ, xử lý tốt lại về Ngọc Long cốc đi, ta dù sao cũng là Cảnh Đằng sư tôn!"

"Đa tạ Thái Hạo tiền bối!" Diệp Tinh Lưu lần nữa ôm quyền.

Thái Hạo thượng nhân xử trí đối Diệp gia có thể nói là tin tức vô cùng tốt.

Mấy người đối Thái Hạo thượng nhân hảo cảm cũng là thẳng tắp lên cao.

"Đúng rồi, nếu ngươi là nghĩ đến tông môn lời nói, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến, ngươi đến Ngọc Long cốc tìm ta là được!" Thái Hạo thượng nhân chuẩn bị lên đường trước, lại đột nhiên đối Diệp Cảnh Thành truyền âm nói.

Mà lời này vừa ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành chấn động vô cùng.

Dẫn tiến tự nhiên là dẫn tiến chân nhân, Tử Phủ thượng nhân liền không cần dẫn tiến, hắn bản thân liền là Tử Phủ.

Đương nhiên, Thái Hạo thượng nhân cũng chỉ là nói một câu, liền trực tiếp rời đi..