Chương 207: Bố Vân Cốc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 207: Bố Vân Cốc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thái Hạo thượng nhân đến nhanh, đi cũng nhanh, hổ khiếu quan trước, chỉ còn lại Diệp Tinh Lưu mấy người đứng thẳng.

Diệp Cảnh Thành còn tại rung động, nhưng Thái Hạo thượng nhân là truyền âm, Diệp Tinh Lưu bọn hắn cũng không được biết.

Nhưng ba người hiển nhiên phát hiện thứ gì, có loại hỏi thăm thần sắc biểu hiện, hiển nhiên, bọn hắn cũng biết Thái Hạo thượng nhân lúc gần đi cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

"Các ngươi đánh trước ngồi một hồi đi!" Diệp Tinh Lưu lấy ra pháp trận, hướng phía bốn phía tán đi, rất nhanh liền đem mấy người bao phủ.

"Tam bá, là Thái Hạo thượng nhân muốn giúp ta dẫn tiến?" Chờ linh trận bao trùm tốt, Diệp Cảnh Thành cũng thản nhiên mở miệng, không có chút nào giấu diếm.

Hắn cảm giác lúc này Diệp Tinh Lưu cực kỳ mẫn cảm, ánh mắt cũng tương đương sắc bén.

Không giống ngày xưa như kia hòa khí, càng giống là chấp hành hình pháp cùng dẫn đạo hắn thông thú lúc nghiêm nghị.

Nhưng nghĩ tới mình thân phụ thông thú văn bí mật, bọn hắn cũng sợ mình bị Kim Đan Chân Nhân sư tôn cho dụ hoặc đến.

"Thái Hạo thượng nhân thật đúng là xem trọng ta Diệp gia!" Diệp Tinh Lưu ánh mắt thoáng nhìn, có chút tự giễu, nhưng tiếp lấy lại hỏi:

"Cảnh Thành ngươi là nhận thức thế nào?"

"Tam bá, cho dù là chân nhân, tại chất nhi nhìn đến, cũng là không thích hợp chất nhi, mà lại tông môn nguy hiểm càng nặng!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Chưa hề nói gia tộc lời thề một chuyện, rốt cuộc một số thời khắc đem lời thề treo ở bên miệng, ngược lại còn không tốt.

"Không sai, Cảnh Thành ngươi có thể nghĩ tới chỗ này liền tốt!" Diệp Tinh Lưu gật gật đầu, thần sắc rõ ràng hòa hoãn một chút.

Hắn lấy ra mấy viên linh đan, giao cho Diệp Cảnh Thành, tuy nói Diệp Cảnh Thành là luyện đan sư.

Nhưng Diệp Tinh Lưu lấy ra, đại biểu là gia tộc, cái này giác quan trên còn là không giống nhau.

Diệp Cảnh Thành cũng nói cám ơn liên tục.

Đan dược này hắn rõ ràng, là ngọc tổn thương đan, bậc hai trung phẩm chữa thương đan dược.

Đối trúc cơ tu sĩ hoặc là yêu thú cấp hai thương thế rất có hiệu quả trị liệu.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành không bị tổn thương, nhưng giữ lại, tổng không phải một chuyện xấu.

Diệp Tinh Lưu cho xong Diệp Cảnh Thành, cũng cho Diệp Tinh Hà một cái bình ngọc, sau đó lại có chút lo lắng mở miệng:

"Lý gia sự tình, khả năng không đơn giản như vậy, Cảnh Thành ngươi cùng Cảnh Du cùng một chỗ, đi Lý gia Bố Vân Cốc, nơi đó là Lý gia dược viên, nhất thiết phải cam đoan dược viên hoàn chỉnh, còn có trân quý linh dược rễ cây, phòng ngừa bọn hắn chó cùng rứt giậu!"

Diệp Tinh Lưu tiếp tục phân phối nhiệm vụ, tuy nói Lý gia không có trúc cơ, lần này là dốc toàn bộ lực lượng, nhưng Diệp gia muốn làm xa xa vẫn chưa xong, chỉ có hoàn mỹ tiếp nhận Lý gia địa bàn cùng tư nguyên, mới tính kết thúc.

Rốt cuộc Thái Hạo thượng nhân kia một phần tư nguyên muốn thu đi lên, Thái Nhất Môn tiến cống cũng muốn chuẩn bị kỹ càng.

Đây đều là không cho sơ thất.

Tông môn có thể so sánh gia tộc vô tình nhiều, đặc biệt là những tông môn kia chấp sự cùng ngoại môn trưởng lão, tông môn cùng túi tiền riêng, từ trước đến nay là hai cái cũng không thể thiếu.

Đừng nhìn Thái Hạo thượng nhân lúc này ôn hòa cực kỳ, nói là Diệp Cảnh Đằng sư tôn, nhưng nếu là chậm trễ, không chừng phía sau sẽ còn làm ra thứ gì.

"Đại ca, làm phiền ngươi tiếp tục đi Thái Hành phường thị, trước đem thẻ ngọc cùng Giang phường chủ công bố, mặt khác, mời bọn hắn tham gia hai năm sau Tử Phủ đại hội, Đại bá đột phá tin tức, đoán chừng giờ phút này bọn hắn cũng thu được một chút phong thanh!" Diệp Tinh Lưu mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng mừng rỡ vô cùng, tuy nói những năm gần đây bọn hắn nhìn Diệp Hải Thành thời gian ít, nhưng đối với phần lớn Diệp gia tộc nhân mà nói, bây giờ Diệp gia lão tộc trưởng từ đầu đến cuối đều là Diệp Hải Thành, cũng là Diệp gia chân chính trụ cột.

Bây giờ đột phá Tử Phủ, xem như Diệp gia Lăng Vân phong một lần to lớn đột phá.

Mà định ra tại hai năm sau Tử Phủ đại hội, cũng là có suy tính, gần nhất trong khoảng thời gian này, Diệp gia các loại tư nguyên linh dược, muốn hướng phía Tử Phủ gia tộc phát triển, không phải Tử Phủ trên đại hội, chiêu đãi Tử Phủ tu sĩ linh thiện linh tửu đều không có, liền muốn làm trò hề cho thiên hạ.

Đồng thời Diệp Hải Thành sau khi đột phá, cũng cần kịp thời củng cố tu vi.

Đến Tử Phủ loại kia cảnh giới, bế quan củng cố chí ít đều là mấy tháng, đột phá miễn cưỡng một điểm, củng cố một hai năm cũng không tính là lâu.

Mà Diệp gia lão tổ, dù là đột phá bắt đầu không miễn cưỡng, cũng khẳng định phải tuyên dương thành miễn cưỡng.

Xác định rõ nhiệm vụ, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du an vị lấy Diệp Cảnh Du linh chu, hướng phía Bộ Vân Cốc mà đi.

Tuy nói gia tộc an bài chặn giết tu sĩ, nhưng rốt cuộc Diệp gia bên ngoài trúc cơ tu sĩ cùng Linh thú đều tại bọn hắn nơi này.

Lý gia làm linh dược thế gia, Bố Vân Cốc giá trị, không chút nào thấp hơn bọn hắn tộc núi Bố Thanh núi, có thể đi xem một chút, tự nhiên vẫn là phải đi xem.

Mà lại cái này Bố Vân Cốc lâu dài mưa móc sung túc, linh khí hiện lên long mạch chi thế, tụ tập lượng lớn linh khí tại trong cốc, bên trong thổ nhưỡng giàu có linh khí, nghe nói còn sinh trưởng vài cọng hơn ngàn năm linh dược.

Loại kia linh dược, cho dù là Tử Phủ tu sĩ đều ngấp nghé không thôi.

Diệp Tinh Lưu nói cho Thái Hạo thượng nhân nạp thuốc, chính là nói những này ngàn năm linh dược.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, càng là có thể lợi dụng cơ hội lần này, thật tốt vơ vét một chút linh dược.

Diệp Cảnh Đằng không hiểu thấu bế quan, để hắn tìm linh dược con đường, đều thiếu đi mấy cái.

Hiện tại hắn đã góp đủ bốn cái Linh thú, có thể tìm tới để bọn chúng hai lần huyết mạch tiến giai linh dược, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng là vô cùng trọng yếu.

Rốt cuộc thuật luyện đan của hắn mỗi ngày đều tại tiến bộ, bây giờ còn đổi lại Tam Càn Thái Hòa Lô, niềm tin của hắn tăng gấp bội.

Diệp Cảnh Du linh chu là một chiếc hai tầng thanh buồm thuyền nhỏ, rất là rộng rãi.

Loại này linh chu thôi phát đến lớn nhất, có thể đạt tới dài mười trượng, gánh chịu mấy trăm người.

Cao nhất tốc độ nửa ngày liền có thể bay lên vạn dặm.

Tuy nói so với Diệp Cảnh Thành Thủy Độn Thuật kém một chút, nhưng phải biết, hắn Thủy Độn Thuật hao tổn linh khí cũng mười điểm nghiêm trọng.

Mà cái này linh chu chỉ cần chen vào một viên trung phẩm linh thạch, có thể chạy lên mấy ngày.

Có như thế một chiếc bậc hai hạ phẩm linh chu tại, vô luận là đi ra ngoài đi đường, vẫn là chạy trốn đều mười điểm thích hợp.

Mà lại bảo thuyền phía trước, còn có một khối linh đồ, linh đồ đưa vào linh khí, sẽ trở nên càng thêm rõ ràng, đều không cần lo lắng mất phương hướng.

Diệp Cảnh Thành nhìn mấy lần, đều toát ra một tia hâm mộ.

Hai người bởi vì vừa rồi đấu pháp tiêu hao qua, cho nên là cần thay phiên khôi phục linh khí.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành tiêu hao linh khí khá nhiều, cho nên trước từ Diệp Cảnh Du cầm lái, Diệp Cảnh Thành thả ra Ngọc Hoàn Thử cùng Xích Diễm Hồ Kim Lân Thú, để ba thú phối hợp với thủ hộ linh chu, hắn liền bắt đầu phục dụng Bổ Khí đan, khôi phục linh khí bắt đầu.

Linh chu trọn vẹn phi hành nửa ngày, mới xa xa lộ ra một tòa thung lũng.

Cái này thung lũng ngọn núi địa thế hiểm trở, chỉ lưu một cái cốc khẩu, đồng thời thung lũng bên cạnh còn cực kì vắng vẻ.

Đụng phải có tu sĩ xâm lấn, ở trên ngọn núi một chút liền có thể nhìn thấy.

Trước mắt cái này thung lũng, còn hiện đầy mây mù, để tu sĩ khác đều thấy không rõ trong đó tràng cảnh.

"Nhìn đến đã kết thúc!" Diệp Cảnh Du lại là buông lỏng một hơi.

"Đây là gia tộc bậc một hậu kỳ bảy mê sương mù mưa trận!" Diệp Cảnh Du là trận pháp sư, mà lại trận pháp tạo nghệ không thấp, liếc mắt một cái liền nhận ra kia thung lũng trận pháp.

Có trận pháp tại, nói rõ gia tộc đã nắm giữ cái này Bố Vân Cốc!

Bất quá, đây cũng không phải là mang ý nghĩa hai người liền có thể đi, gia tộc nắm giữ cái này Bố Vân Cốc, tự nhiên không chỉ là vì bên trong linh dược, cũng bao quát cái này thung lũng.

Mà trọng yếu như vậy dược cốc, cũng cần có trúc cơ tu sĩ thủ hộ.

Nếu không thật nếu là bị cướp tu thừa dịp xông loạn tiến đến điểm canh, khi đó Diệp gia hối hận cũng không kịp..