Chương 208: Thăng Linh Viên? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 208: Thăng Linh Viên? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đang lúc hoàng hôn, làm ánh nắng chiều càng kéo càng dài, rơi vào Bộ Vân Cốc bên trên nồng vụ, liền lộ ra càng thêm nồng đậm cùng thanh u.

Cùng thung lũng hai bên ngọn núi kia vàng óng ánh một mảnh, tạo thành phân biệt rõ ràng trên dưới kết cấu.

Từ xa nhìn lại, liền như là một con bao phủ một nửa mạng che mặt thú nhỏ, núp tại vùng bỏ hoang bên trong.

Bộ Vân Cốc cốc khẩu hai bên còn trồng không ít Tử Độc Kinh, tựa hồ có thể thuận tiện bên trong tu sĩ dùng Mộc Đằng thuật thôi phát, tùy thời đối địch.

Hai người tới cốc khẩu, bởi vì lý do an toàn, Diệp Cảnh Thành thả ra Ngọc Hoàn Thử, chạy tới cốc khẩu, cho dù là gia tộc pháp trận, cũng muốn ổn thỏa một điểm.

Rốt cuộc trận pháp có lẽ có ít trùng hợp cũng khó nói, mà trận pháp uy lực, tăng thêm đỉnh phong luyện khí tu sĩ, đánh lén phía dưới đối trúc cơ tu sĩ tạo thành trọng thương hoặc là chí tử, cũng không phải không có khả năng.

Nương theo lấy Ngọc Hoàn Thử chi chi kêu to hai tiếng.

Trong cốc, cũng đi ra một người mặc hắc bào thân ảnh, thân ảnh này ánh mắt bên trong đồng dạng lộ ra nghi hoặc.

Thân ảnh kia nhìn xem quen thuộc, sau một khắc, chỉ thấy đầu vai của hắn xuất hiện mấy cái Ngũ Độc Ong.

Diệp Cảnh Thành lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Thất bá!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du từ một bên đi ra.

"Cảnh Thành Cảnh Du, các ngươi đã tới?" Này áo bào đen thân ảnh chính là Diệp Tinh Quần.

Sau đó hắn lại có chút nhíu mày, bởi vì Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du giờ phút này không có mặc cách linh bào.

Đôi này Diệp gia phong cách hành sự, thế nhưng là tối kỵ.

Bọn hắn đến Lý gia tin tức, nếu là tiết lộ ra ngoài, cũng là nhất đại chuyện phiền toái.

"Thái Hạo thượng nhân đã đem quyền xử trí giao cho chúng ta Diệp gia, điểm này Thất thúc yên tâm!" Bên cạnh Diệp Cảnh Du cười nói bổ sung, bỏ đi Diệp Tinh Quần lo nghĩ.

Đối với gia tộc mà nói, mặc kệ Thái Hạo thượng nhân đem không đem Lý gia giao cho Diệp gia xử trí, đều không trở ngại Diệp gia vơ vét một đợt.

Cho nên Diệp Tinh Quần bọn hắn là không nhận được tin tức, bọn hắn nhận được tin tức là khống chế Bố Vân Cốc  chờ đợi chỉ thị tiếp theo.

"Là Tam bá để chúng ta tới xem một chút, lần này gia tộc đã trở thành Tử Phủ gia tộc, lần thứ nhất tiến cống khả năng cần nhiều nạp một điểm!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Tinh Quần mặt mũi tràn đầy vui mừng, đem hai người đón vào.

Cái này trước đó, bọn hắn còn lo lắng cái này Bố Vân Cốc thủ hộ không được, nhưng bây giờ nhiều Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du, lại nhiều nhiều ít cướp tu đều vô dụng.

Cho dù là Mạc gia cùng Hứa gia, không an bài gia tộc đứng đầu nhất trúc cơ tu sĩ, đều công không phá được.

Mà an bài loại này tu sĩ, kia phong hiểm liền lớn, chỉ cần Diệp gia chạy ra một người.

Kia Mạc gia cùng Hứa gia cũng đừng nghĩ tốt hơn, quy củ tông môn, vẫn là rất dễ sử dụng.

"Mọi người có thể đem có được linh dược bắt đầu trồng, nhất thiết phải cam đoan linh dược cấy ghép cẩn thận!" Diệp Tinh Quần cũng hướng phía trong sơn cốc quát, sau đó mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành hai người.

Lúc này cốc khẩu còn có còn lại một chút Diệp gia tộc nhân.

"Thất thúc, lần này tiến đánh Bố Vân Cốc tổn thất như thế nào?" Diệp Cảnh Thành có chút tò mò hỏi.

Đi vào Bộ Vân Cốc, thần trí của hắn đã có thể bao trùm toàn bộ thung lũng, hắn phát hiện nơi này phân bố trọn vẹn bốn cái dược viên.

Trong đó ba cái thuộc tính khác nhau dược viên rơi vào trong sơn cốc.

Còn có một cái dược viên, liền rơi vào kia dốc đứng trong núi, ngược lại là có chút cùng loại ruộng bậc thang tính chất.

Đem thung lũng thổ địa lợi dụng tỉ lệ đạt đến một cái cực cao độ cao.

Mà linh điền ngậm linh lượng, càng là không cần nhiều lời, so với Diệp Cảnh Thành mình kia mấy phần đất cằn, tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Như thế nhìn đến, kéo đổ Lý gia, không chỉ có riêng là Lý gia những đan dược kia, còn có cái này lớn như vậy Bộ Vân Cốc.

Đương nhiên, cái này Lý gia dã tâm cũng làm thật không nhỏ, cái này Bố Vân Cốc linh dược quy mô, trực tiếp ngang nhau là bậc hai vườn linh dược, chuyên Tinh Linh thuốc Hứa gia bên ngoài đều chỉ có hai cái dạng này vườn linh dược.

Loại này vườn linh dược đầu tư thế nhưng là cực lớn, hàng năm vừa vùi sâu vào thổ bên trong Uẩn Linh Trận linh thạch khả năng đều muốn mấy trăm khối, còn muốn các loại uẩn linh dịch, mà phải biết, linh dược chu kỳ thật dài, thích hợp trường kỳ phát triển.

Như thế tính toán, một năm xuống tới, đầu nhập gần ngàn khối linh thạch cũng có thể, nếu không tại trong sơn cốc này, trồng trọt linh dược cũng đừng nghĩ dày đặc trồng trọt.

"Đừng nói nữa, tiến đánh ngược lại là không có vấn đề, một cái duy nhất tu vi cao, còn tại đột phá Trúc Cơ sơ kỳ, đều không cần đối phó, nhưng linh dược tất cả đều bị rút ra chứa vào túi trữ vật bên trong, còn có bộ phận bị bọn hắn trước khi chết hủy hoại một chút!"

"Có mấy cái trước khi chết trước, còn muốn phóng hỏa, cũng may chính bọn hắn bố trí một chút pháp trận, không kịp đóng lại, nếu không chúng ta lần này tổn thất liền lớn."

Hiển nhiên Lý gia cũng làm hai tay chuẩn bị, nếu là mai phục Diệp Cảnh Thành thất bại, bên này linh dược cùng Bố Thanh núi tộc Sơn Đô sẽ an bài rút lui.

Dạng này chỉnh thể nhổ linh dược, tự nhiên sẽ để không ít linh dược tổn thất linh tính, mà lại Diệp gia nếu là một lần nữa trồng trọt, tốn hao uẩn linh dịch cũng không biết bao nhiêu.

Đương nhiên cũng còn tốt Diệp gia cũng là đồng bộ tiến hành, ngược lại không xảy ra vấn đề.

"Cảnh Thành, các ngươi đã tới cũng tốt, cái này vài cọng linh dược, ta nhìn đều có chút bận tâm!" Diệp Tinh Quần sau đó mở miệng nói, bây giờ mấy năm không thấy, hắn cũng luyện khí chín tầng.

Chỉ bất quá Diệp Tinh Quần đã vượt qua sáu mươi, hiện tại đồ liền là một cái an ổn.

Nghe hắn kiểu nói này, hai người ngược lại là đoán được cái gì, thuận một đầu thanh Thạch Tiểu kính hướng phía bên trong đi đến.

Hai bên bên trong vườn thuốc, giờ phút này còn có Diệp gia tu sĩ đang bận rộn.

Những cái kia không thành thục linh dược, giờ phút này cần một lần nữa trồng vào dược viên bên trong.

Trong đó bao quát Diệp Cảnh Thành quen thuộc rất nhiều linh dược, Hồng Long quả, Lạc Viêm Thảo vân vân. . .

Rất nhiều đều là tương đối thường gặp linh dược, như là Thanh Linh Đan Thanh Hòa Đan cùng Xích Chi Đan chờ đan dược linh dược.

Trong đó cũng có bậc một Xích Viêm đan bậc một Ngọc Lân Đan linh dược vật liệu, chỉ bất quá thuốc phần có chút thấp.

Những linh dược này trồng trọt mật độ đều không thấp, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy, nơi này đại khái mỗi một mẫu linh điền, liền có một cái tụ linh pháp trận, chuyên môn tụ tập thung lũng linh mạch linh khí.

Chờ đi sâu, hai bên cũng có Hỏa Tâm Đan, Tử Mộc Đan, Phá Chướng đan chờ bậc hai đan dược linh dược vật liệu.

Đây cũng là Diệp gia trọng điểm chú ý linh dược.

Đối với gia tộc mà nói, thượng tầng tu sĩ tu vi từ đầu đến cuối là trọng yếu nhất.

Chờ đi đến tận cùng bên trong nhất linh dược, nơi này còn đơn độc xây dựng tường vây, đem hạch tâm vườn linh dược bao trùm.

"Thăng Linh Viên!" Tại tường vây chỗ cửa lớn, còn có rơi bảng hiệu.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này ba chữ, cũng không khỏi cười một tiếng.

Cái này Lý gia thật đúng là có bài bản hẳn hoi.

Tại Tu Chân Giới, phổ thông vườn linh dược liền là linh điền, cho nên đồng dạng bậc một bậc hai vườn linh dược đều không có danh tự, chỉ có bậc ba vườn linh dược, mới có thể cho hắn mệnh danh.

Ngụ ý cùng Tử Phủ tu sĩ gia tăng đạo hiệu đồng dạng, đều nghĩ tối tăm bên trong vì chính mình tăng thêm một phần khí vận.

Diệp Tinh Quần tiếp tục mang theo Diệp Cảnh Thành hai người đi vào, chỉ thấy tường vây bên trong, bò đầy lít nha lít nhít Hắc Mộc Kiến, hiển nhiên đây là Diệp Tinh Quần lo lắng có người lợi dụng trận pháp lỗ thủng chui vào.

Mà tiến vào cái này Thăng Linh Viên bên trong, liền gặp vườn linh dược bên trong, rất thưa thớt mới vài gốc linh dược.

Chỉ bất quá không giống với phía ngoài một mẫu một Tụ Linh trận, trong này thì là một linh thực, một Tụ Linh trận, có thể nói là cực kỳ xa hoa.

Những này Tụ Linh trận vẫn là bậc một thượng phẩm Tụ Linh trận, từng cái cất đặt cũng là trung phẩm linh thạch.

Trong này linh khí hàm lượng, cũng đạt tới bậc hai trung phẩm trình độ.

Đương nhiên dựa theo Diệp Tinh Quần nói, cái này Bố Vân Cốc vẫn là bậc hai hạ phẩm linh mạch, chỉ bất quá trong lúc này vườn linh dược nhiều như vậy Tụ Linh trận tác dụng dưới, lại rơi vào linh mạch trung tâm nhất, sinh sinh đem linh khí hàm lượng cất cao một cái cấp độ.

So với chân chính bậc hai trung phẩm linh mạch đến, vẫn là hơi có không bằng.

Nhưng vẫn có thể để cho bình thường tu sĩ vừa tiến vào, liền cảm giác được trong cơ thể công pháp đều muốn tự động vận chuyển lại.

Bao quát Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều hơi kinh ngạc, bởi vì hắn Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh mộc tướng linh khí hấp thu so cái khác ba pha còn nhanh hơn.

Dạng này xem xét, nơi này nói không chừng còn là hắn bảo địa.

Đương nhiên, làm luyện đan sư, Diệp Cảnh Thành quan tâm nhất vẫn là trong này linh dược theo thứ tự là cái gì, thích hợp luyện cái gì đan, đối với hắn có hữu dụng hay không.

Hắn liếc mắt qua, trong này chừng năm cây linh dược, một viên Linh Mộc.

Mỗi một gốc linh thực đều linh quang toả sáng, thanh thúy tươi tốt vô cùng

Trong đó có ba cây ngàn năm linh dược, hai gốc tám trăm năm năm linh dược.

Ba cây ngàn năm linh dược thì phân biệt là ngàn năm ô thủ chi, ngàn năm bạch ngọc tiêu, ngàn năm Thiên Tinh Thảo.

Cái này ba loại linh dược tại bậc ba đan phương bên trong đều là cực kì thường gặp, thậm chí bộ phận bậc bốn đan phương phụ tài, cũng có thể xuất hiện.

Tại trong phường thị, thường thường có thể bán ba bốn ngàn linh thạch, còn căn bản có tiền mà không mua được.

Nói cách khác, lần này, chỉ riêng thu thập cái này ba cây ngàn năm linh dược, Diệp gia liền thu hoạch vượt qua một vạn linh thạch.

Tám trăm năm năm hai gốc linh dược thì theo thứ tự là thiên đỏ tiêu, cùng xanh tím lá.

Nhìn thấy phía trước gốc kia thiên đỏ tiêu thời điểm, Diệp Cảnh Thành tâm cũng là run lên.

Hắn không khỏi lần nữa nội thị trong cơ thể bảo thư, Xích Diễm Hồ trên phương thuốc, thình lình liền có thiên đỏ tiêu.

Thiên đỏ tiêu ngoại hình cùng một đóa hỏa diễm cùng loại, đồng thời mở về sau, vĩnh viễn không héo tàn, thậm chí đều có thể đem nó hiểu thành một gốc cực giống linh hoa linh thảo.

Hắn năm nhìn tiêu chiều dài liền tốt.

Trăm năm mới có thể dài một tấc, cái này trước mắt cái này một gốc vừa lúc tám tấc, cũng chính là vừa đầy tám trăm năm năm.

Mà trên phương thuốc mặt chỉ cần năm trăm năm năm, cũng chính là cái này gốc thiên đỏ tiêu luyện chế, hiệu quả càng tốt.

Tính đến hắn trước đó tại Thái Xương phường thị mua Hồ Hồng Thảo, hắn đã có hai gốc bậc hai Xích Viêm đan chủ dược.

Cách góp đủ Xích Diễm Hồ bậc hai đan phương đều không xa.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, tâm tình cũng là tốt đẹp, hắn là Diệp gia bên ngoài thứ nhất luyện đan sư, hôm nay đỏ tiêu hắn còn là có tư cách lưu lại.

Còn bên cạnh xanh tím lá, Diệp Cảnh Thành chú ý liền thiếu đi, là một gốc hiếm thấy linh dược, nhưng hiếm thấy cũng mang ý nghĩa hắn có thể dùng đan phương ít, Diệp Cảnh Thành cũng liền không chú ý.

Chỉ là rơi vào cuối cùng gốc kia Linh Mộc phía trên.

Cái này Linh Mộc không cao, mới cao hơn năm thước, lá cây nhỏ nhắn xinh xắn, chỉ có tiền lớn nhỏ.

Đồng thời còn có vẻ hơi thưa thớt.

"Đây là Thiên Linh Quả cây ăn quả!" Diệp Cảnh Thành có chút khó mà tin tưởng.

Cái này Thiên Linh Quả là Trúc Cơ Đan tam đại chủ tài một trong, vẫn là trân quý nhất kia một loại, đương nhiên, đây không phải Diệp gia dùng yêu đan luyện chế Trúc Cơ Đan, mà là Thái Nhất Môn bên ngoài phát xuống Trúc Cơ Đan.

"Cái này Lý gia không biết là khí vận tốt, vẫn là không được!" Diệp Cảnh Thành xem hết linh dược, cũng là cảm khái không thôi.

Lý gia là gần trăm năm hưng khởi trúc cơ gia tộc, có thể có như thế nội tình đã cho thấy, bọn hắn khí vận cực giai.

Nhưng Tu Tiên Giới cũng là như thế, có lúc, ngươi bước chân bước nhỏ, liền sẽ bị những người khác vượt qua.

Mà bước chân bước lớn, cũng dễ dàng kéo tới..