Chương 209: Đưa bảo đồng tử? (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 209: Đưa bảo đồng tử? (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Đêm lạnh như nước, tinh không sáng chói chói mắt hùng vĩ, liền như là một trương tuyệt mỹ bánh bột mì, từ không trung rủ xuống.

Trong sơn cốc, gió nhẹ nhẹ phẩy, Diệp Cảnh Thành dựa vào tường viện, mở hai mắt ra.

Trên mặt hắn hiển hiện vẻ vui mừng, chỉ thấy trong cơ thể hắn mộc tướng linh khí lần nữa lớn mạnh một tia.

Hắn bây giờ còn kém mộc tướng Linh thú không có thông thú, cho nên mộc tướng linh khí bình thường đều là mảnh không thể gặp, nhưng ở cái này Thăng Linh Viên bên cạnh, ngắn ngủi nửa ngày, liền đã có thu hoạch.

Có thể nghĩ cái này linh mạch mộc tướng linh khí nồng đậm.

Tu Tiên Giới bên trong, linh mạch linh khí không phải đã hình thành thì không thay đổi, nó sẽ giảm bớt, cũng sẽ gia tăng, đồng thời, linh mạch linh khí khuynh hướng cũng là có chỗ khác biệt.

Có núi lửa địa phương Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm, có hồ nước hải dương địa phương Thủy thuộc tính linh khí nồng đậm.

Mà cái này Bố Vân Cốc linh mạch, hiển nhiên càng khuynh hướng mộc tướng.

Cũng chỉ có loại này địa phương, càng thích hợp xây dựng vườn linh dược.

Mà linh khí Ngũ Hành cân đối, thì càng thích hợp làm tộc núi, hoặc là sơn môn chỗ.

Đương nhiên, thường thường tu sĩ cũng sẽ lợi dụng Uẩn Linh Trận cùng lượng lớn linh thạch đi bồi dưỡng.

Cũng tỷ như Thái Nhất Môn Thái Nhất bốn phong, bốn phong linh mạch đều là bồi dưỡng, mà lại từng cái Linh Phong phía trên, còn có một số độc lập đỉnh núi, bọn hắn linh mạch cũng là độc lập.

Trừ cái đó ra, nghe nói chờ đến Tử Phủ tu sĩ, liền có thể tại Thái Nhất Môn chỗ Thái Nhất phong bầy, chọn một Linh Sơn, tự xây động phủ.

Những này Linh Sơn, cũng đều có riêng phần mình khuynh hướng linh mạch.

Đây cũng là không ít tu sĩ, đối với tông môn chạy theo như vịt nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành thở phào một cái, lại từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một nắm linh trà, đặt ở chuyên môn tử Sa Hồ bên trong, chậm rãi làm nóng lắc lư.

Theo trà sương mù lượn lờ dâng lên, Diệp Cảnh Thành chóp mũi cũng vờn quanh lấy mùi thơm ngát.

Theo một ngụm hạ hầu, lập tức toàn thân không nói ra được hài lòng cùng thoải mái.

Hai tháng này, bởi vì tu tập Thiên Hồn Quyết cùng lo lắng chặn giết sự tình, ngược lại để hắn thể xác tinh thần một mực căng thẳng.

Khó được có cái thời gian uống vào linh trà, thưởng lấy thung lũng tinh không, duy chỉ có thanh nguyệt thiếu đi mấy phần tư tưởng, cũng không có treo ở chân trời.

Thiếu đi loại đối ảnh thành ba người cảm giác.

Chờ uống một hồi linh trà, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra ba cái túi trữ vật, trong chốc lát cũng lần nữa tràn đầy phấn khởi bắt đầu.

Nếu nói lúc nào vui vẻ nhất, đó chính là bây giờ mở túi trữ vật thời điểm, để hắn mười điểm mê muội.

Điểm này, rất nhiều cướp tu cũng là như thế.

Cái thứ nhất mở ra chính là Lý Ngọc Phúc túi trữ vật, chỉ bất quá nhìn túi trữ vật về sau, Diệp Cảnh Thành sắc mặt liền có chút một đen.

Quả nhiên, bên trong cũng không có vật gì tốt.

Liền là hai kiện bậc hai hạ phẩm pháp khí, hai kiện bậc một cực phẩm pháp khí, cộng thêm trên ba tấm không dùng hết linh phù, cùng một bình chữa thương đan, một bình Hồi Linh đan.

Hai kiện bậc hai hạ phẩm pháp khí bên trong, một kiện là phi kiếm pháp khí, thường thường không có gì lạ chế thức pháp khí, Diệp Cảnh Thành mình cũng sẽ không dùng, còn không bằng hắn trước đó đạt được bậc hai hạ phẩm huyết đao.

Ngược lại là còn lại một kiện là một kiện hiếm thấy Thanh Hoàn pháp khí.

Pháp khí bên trên, còn bao trùm không ít Thanh Vân linh văn, Diệp Cảnh Thành gặp Lý Ngọc Phúc sử dụng qua, cùng Diệp Cảnh Thành lấy trước sử dụng Khốn Thiên Chung có chút cùng loại.

Thuộc về trói buộc hình pháp khí, đồng thời tốc độ cực nhanh, Diệp Cảnh Thành đối với cái này liền chuẩn bị lưu lại.

"Liền tạm thời bảo ngươi Thanh Vân vòng!" Diệp Cảnh Thành một mình lẩm bẩm nói.

Về phần Lý Ngọc Phúc còn lại bảo vật, hắn đều lắc đầu, một mạch liền để vào mình trữ vật vòng ngọc bên trong.

Hắn tiếp lấy tiếp tục xem Lý Mộc Hòa túi trữ vật, Lý Mộc Hòa liền không hổ là Trúc Cơ trung kỳ, túi trữ vật lớn nhỏ, đạt đến trọn vẹn thập phương lớn nhỏ, cùng Diệp Cảnh Thành trữ vật vòng ngọc đều không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá lại nhìn một chút, vẫn là trống trải đáng sợ.

Bên trong cũng là bậc hai pháp khí hai kiện, bậc một cực phẩm pháp khí bốn kiện, một tòa bốn chân đan lô, còn có hai bộ trận bàn, về phần linh đan, vậy cùng Lý Ngọc Phúc đồng dạng, ngược lại là linh phù đều bị hắn sử dụng hết.

Cái này hai kiện bậc hai pháp khí thì để Diệp Cảnh Thành có chút động tâm, cái này kiện thứ nhất, liền làm một cái thiên phong túi, có thể phóng thích độc phong cùng hấp thu sương độc, còn có thể đem một chút tu sĩ đặt vào trong đó, ăn mòn thành độc thủy.

Đối với nuôi độc hoa Diệp Cảnh Thành mà nói, hôm nay gió túi thế nhưng là một cái tốt.

Trừ cái đó ra, còn có một thanh bậc hai kim diện ngân hoàn đao.

Đao này đại khai đại hợp, còn có thể lăng không ngự lên.

Uy lực cực lớn, lúc ấy Tích Công cùng Kim Lân Thú cũng chính là ăn nhìn cái này kim diện ngân hoàn đao thua thiệt!

Diệp Cảnh Thành tự nhiên mà vậy, cũng đem hắn đơn độc lấy ra, mà có bậc hai trung phẩm kim diện ngân hoàn đao, bậc hai hạ phẩm huyết đao, liền bị hắn từ bỏ.

Chuẩn bị bán cho gia tộc.

Rốt cuộc gia tộc thành Tử Phủ gia tộc, có thể xuất hiện trúc cơ tu sĩ liền có thêm, nhiều một chút bậc hai pháp khí, cũng không trở thành giống hắn đột phá lúc, như kia quẫn bách.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục bưng lên bậc hai đan lô, lò luyện đan này đồng dạng mười điểm không sai, tuy nói so ra kém hắn Tam Càn Thái Hòa Lô, nhưng giá trị cũng sẽ không thấp đi nơi nào.

Bán cho gia tộc, hoặc là bán được phường thị đều cực kỳ tốt.

Thậm chí, hắn đều muốn lấy ra mấy món hắn không cần đến pháp khí, trực tiếp cho gia tộc.

Rốt cuộc hắn lần này có thể có nhiều như vậy thu hoạch, cũng dựa vào gia tộc.

Nếu không không có Tích Công không có Quy Tổ, hắn ngay cả sống đều sống không nổi.

Mấu chốt nhất là gia tộc còn đưa hắn Hộ Thần Bội, đều không có muốn trở về.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra trong đó một đạo trận bàn, trận này bàn chừng ba mươi sáu đạo trận kỳ, trên dưới hai cái trận bàn, cũng đại biểu hắn có hai cái chủ trận cơ, ba mươi sáu vóc dáng trận cơ.

Từ đó tạo thành một đạo bậc hai hạ phẩm khốn trận.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút trận bàn trên linh văn phân bố, chỉ có thể thô sơ giản lược phân bố ra cái này.

Khốn trận linh văn rất là phân tán, liền cùng hắn trận kỳ, cũng sẽ phân tán lợi hại.

Dạng này mới có thể cam đoan bao trùm khu vực đầy đủ, đối địch tu sĩ cũng trốn không thoát.

Diệp Cảnh Thành chuẩn bị có thời gian liền đi hỏi một chút Diệp Cảnh Du, hắn cũng tạm thời đem cái này linh trận mệnh danh là, Thiên La trận.

Về phần còn lại cái kia trận bàn, Diệp Cảnh Thành thì càng quen biết, bậc hai ẩn nặc trận pháp, ẩn linh đại trận.

Có thể ẩn nấp thân hình cùng khí tức, cùng hắn quá rùa giấu khí quyết, còn có giấu linh giáp có thể phối hợp.

Mai phục hoặc là ngăn cách dò xét, ngược lại là có kỳ hiệu.

Cũng bị Diệp Cảnh Thành thận trọng thu hồi.

Về phần linh đan cùng bậc một pháp khí linh phù, hắn cũng trực tiếp để vào trữ vật vòng ngọc bên trong.

Những vật này, lợi hại, đều đã bị Lý Mộc Hòa dùng hết.

Còn lại cũng chỉ thích hợp đối phó đối phó luyện khí tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục lấy ra kia áo bào đen tà tu túi trữ vật, đối với cái này, hắn chờ mong lớn nhất.

Rốt cuộc cái này áo bào đen tà tu không có gia tộc, luôn không khả năng, đến trước đó, còn đem bảo vật tất cả đều giấu  chờ đợi người hữu duyên.

Mà xuống một khắc, cũng quả nhiên, chỉ thấy túi trữ vật bên trong, có chút phong phú, xếp thành đống nhỏ đến linh thạch, một loạt màu sắc cổ xưa thơm ngát giá gỗ.

Trên giá gỗ thả ở không ít thẻ ngọc hộp ngọc.

Thẻ ngọc tất nhiên là không cần nhiều lời, đều là vì bí pháp, mà hộp ngọc bên trong, thì thả ở vài gốc linh dược, cùng một chút đặc thù vật liệu.

Đương nhiên, nhất làm cho Diệp Cảnh Thành động tâm, vẫn là cái này tà tu pháp khí.

Hắn pháp khí có thể so sánh Lý gia trúc cơ tốt hơn nhiều.

Lý gia xác thực so với gia tộc khác mà nói, nội tình rất ít.

Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất liền nhìn về phía mặt kia ác quỷ cái chiêng cùng bầm đen thuẫn cùng đỏ càng cua.

Cái này ba loại bảo vật ngoại trừ ác quỷ lải nhải bên ngoài, còn lại đều là bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí.

Uy lực càng là không lời nói, ngoại trừ cái này hai đạo pháp khí bên ngoài, còn có một chiếc bàn tay lớn bậc hai linh chu, cũng càng để Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng.

Mà phải biết hắn hắc mộc trong quan, còn có một đạo huyền ngân châm pháp khí.

Cái này áo bào đen tà tu quả nhiên là đưa bảo đồng tử!

).