Chương 210: Mộc yêu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 210: Mộc yêu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tinh quang sâu kín vẩy vào trong sơn cốc, cùng nhẹ nhàng thổi phật gió đêm, toàn bộ thung lũng lộ ra mười điểm tĩnh tốt.

Không giống với Lăng Vân phong côn trùng kêu vang âm thanh một mảnh, nơi này là không cách nào làm được, rốt cuộc nơi này là vườn linh dược.

Nếu là có côn trùng kêu vang vang lên, Diệp gia tộc nhân sẽ phải gấp.

Cốc khẩu bên trong, Diệp Cảnh Thành tay nắm lấy mấy món pháp khí, trong chốc lát cũng có chút cảm khái.

Hắn từ không nghĩ tới, hắn đột phá trúc cơ về sau, bậc hai pháp khí cho tới bây giờ lại có tầm mười kiện.

Đương nhiên cái này cũng cùng Diệp Cảnh Thành đột phá trúc cơ về sau, giết trúc cơ tu sĩ xác thực không ít có quan hệ.

Tuy nói hắn đơn đả độc đấu giết không nhiều, nhưng phân phối bảo vật lúc, hắn lại nhiều lần ưu tiên.

Chỉ không gì hơn cái này nhiều pháp khí, hắn có thể dùng tới cũng không nhiều.

Diệp Cảnh Thành gặp tướng này tất cả pháp khí đều lấy ra, pháp khí tại tinh mà không còn nhiều, điểm này hắn nên cũng biết.

Cho nên, hắn chuẩn bị đem mình có thể dùng tới pháp khí quy về một loại, dự bị pháp khí lại chuẩn bị trên một hai kiện, còn lại đều bán cho gia tộc.

Vừa vặn, bây giờ ba con bậc hai Linh thú muốn nuôi, còn có Tam Thải Vân Lộc cũng sắp đột phá, cái này bốn cái đều là mười điểm tiêu hao tư nguyên nuốt vàng thú.

Mà lại vì để cho Tam Thải Vân Lộc tiến độ cùng lên đến, tứ tướng chênh lệch thu nhỏ.

Hắn đối Tam Thải Vân Lộc cung cấp nuôi dưỡng muốn ngoài định mức lại cao một chút mới được.

Cho nên đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cho dù là luyện đan sư, đều áp lực không nhỏ.

Cũng may hắn tự thân tu luyện, có thể thông qua thông thú văn, từ bốn cái Linh thú nơi đó đạt được trả lại, cũng tỷ như hắn hiện tại, tốc độ tu luyện của hắn là muốn so Diệp Cảnh Du nhanh hơn không ít.

Hơn mười kiện pháp khí, bày đặt ở Diệp Cảnh Thành trước người, cũng lộ ra mười điểm chói mắt, đặt ở lấy trước, Diệp Cảnh Thành là không dám nghĩ.

Trong đó vài kiện còn có có chút tổn thương, đến lúc đó, còn cần gia tộc luyện khí sư, cho hắn lại tế luyện một chút.

Pháp khí bên trong, công kích thần thức và sóng âm một đạo pháp khí, ác quỷ lải nhải cùng Kinh Thần Trống hắn đều là muốn lưu lại, cũng bị hắn để vào thiếp thân túi trữ vật bên trong.

Trừ cái đó ra, hắc mộc quan tài, thiên phong túi, Thanh Vân vòng thuộc về phụ trợ hình pháp khí, cũng nhất định phải tùy thời chuẩn bị tế dùng.

Kim Diện Ngân Hoàn Đao cùng đỏ càng cua, ngược lại là chỉ cần lưu lại một cái, Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị lưu lại đỏ càng cua.

Kim Diện Ngân Hoàn Đao cận thân hiệu quả càng tốt hơn  không thích hợp hắn.

Dù là hắn sau này thành thể tu, hắn cũng không có ý định cận thân bác đấu.

Đối một cái Ngự Thú Sư mà nói, rơi vào cuối cùng mới là chính đạo.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem hướng phòng ngự loại pháp khí, Trấn Nguyên đỉnh đã hỏng hai lần, Diệp Cảnh Thành cũng không muốn tu, vừa vặn dùng lần này mới được đến bầm đen thuẫn.

Cái này bầm đen thuẫn mặc dù cũng linh quang ảm đạm đi khá nhiều, nhưng lại tế luyện một chút, uy lực không thể so với trước đó kém bao nhiêu.

Cuối cùng liền là chuẩn bị ở sau loại pháp khí, thanh thi châm, huyền ngân châm cùng phù bảo thi mâu, hai thứ này cũng bị Diệp Cảnh Thành trịnh trọng thu hồi.

Về phần còn lại vô lượng thước, huyết đao, Trấn Nguyên đỉnh, Diệp Cảnh Thành đều để vào trữ vật vòng ngọc bên trong, chờ về Lăng Vân phong, liền đều bán cho gia tộc.

Pháp khí kế hoạch xong, Diệp Cảnh Thành cũng liền lần nữa xem xét lên kia trên giá gỗ thẻ ngọc bắt đầu.

Chỉ bất quá nhìn một lần về sau, Diệp Cảnh Thành liền đầy sau đầu hắc tuyến.

Trong này thẻ ngọc, vậy mà đều là một chút thuật phòng the, ghi lại đều là điên long đảo phượng, phiên vân phúc vũ sự tình, cũng không hổ là tà tu!

Diệp Cảnh Thành nhẫn nại tính tình, đem thẻ ngọc toàn bộ xem hết, kia huyễn đồng pháp thuật nhưng không có cái bóng.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể thở dài, mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng không có cách nào.

Về phần những ngọc giản này, hắn vốn định làm trận phá hủy, cuối cùng nghĩ đến trong đó vẫn còn có chút ma đạo bí thuật cùng lô đỉnh chi thuật, cũng để vào trữ vật vòng ngọc bên trong, chuẩn bị đến lúc đó đồng loạt giao cho gia tộc, nhiều ít cũng có thể đổi chút điểm cống hiến.

Hộp ngọc bên trong linh dược cùng khoáng thạch Diệp Cảnh Thành cũng tra xét một phen, chỉ bất quá đối với hắn hữu dụng không nhiều.

Còn lại linh thạch, cũng có hơn hai ngàn viên.

Diệp Cảnh Thành chỉnh lý xong túi trữ vật, cũng là thở phào một hơi.

Hắn xem chừng, hắn những pháp khí này tăng thêm linh dược vật liệu, có thể thay cái hai ba vạn điểm cống hiến.

Tính đến hắn lúc đầu có điểm cống hiến, có thể đạt bốn, năm vạn, có thể dùng thời gian rất lâu.

Sau đó ngược lại là có thể an tâm tu luyện.

Một đêm trôi qua, toàn bộ thung lũng mới rảnh rỗi, tất cả linh dược đều đã bị gieo xuống, bốn cái vườn linh dược đều lộ ra linh quang toả sáng, cùng Diệp Cảnh Thành hôm qua nhìn thấy tràng cảnh, hoàn toàn khác biệt.

Bất quá tiếp xuống, Diệp gia còn cần không ngừng đầu nhập linh thạch.

Kế tiếp ba ngày thời gian, toàn bộ Bố Vân Cốc đều bình an vô sự.

Cũng không hề tưởng tượng bên trong cướp tu đến đây, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, hẳn là Thái Hành phường thị, Diệp gia tấn thăng Tử Phủ gia tộc tin tức truyền ra.

Lý gia địa bàn bị Diệp gia chiếm đoạt, tự nhiên là không có tu sĩ giờ phút này đến rủi ro.

Mà đối Hứa gia cùng Mạc gia mà nói, giờ phút này rơi vào Ngọc Long cốc chính là Thái Hạo thượng nhân, bọn hắn cũng cần điệu thấp làm việc.

Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ đến như thế, tiếp tục tu luyện lấy Thiên Hồn Quyết, ngẫu nhiên khai lò luyện đan, thời gian bình tĩnh mà phong phú.

Gia tộc tại ngày thứ năm thời điểm, lại có một chiếc linh chu bay tới.

Lần này rơi vào phía trên nhất là Diệp Tinh Hàn, ở sau lưng hắn, còn có Diệp Cảnh Ngọc, trên cơ bản là gia tộc Linh Thực sư.

"Thập Lục thúc, Cảnh Ngọc!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều đi ra.

Gia tộc an bài tu sĩ tới, cũng đại biểu cục thế bên ngoài hẳn là sáng tỏ lên tới.

"Cảnh Thành, Cảnh Du, Thất ca, ta là phụ trách đến cấy ghép kia ngàn năm linh dược, gia chủ yêu cầu!" Diệp Tinh Hàn lời nói rất ít, cũng nói thẳng ra mục đích chuyến đi này.

Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn, Thái Hạo thượng nhân hôm đó như thế chỉ rõ, nếu là Diệp gia còn không hiểu, tiến cống cùng nộp lên trên kéo kéo kéo rồi, đó chính là không hiểu chuyện.

"Thập Lục thúc, không có vấn đề, linh dược liền tại bên trong!" Diệp Cảnh Du mở miệng.

Liền mang theo phong trần mệt mỏi mấy người, chạy tới Thăng Linh Viên.

Đương nhiên, cấy ghép lúc, Diệp Cảnh Thành cũng từ đây lần Diệp gia tộc nhân trong miệng hiểu rõ đến.

Gia tộc tấn thăng làm Tử Phủ gia tộc tin tức đã truyền ra, mà Lý gia tộc núi Bố Thanh sơn dã bị gia tộc chiếm lĩnh, trong đó phụ trách tu sĩ liền là Diệp Hải Nghị mang đầu.

Cho nên lần này Diệp gia bên ngoài linh mạch cấp hai đều có ba cái.

Bất quá nghe nói, vẫn là bị Lý gia chạy trốn mấy cái hạch tâm con cháu, nhưng tu vi đều chỉ có luyện khí năm sáu tầng.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi thở dài, đối với Lý gia loại này gia tộc, khẳng định không chỉ một bản lĩnh chuẩn bị, chạy ra một chút cũng bình thường.

Mà lại, còn có một số Lý gia tu sĩ, tại Thái Hành phường thị bên trong, Diệp gia bắt bọn hắn đồng dạng không có cách, bọn hắn bây giờ là lấy tán tu thân phận tự cho mình là, rốt cuộc Thái Hành phường thị, cấm chỉ tranh đấu, Lý gia dư nghiệt một ngày không ra phường thị, Diệp gia liền lấy bọn hắn không có cách nào.

Coi như ra, Diệp gia cũng không nhất định có thể truy tung đến.

Mà lại Lý gia cửa hàng, cũng xách trước một bước, bán cho Hứa gia, Diệp gia muốn điểm đến kia cửa hàng, cũng không thành công.

Mà lại Cấm Lý Lệnh bởi vì Lý gia tin tức, cũng đã thành vô dụng bảo vật.

Diệp gia muốn mở đan cửa hàng, chiếm trước thị trường, vẫn có khiêu chiến không nhỏ.

Đối với những này tin tức xấu, Diệp Cảnh Thành cũng lắc đầu.

Việc này đúng là có chút gấp gáp, mặc dù Diệp gia khống chế Bố Thanh núi cùng Bố Vân Cốc, nhưng phường thị cùng cái khác tiểu nhân tộc núi, đều không mò được quá tốt đẹp chỗ.

Tính đến muốn lên cung cấp, Diệp gia trong thời gian ngắn khả năng còn muốn thua thiệt trên một chút.

Đương nhiên, toà này Linh Sơn cùng linh cốc, mười năm giá trị, cũng không biết có bao nhiêu.

Diệp Tinh Hàn cấy ghép ngàn năm linh dược cũng mười điểm thành thạo, rất nhanh liền cấy ghép tốt trong đó hai gốc ngàn năm linh dược, tiếp lấy lại dời cắm một gốc chín trăm năm Vân Chi.

Mà lần này, Diệp Cảnh Du cũng muốn đi theo rời đi, làm hộ tống.

Diệp Cảnh Thành thì tiếp tục lưu lại nơi này, tạm thời thủ hộ Bố Vân Cốc.

"Cảnh Thành, lần trước cái kia huyết khế thất bại, gia tộc tại Bố Thanh núi tìm được một gốc mộc yêu, ngươi nếu là ngày sau gặp được mộc yêu, phải cẩn thận bọn hắn làm bộ huyết khế đã thành, sau đó thừa cơ chạy trốn!" Chuẩn bị lên đường thời khắc, Diệp Tinh Hàn cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng sững sờ, mấy năm trước, Diệp Tinh Hàn liền lời thề son sắt nói hắn nghiên cứu huyết khế có thể nhằm vào linh thực mộc yêu, trả lại hắn một phần.

Hiện tại xem ra, hẳn là thất bại.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, lại là một trận lửa nóng.

Tu sĩ khác sẽ thất bại, nói không chừng hắn có thể a, hắn có bảo thư.

Linh thực mộc yêu cùng cái khác tiêu hao tư nguyên Linh thú không giống, là thuộc về kinh tế hình, trái lại, có thể cho tu sĩ mang đến linh thạch, hoặc là linh quả.

Chỉ bất quá, hắn trước đó đề đầy miệng, nơi này thích hợp hắn tu luyện, lại không nghĩ rằng, gia tộc an bài hắn ở chỗ này trấn thủ.

Sớm biết như thế, hắn liền không nói như thế!.