Chương 211: Thần thức đột phá (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 211: Thần thức đột phá (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nóng bỏng ánh sáng, rơi vào khô héo nhà gỗ trước, mang đến một loại nắng ấm dương cảm giác.

Xích Diễm Hồ vẫn như cũ lười biếng nằm tại cửa sổ trước, con mắt khi thì nhắm, khi thì nhìn một chút ngoài cửa sổ vườn linh dược, lộ ra tĩnh mịch mà mạnh khỏe.

Ngoài phòng lá phong, giờ phút này cũng có chút phiếm hồng, tựa hồ sắp đỏ như lửa diễm mùa.

Một con Tam Thải Vân Lộc, tại từng cái vườn linh dược bên trong xuyên qua, nó cái này ngửi ngửi, kia hút hút, lộ ra mười điểm nhảy cẫng.

So với gian phòng cùng Lăng Vân phong, nó càng ưa thích cái này Bố Vân Cốc.

Chỉ bất quá đối với linh dược, Diệp Cảnh Thành đã sớm cho nó hạ tốt mệnh lệnh.

Chỉ có thể hút không biết lúc nào dài lên cỏ dại, hoặc là Bố Vân Cốc bên trong cái khác thực vật.

Bởi vì linh mạch cấp hai cùng rất nhiều Tụ Linh trận nguyên nhân, nơi này cho dù là cỏ dại, cũng ẩn chứa một tia linh khí.

Mà Tam Thải Vân Lộc hút những cỏ dại này tinh khí, cũng có thể đề cao một chút tự thân linh lực, ngoại trừ cỏ dại bên ngoài, Tam Thải Vân Lộc cũng sẽ tại sáng sớm, lướt qua tất cả cỏ cây, đem cỏ cây linh thực trên mưa móc từng cái hút.

Những này mưa móc bởi vì lây dính cây, bao trùm không ít linh khí.

Tam Thải Vân Lộc cũng đặc biệt yêu thích, mỗi lần hấp thu đến nhất định tình huống, hắn liền sẽ tung xuống hạt giống, luyện tập vung mộc thành binh bí pháp, lộ ra có chút kích động.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành chỗ gian phòng bên trong, đột nhiên truyền ra một trận thần hồn ba động.

Chỉ thấy hắn giờ phút này, có chút nhắm mắt, chân mày nhíu cực gấp, trong đầu óc thần thức thì như là dâng lên, có vẻ hơi bành trướng.

Bên trong chính là có một viên Ngọc Hồn Đan dần dần biến thành lượng lớn hồn lực.

Bị Diệp Cảnh Thành thần hồn hấp thu, cái kia vốn là đạt tới nhất định cực hạn thần hồn rốt cuộc áp chế không nổi.

Sau một khắc Diệp Cảnh Thành thần thức, như là ngựa hoang mất cương, bắt đầu hướng phía Bố Vân Cốc chung quanh khuếch tán mà đi.

Một trượng, hai trượng!

Cuối cùng trọn vẹn bước ra Bố Vân Cốc, còn bao trùm không ít lân cận đất bằng, mới dần dần bình tĩnh trở lại.

"Đây chính là Trúc Cơ trung kỳ thần thức sao?" Diệp Cảnh Thành nhìn xem ngoài sơn cốc một ngọn cây cọng cỏ, một trùng một kiến, liền tựa như rõ ràng rơi vào hắn trước mắt.

Loại kia chưởng khống hết thảy cảm giác, để hắn si mê vô cùng.

Hắn tiếp tục quan sát, cũng rơi xuống mây trên trời tầng, rơi xuống Bố Vân Cốc hai bên ngọn núi.

Cảm thụ được cái này làm lớn ra mấy lần thần thức, trong chốc lát cũng đầy là vui sướng.

Hôm nay cách Diệp Tinh Hàn rời đi lại qua hai tháng.

Lúc trước Diệp Tinh Hàn không chỉ có cấy ghép mới linh thực tới, cũng mang cho Diệp Cảnh Thành ba cây ba trăm năm ngọc hồn quả.

Cho nên hắn lần nữa luyện chế ba lô ngọc hồn quả, hết thảy thành công hai lô, thành bốn viên Ngọc Hồn Đan.

Bởi vì gia tộc muốn điểm đi ba thành nguyên nhân, cái này bốn viên gia tộc ít nhất phải phân đi một viên.

Diệp Cảnh Thành cũng chính là lợi dụng còn lại ba viên Ngọc Hồn Đan, tại kinh lịch hai tháng về sau, rốt cục thần thức dẫn đầu đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Mà lại, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đến Trúc Cơ trung kỳ thần thức về sau, hắn luyện chế linh đan, tỉ lệ thành công sẽ cao hơn, đối linh hỏa nắm chắc, đối Ngưng Đan lúc chưởng khống, đều sẽ tăng trưởng rất nhiều.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là, kể từ hôm nay, hắn liền có thể tu luyện Thiên Hồn Quyết điểm hồn bí pháp.

Điểm hồn bí pháp về sau, có thể hình thành hai cái điểm hồn, ba cái thần hồn cùng nhau khôi phục tăng trưởng.

Chia đều hồn khôi phục lại đại thành, lại tụ lại hợp nhất, Diệp Cảnh Thành thần thức liền sẽ lần nữa mạnh lớn rất nhiều.

Đồng thời sẽ còn càng thêm viên mãn.

Như thế mấy lần về sau, liền có thể đạt tới Địa Hồn cảnh giới.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên có vẻ hơi hưng phấn.

Mà lại, dù là cái này hai tháng hắn tại tu luyện thần thức, hắn linh khí tu vi ảnh hưởng cũng không phải đặc biệt lớn.

Bởi vì thông thú văn nguyên nhân, lửa tướng thủy tướng đều tiến bộ cực nhanh, Diệp Cảnh Thành cảm giác, chí ít tương đương với hắn bình thường tu luyện gấp hai, mà thổ tướng tương đương với hắn khắc khổ tu luyện 1,5 lần.

Đây mới là thông thú văn chỗ lợi hại.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn về phía ngoài phòng Tam Thải Vân Lộc, giờ phút này mây hươu khoảng cách luyện khí tám tầng đều còn có một điểm khoảng cách, cũng không thích hợp bây giờ thông thú.

Diệp Cảnh Thành càng muốn hơn chính là, chờ Tam Thải Vân Lộc đột phá bậc hai, đến lúc đó hắn cái khác tướng cũng đạt tới bậc hai sơ kỳ đỉnh phong.

Khi đó thông thú, hắn là cực khả năng mượn cơ hội này đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, hoạt động một chút hồi lâu chưa hoạt động thân thể.

Sau đó cũng đi ra đã lâu nhà gỗ.

Xích Diễm Hồ ngẩng đầu nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, tựa hồ cảm thấy còn chưa tới Diệp Cảnh Thành cho ăn thời gian, cũng tiếp tục nằm sấp xuống dưới.

Thời khắc này Bố Vân Cốc bên trong, lại lần nữa xây dựng không ít nhà gỗ.

Những này nhà gỗ tại trong sơn cốc, như là từng cái màu vàng tô điểm.

Phối hợp cuối thu khí sảng, Bố Vân Cốc cùng trước đó cũng xác thực không giống với.

Giờ phút này lưu tại trong cốc tu sĩ, lại là không nhiều lắm, ngoại trừ hắn cùng Diệp Tinh Quần, còn lại liền đều là linh thực vườn Linh Thực sư, tại bồi dưỡng các loại linh thực.

Diệp Cảnh Ngọc cũng ngay tại trong đó liệt kê.

Những này linh thực bên trong, có Diệp gia mới dời cắm tới, cũng có nguyên bản Bố Vân Cốc liền có linh dược.

Khác biệt tập tính cùng khác biệt phát triển điều kiện, cũng chú định bốn cái dược viên thuộc tính khác biệt, cũng tự nhiên cần khác biệt Linh Thực sư.

"Thất tỷ, thật đáng mừng, tu vi đột phá Luyện Khí tầng sáu!" Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, Diệp Cảnh Ngọc tại Lăng Vân phong chậm chạp không có đột phá, ngược lại tại Bố Vân Cốc bồi dưỡng linh thực lúc đột phá.

Nhìn đến cái này Bố Vân Cốc, xác thực thích hợp Mộc thuộc tính tu sĩ.

Diệp Cảnh Ngọc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cũng phá lệ mừng rỡ.

Cái sau cũng ra vườn linh dược, liền cho Diệp Cảnh Thành pha trà.

Chỉ bất quá pha trà mặc dù đồng dạng là Nghênh Xuân Trà, nhưng linh thế cùng bảo quang có thể so sánh Diệp Cảnh Thành linh trà kém rất nhiều.

Rõ ràng không phải một cái cấp bậc.

Hiển nhiên, dù là thiên phú đồng dạng, vào ngày kia bên trên, có hay không bảo quang, chênh lệch cực lớn.

Mà ngay một khắc này, chỉ thấy nơi xa đột nhiên linh quang hiển hiện, xuất hiện một con linh chu.

Linh thuyền trên, Diệp Hải Nghị rơi vào phía trước nhất, tại hắn bên hông, còn mang theo hai cái Linh Thú túi.

Hai cái này Linh Thú túi Diệp Cảnh Thành cũng không xa lạ gì, chính là Huyết Ưng cùng bậc hai Bích Nhãn Điếu Tình Hổ Linh Thú túi.

"Cảnh Thành, lần này, ngươi nhị ca tiệc cưới, ngươi trở về tham gia một chút tiệc cưới đi, bên này ta đến phụ trách! !" Một lát sau, Diệp Hải Nghị liền đến miệng sơn cốc, hắn từ linh chu nhảy xuống.

Biểu hiện trên mặt cũng cực kì vui vẻ hài lòng, hiển nhiên đối với gần nhất Diệp gia phát triển, cũng là hết sức hài lòng.

"Đa tạ Tam gia gia!" Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cực kỳ vui mừng.

Đương nhiên cũng không chỉ là vì Diệp Cảnh Dũng tiệc cưới, càng là hắn rốt cục có cơ hội trở về nhìn xem mộc yêu.

Thông qua Diệp Cảnh Ngọc miêu tả, hắn đã biết, Diệp gia nắm giữ mộc yêu, là một viên cùng loại Xuân cây cũng không phải Xuân cây Linh Mộc.

Nó không kết quả, dù là nở hoa đều rất ít mở.

Mà thuần phục, càng là mặc cho Diệp Tinh Hàn thiết trí nhiều ít cái huyết khế, đều là không cố gắng.

Hoàn toàn không khống chế được, nếu không phải Diệp gia bố trí tốt mấy cái trận pháp, cũng có thể để cái này mộc yêu chạy đi.

Cho nên hắn ngược lại là bức thiết muốn trở về thử một chút, cái này mộc yêu, có thể hay không tại bảo thư trên hiển hóa, cũng có thể không thể bị hồn khế khống chế lại.

Có Diệp Hải Nghị đổi ban, Diệp Cảnh Thành cũng không cần chuẩn bị thêm cái gì, hắn chỉ là đem bậc hai Xích Viêm đan Thiên Xích Hoa thay đổi, tiếp lấy lại đem mấy cái Linh thú thu hồi, liền lấy ra bậc hai linh chu, mang theo Diệp Cảnh Ngọc cùng mặt khác hai cái tộc đệ, hướng phía Lăng Vân phong mà đi!.