Chương 212: Lão tổ triệu kiến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 212: Lão tổ triệu kiến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nương theo lấy thu ý hiên ngang, Lăng Vân phong trên cây phong, treo đầy một cây hỏa hồng, cùng dãy núi cuối cùng kia xích hồng mặt trời lặn hoà lẫn ở giữa, tạo thành một bộ bức tranh tuyệt mỹ.

Lượng lớn màu đỏ thắm dư huy rơi vào linh chu phía trên.

Cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành trên mặt, hắn lấy trước thường xuyên nhìn xem mặt trời lặn, chỉ bất quá tại bậc hai linh thuyền trên nhìn, vẫn là lần đầu.

"Cảnh Thành, cái này không hổ là bậc hai linh chu, không phải chúng ta tối thiểu muốn hai ngày mới có thể trở về!" Bên cạnh Diệp Cảnh Ngọc đứng tại boong tàu trước, nhìn xem to lớn linh chu cảm khái đồng thời, cũng không ngừng hâm mộ.

Lúc trước nàng cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng là tứ linh căn, đồng dạng là tuổi tác tương tự tu sĩ.

Hiện tại hai mười mấy năm qua đi, nàng còn chỉ có Luyện Khí tầng sáu, mà Diệp Cảnh Thành đã trúc cơ.

Cái này trong đó chênh lệch cho dù nàng bình thường che giấu vô cùng tốt, nhưng mỗi lần vọng cùng mặt trời lặn dư huy, ý niệm trong lòng không khỏi lộ rõ trên mặt.

Diệp Cảnh Thành cũng không am hiểu an ủi người, trầm mặc một hồi mới mở miệng.

"Cho nên Thất tỷ cũng muốn cố lên a, gia tộc hiện tại là Tử Phủ gia tộc, về sau rất nhiều tư nguyên đều sẽ biến nhiều, trở thành trúc cơ tu sĩ, đến lúc đó liền có bậc hai pháp khí lựa chọn!"

Gia tộc tấn thăng Tử Phủ gia tộc, đối Diệp Cảnh Ngọc tới nói, đúng là một cái cơ hội.

Rốt cuộc Diệp gia là Tử Phủ gia tộc, đến lúc đó cùng Hứa gia Mạc gia cạnh tranh Trúc Cơ Đan, liền sẽ không còn có thế yếu.

Mà lại Diệp gia bản thân còn có thể luyện chế Trúc Cơ Đan.

Đương nhiên, trong giọng nói của hắn, cũng còn ám chỉ Diệp Cảnh Ngọc hướng đạo chi tâm muốn kiên định một điểm.

Nếu không sẽ trở thành gia tộc thông gia đối tượng, khi đó gia tộc đương nhiên sẽ không để hắn thức tỉnh thông thú văn.

Chỉ bất quá cấp độ sâu lời nói, hắn không thật nhiều nói, cũng chỉ có thể dựa vào Diệp Cảnh Ngọc mình đi ngộ, đi làm.

Linh chu từ không trung bay xuống, theo lệnh bài, trận pháp mở ra một con đường.

Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp hướng phía gia tộc nghị sự đại điện đi đến.

Mỗi một cái ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tu sĩ, về đến gia tộc là cần đăng ký, tuy nói Diệp Cảnh Thành là trúc cơ, đã có đặc quyền, nhưng hắn lần này vẫn là cần cùng Diệp Tinh Lưu bẩm báo một chút.

Mà lại hắn đổi lấy Thiên Xích Hoa, cũng cần Diệp Tinh Lưu tại nơi đó vạch tới điểm cống hiến.

Trên đường đi, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy bây giờ Diệp gia xác thực không bình thường, khắp nơi đều là vui mừng dải lụa màu cùng hoa hồng.

Rất nhiều đã lâu không gặp tộc nhân, cũng đều xuất hiện, cùng Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là khó được hưởng thụ một lần không ngừng vấn an hình tượng.

Lần này Diệp gia cùng Sở gia thông gia tổ chức quy mô cũng không tính lớn, rốt cuộc hai nhà thông gia đều không phải hạch tâm tộc nhân.

Mà lại vì cam đoan một năm rưỡi Tử Phủ đại hội thuận lợi tổ chức, cũng sẽ hết thảy giản lược.

Nếu không đoạt đi Tử Phủ đại hội uy phong, đó chính là đối trưởng bối bất kính.

Mấu chốt nhất là, Diệp gia Lăng Vân sơn trên bí mật không ít, cũng không muốn quá nhiều tạp người lên núi.

Giờ phút này khoảng cách hôn lễ còn có hai ngày, đến lúc đó Sở gia cũng tới một ít tộc nhân, bày một cái tiệc rượu, liền xem như đại hôn hoàn thành.

Cũng coi là thành công thông gia.

Lần này Diệp Cảnh Dũng có thể thành, nói thật Diệp Cảnh Thành cũng không nghĩ đến.

Nhưng cũng có thể, gần đây Sở gia áp lực, xác thực lớn.

Cần Diệp gia là Sở gia gánh chịu một chút Hứa gia cùng Mạc gia áp lực.

Đương nhiên, cái này thông gia vẫn là hai nhà đều là trúc cơ gia tộc lúc xác nhận tốt, hiện tại hai nhà đều nhanh biến thành Tử Phủ gia tộc, cái này thông gia ngược lại là trên không ra trên dưới không ra dưới ý tứ.

Đến lúc đó nếu là thật sự lại thông gia, đó mới là hạch tâm tộc nhân thông gia.

Suy nghĩ ở giữa, Diệp Cảnh Thành đi vào gia tộc nghị sự đại điện trước, phát hiện nơi này, có không ít tộc nhân ra vào.

"Cảnh Thành Cảnh Ngọc đến rồi!" Diệp Tinh Lưu giờ phút này vừa vặn từ đại điện bên trong đi ra, nhìn xem Diệp Cảnh Thành mấy người đi vào, cũng là mở miệng nói.

"Tam bá, Cảnh Thành tới giao một chút nhiệm vụ, mặt khác đổi một gốc linh dược!" Diệp Cảnh Thành lấy ra lệnh bài của mình.

Lại đem Thiên Xích Hoa sự tình nói một lần, Diệp Tinh Lưu lấy xong Diệp Cảnh Thành gia tộc lệnh bài, giúp Diệp Cảnh Thành xử lý, mà Diệp Cảnh Ngọc các cái khác Linh Thực sư, thì là từ mặt khác chuyên môn tộc nhân xử trí.

"Cảnh Thành, ngươi về tới thật đúng lúc, qua hai ngày, sẽ có gia tộc lão tổ sẽ triệu kiến ngươi!" Diệp Tinh Lưu đưa tay, nghị sự đại điện cũng rơi xuống một cái trận pháp, đem hai người ngăn cách tại bên trong.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại là hơi nghi hoặc một chút, nhưng trong lòng cũng có chút kích động.

Diệp Tinh Lưu nói gia tộc lão tổ, vậy khẳng định ít nhất là học chữ lót, thậm chí âm thanh chữ lót cũng có thể.

Diệp gia chữ lót tu sĩ là dựa theo cùng kêu lên biển học, tinh cảnh khánh vân, đằng trị chỉ riêng mơ hồ, muôn đời thịnh vượng đến sắp xếp.

Đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa, Diệp Cảnh Thành có thể thiết thực rõ ràng, bây giờ Diệp gia tình huống.

Thậm chí bao gồm lần này Diệp gia cái gọi là thời cơ.

"Dư thừa ngươi cũng không cần lo lắng, gia tộc lão tổ trước mắt đối với gia tộc sự tình can thiệp không nhiều!" Diệp Tinh Lưu tựa hồ lo lắng Diệp Cảnh Thành có chút bận tâm, cho nên mở miệng giải thích.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, biểu thị mình đã biết được, sau đó cũng lộ ra một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Diệp Tinh Lưu nhìn xem Diệp Cảnh Thành biểu lộ tựa hồ có chút nghi vấn, liền trực tiếp mở miệng:

"Còn có cái gì muốn hỏi sao? Bây giờ ngươi cũng là gia tộc gánh giàu sang quyền thế người, có nhiều thứ, có thể hỏi, không cần lo lắng cái gì."

"Tam bá, ta muốn hỏi gia tộc mộc yêu, trước mắt có chế phục sao?" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu hỏi.

"Không có, gia tộc dự định cầm tù cái này mộc yêu, hoặc là chém, sớm ngày dùng mộc yêu mộc tâm, đối một chút linh thực tới nói, có thể bồi dưỡng thành uẩn dưỡng dịch!" Diệp Tinh Lưu lắc đầu, hiển nhiên đối với mộc yêu, ngay từ đầu bắt giữ, ngược lại là mừng rỡ không thôi.

Diệp gia là ngự thú gia tộc, nếu là có thể ngự thú mộc yêu loại này linh thực, vậy liền có thể nói là ngự linh gia tộc.

Nhưng hiển nhiên, Diệp Tinh Hàn nghiên cứu huyết khế, không cách nào đối mộc yêu có hiệu quả.

Hoặc là nói, huyết khế còn chưa đủ hoàn thiện.

Mà lại, mộc yêu trí tuệ thế nhưng là không thấp, bọn chúng thọ nguyên lâu đời, trưởng thành không gian cũng là cực lớn.

Đối mặt dạng này hậu hoạn, Diệp gia cũng cần lo lắng, mộc yêu nếu là may mắn chạy trốn trốn đi về sau, nói không chừng sẽ trả thù Diệp gia.

Cho nên, dứt khoát không bằng đem mộc yêu chém.

"Tam bá, ta có thể đổi lấy cái này mộc yêu sao? Theo linh thực mà tính!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, cũng không giấu diếm.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không phải xúc động cùng bắn tên không đích, bởi vì giờ khắc này, trong cơ thể hắn bảo thư, xác thực sáng lên.

Cái này cũng đại biểu, hắn bảo thư, chẳng những chỉ nhằm vào Linh thú, còn có thể nhằm vào linh thực, thậm chí chờ hắn về sau trưởng thành  bất kỳ cái gì dị tộc cũng có thể.

Tại bảo thư bên trên, nó to lớn vô cùng, tráng kiện trên cành cây, xuất hiện một trương khô héo mặt.

Mà cây đào bên trên, rơi đầy từng cái linh bàn đào.

Mỗi một cái quả đào đều bảo quang trùng thiên, để người hoa mắt.

Linh ảnh rất nhanh lại biến mất, cuối cùng biến thành một gốc thường thường không có gì lạ hơn một trượng cây nhỏ.

Nhìn thấy cây này dáng vẻ, Diệp Cảnh Thành cũng khó trách, Diệp Cảnh Ngọc nói gia tộc tạm thời còn phán đoán không ra đây là cái gì cây ăn quả.

"Có thể, cây này trực tiếp tính gia tộc đối ngươi hành động lần này ban thưởng đi, rốt cuộc cái này mộc yêu giữ lại cũng không có tác dụng gì!" Diệp Tinh Lưu nói xong, liền lấy ra một cái thẻ ngọc giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Ngươi đi gia tộc vườn linh dược mang đi liền có thể!".