Chương 213: Mộc yêu chạy trốn? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 213: Mộc yêu chạy trốn? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nghị sự đại điện bên trong, Nguyệt Quang Thạch ánh sáng chiếu có chút chói mắt, Diệp Cảnh Thành thân thể lại có chút dừng lại, trong đầu của hắn một mực hiển hiện Diệp Tinh Lưu vừa mới câu nói kia.

Dừng một chút về sau, hắn vẫn là mở miệng:

"Tam bá, mộc yêu tại vườn linh dược sao?"

Diệp gia có Linh Thú Cốc, cũng có vườn linh dược, nhưng rời cái này nghị sự đại điện khoảng cách, không lâu lắm, cũng không tính ngắn.

Mà để Diệp Cảnh Thành nghi ngờ là, vì sao kia bảo thư bên trên, đã xuất hiện cái này linh thụ mộc yêu cái bóng.

Dựa theo dĩ vãng án lệ tới nói, cái này bảo thư chỉ có tại tiếp xúc hoặc là tới gần mới có cảm ứng.

Hắn mới vừa rồi còn coi là, là tại Diệp Tinh Lưu trên thân, cho nên mới tại chỗ đã nói.

Hiện tại xem ra, giống như không phải chuyện như vậy. . .

"Đúng, trước mắt chủ yếu Tinh Hàn đang nghiên cứu!" Diệp Tinh Lưu vốn đang cực kỳ xác nhận, giờ phút này cũng bị Diệp Cảnh Thành nói hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không lại do dự, thần trí của hắn, bắt đầu hướng phía lòng đất dũng mãnh lao tới.

Diệp gia hơn phân nửa trận pháp sẽ bao trùm lòng đất một tầng, dĩ vãng, Diệp Cảnh Thành không tư cách dò xét Diệp gia tộc núi lòng đất.

Chớ nói chi là cái này nghị sự đại điện lòng đất.

Nhưng hắn bây giờ đến trúc cơ, liền đang như Diệp Tinh Lưu nói, có thể tùy ý một chút.

Mà lấy hắn Trúc Cơ trung kỳ thần thức xuyên qua pháp trận, tự nhiên cũng phá lệ nhẹ nhõm.

Mà lại cái này nghị sự đại điện, xem như Diệp gia không trọng yếu nhất mấy nơi, trận pháp tính không được phức tạp

Trận pháp tại hắn cảm ứng xuống, cũng không biến hoá quá lớn.

Diệp Cảnh Thành trên mặt nghi hoặc càng nhiều, nhưng rơi xuống hai mươi trượng sâu thời điểm, đột nhiên, hắn liền phát hiện một đạo đen đen sợi rễ, căn này cần có chút đột ngột.

Tựa hồ tại dò đường.

Hắn thuận sợi rễ hướng bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy một cái rễ cây đâm ở sâu dưới lòng đất, rễ cây bên trên, còn có một trương khô gầy mặt.

Gương mặt này giờ phút này vừa vặn nhìn về phía mặt đất, liền tựa như tại cùng Diệp Cảnh Thành đang nhìn nhau.

Linh động con ngươi, tựa hồ có chút bối rối, lại có chút phẫn nộ.

Hiển nhiên, cái này mộc yêu không biết dùng thủ đoạn gì, từ vườn linh dược bên trong chạy ra, cũng tại Lăng Vân phong trên lạc mất phương hướng, đánh bậy đánh bạ, đi tới nghị sự đại điện phía dưới.

Mà theo cái này vừa đối mắt, kia linh căn cũng lập tức rụt trở về.

Liền muốn hướng phía bên cạnh bỏ chạy.

Diệp Cảnh Thành vội vàng lấy ra Chấn Địa Phù.

Hướng phía lòng đất thiếp đi.

Cái này vừa kề sát, Diệp Tinh Lưu cũng phát hiện dị dạng, cũng lấy ra một cái linh phù.

Hướng phía lòng đất vỗ tới.

Theo linh phù phù uy bao phủ tới.

Mộc yêu không thể không hướng xuống đất độn đến.

Dù là nó am hiểu thổ độn, cũng chỉ là thuật pháp tinh diệu, một khi vỏ quả đất phát sinh biến hóa, vẫn là khả năng bị lòng đất triệt để ép thành nát bùn.

Tại nghị sự đại điện sau trên đất trống, một gốc hơn một trượng cây nhỏ từ lòng đất mọc ra.

Đúng lúc này, Diệp Tinh Lưu một cái Kim thuộc tính linh vòng rơi xuống, đem hơn một trượng cây nhỏ bao lại.

Kia cây nhỏ không ngừng biến lớn thu nhỏ, thậm chí nó chạc cây một chỉ, ngược lại tựa như trường kiếm đãng xuất.

Chỉ bất quá cái này cây nhỏ, cũng chỉ là bậc một cây nhỏ yêu.

Căn bản bỏ trốn không ra, càng bất luận cái này kim vòng, vẫn là Kim thuộc tính pháp khí, vốn là khắc chế Mộc thuộc tính linh thực.

Nhánh cây kia mấy lần rơi vào kim vòng phía trên, chỉ có thể kích thích một trận linh quang.

Mộc yêu hai mắt cũng lần nữa ảm đạm.

"Cảnh Thành, cái này mộc yêu thủ đoạn quỷ diệu, ngươi muốn cẩn thận một chút!" Diệp Tinh Lưu giờ phút này nếu không phải hứa hẹn cho Diệp Cảnh Thành, hắn đều muốn giết xong hết mọi chuyện.

Cái này Linh thú hiển nhiên có chút thủ đoạn, có thể xuyên qua trận pháp.

Đây mới là kinh khủng nhất.

Nếu là hắn nghe được Diệp gia một chút tin tức, cái này tự nhiên là tuyệt đối không thể truyền đi.

"Tam bá, giao cho ta xử lý là được!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra một cái mới Linh Thú túi, đem cái này mộc yêu để vào trong đó.

Hướng phía nhà mình tiểu viện mà đi.

Đương nhiên, hắn cái tiểu viện này cũng không phải trước đó cái nhà kia, mà là mới Tiểu Tứ bộ sân nhỏ.

Có bốn cái thú phòng, còn có mới ba mẫu linh điền.

Giờ phút này linh điền phía trên, những cái kia Hắc Vân Hoa, đã cấy ghép ở bên trên, ba năm nở hoa một lần nguyên nhân, giờ phút này vẫn là không nở hoa.

Ngược lại là Độc Kinh Hoa cùng Tử Huyễn Hoa, đã thành thục bị thu gặt, chỉ chờ đầu xuân lúc, một lần nữa gieo hạt.

Mà lấy nơi này linh khí tình huống, năm nay hiệu quả nhất định sẽ so những năm qua càng tốt hơn.

Linh điền bên trong, cũng đem vài cọng cây trà, đều cấy ghép đến đây, liền ngay cả những trúc kia, cũng đều rơi xuống linh điền bên cạnh, có thể thấy được gia tộc đối chuyện của hắn, hoàn thành cực kì nghiêm túc.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không kịp đi xem những linh điền này, càng không kịp nhìn về phía những cái kia Ngũ Độc Ong tổ ong, hắn liền rơi vào sân nhỏ bên trong, đem trận pháp khởi động, sau đó thả ra kia mộc yêu.

Mộc yêu lần nữa bị thả ra, tại hắn mặt ngoài, dán một tờ linh phù.

Cái này linh phù cũng là phong cấm phù.

Diệp Cảnh Thành tùy ý tại sân nhỏ bên trong làm ra một cái hố, cho mộc yêu bản thể trồng vào trong đó.

"Ngươi cực kỳ thông minh, thần phục hoặc là chết!" Diệp Cảnh Thành không có nửa câu.

Loại này mộc yêu, kỳ thật không thuộc về con non cùng tân sinh Linh thú.

Chỉ bất quá đối Diệp Cảnh Thành tới nói, xem như lần đầu, thậm chí còn khả năng thông thú đề cao hắn mộc tướng tốc độ tu luyện.

Cho nên hắn mới cực kì để bụng.

Đương nhiên, đối với cái này mộc yêu kết quả đào cũng tò mò.

Trước mắt cái này mộc yêu tình huống, Diệp Cảnh Thành cảm giác, nó mở tiêu, khả năng đều tốn sức.

Chỉ riêng gạch chéo, chạc cây đều không mấy cái.

Nhưng mà trương kia khô héo mặt, gật gật đầu.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lại cảm giác, cái này mộc yêu vẫn là không phục, mà lại tựa hồ không lo lắng bị huyết khế.

Ngược lại lo lắng Diệp Cảnh Thành một kiếm kết thúc nó.

Nhìn đến cũng là tham sống sợ chết cây!

Diệp Cảnh Thành trong lòng nghĩ như vậy nói.

Chỉ bất quá cái này cũng chính rơi vào hắn hạ ngực, thành thành thật thật nghe lời, chờ huyết khế một thành, hồn khế lại một thành, khi đó, coi như không phải do cái này mộc yêu.

Hồn khế bá đạo, liền ngay cả đối phương đăm chiêu suy nghĩ, đều có thể rõ ràng.

Đối phương lại nghĩ làm cái gì mánh khóe, Diệp Cảnh Thành đều sẽ trước tiên biết.

Mà lại hắn đối cái này mộc yêu như thế nào từ trận pháp bên trong chạy ra, cũng tò mò.

Rốt cuộc gia tộc vườn linh dược trận pháp, có thể so sánh nghị sự đại điện trận pháp mạnh hơn nhiều, đồng dạng bậc hai Thổ thuộc tính yêu thú, đều không nhất định chạy thoát được.

Diệp Cảnh Thành trong tay bắt đầu bấm niệm pháp quyết, từng cái huyền diệu huyết chi phù văn ngưng tụ.

Kia mộc yêu ngay từ đầu nhìn xem phù văn, còn có chút bận tâm, nhưng sau đó liền lộ ra một tia khinh thường.

Hiển nhiên, dưới cái nhìn của hắn, Diệp Cảnh Thành nhưng không cách nào cưỡng chế khế ước nó.

Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ đến như thế, nếu là cái này mộc yêu phản kháng hai lần, có lẽ hắn sẽ còn phiền não một hồi.

Theo huyết khế phù văn triệt để ngưng tụ, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một giọt tinh huyết, nhỏ xuống trong đó, liền hướng phía mộc yêu bản thể bay đi.

Rất nhanh, liền tiến vào hắn bản thể bên trong, mà cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành trong cơ thể, lần nữa hiện lên một cỗ nhỏ xíu linh mang, tràn vào mộc yêu bên trong.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành trong cơ thể bảo thư bên trong, bắt đầu xuất hiện một cái uẩn linh dịch phương thuốc.

Mà Diệp Cảnh Thành, vậy cùng cái này mộc yêu, có từng tia từng sợi liên hệ.

Hồn khế xong rồi.

Kia mộc yêu giờ phút này, bắt đầu luống cuống, bắt đầu kịch liệt giãy dụa, thậm chí từng cái chạc cây bắt đầu run run, cùng kiếm minh cùng loại.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Thanh Vân vòng cùng một trương phong cấm phù xé toang.

Kia mộc yêu chỉ một thoáng, liền bắt đầu chạy trốn.

Chỉ bất quá thông qua hồn khế, Diệp Cảnh Thành chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia mộc yêu liền bắt đầu run rẩy không ngừng, sợi rễ cũng bắt đầu bay múa, lộ ra cực kì thống khổ.

Rất nhanh, lần nữa về tới tại chỗ, khô gầy gương mặt bên trong, ánh mắt ảm đạm, cỗ kia phách lối khí thế, hoàn toàn biến mất không thấy..