Chương 214: Chịu ưng 

Chương 214: Chịu ưng 

Trong sân, sắc trời từ bất tỉnh đỏ ánh sáng, biến thành sáng chói tinh mang.

Kia mộc yêu giờ phút này còn tại sân nhỏ lắc lư không ngừng, cái kia vốn là không có lá cây chạc cây, lắc có chút khó coi.

Hiển nhiên, cái này mộc yêu, vẫn không tiếp thụ được, nó bị Diệp Cảnh Thành hồn khế sự tình thực.

Nó tại sân nhỏ ý đồ chạy trốn, mỗi lần chạy đi một điểm, liền bị Diệp Cảnh Thành dùng hồn khế sinh sinh bức bách trở về.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng cực kì có kiên nhẫn, cùng chịu ưng đồng dạng, chịu đựng cái này mộc yêu.

Mà lại lúc này, hắn cũng rốt cục phát hiện cái này mộc yêu như thế nào chạy ra trận pháp, như thế nào phá xấu huyết khế.

Nó mọc ra vô số tinh mịn sợi rễ, những này sợi rễ, có thể hấp thu rơi trận pháp linh khí, vẫn là trong nháy mắt dành thời gian.

Cái này cũng liền sẽ hình thành trận pháp lỗ thủng.

Mà huyết khế cũng là như thế, một khi muốn tạo thành, liền bị nó dành thời gian.

Nhưng Diệp Cảnh Thành hồn khế, lại là không phải, cho nên cái này mộc yêu tài một bộ sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) lâm vào nghỉ một lát liền chạy, chạy trốn liền xé rách thần hồn, xé rách liền về, trở về liền nghỉ vô tuyến tuần hoàn.

Tinh không tựa hồ cũng chịu không được, bầu trời nổi lên màu trắng bạc, Diệp Cảnh Thành cũng cảm thụ một tia mỏi mệt chi ý, sau đó hắn đem Kim Lân Thú Ngọc Lân Xà Tam Thải Vân Lộc Xích Diễm Hồ cũng nhất nhất thả ra.

Cũng nói cho bọn hắn, kia bốn cái thú phòng đều là chính bọn chúng.

Những này thú phòng bố trí cách cục, cũng là nhằm vào cái này bốn thú bố trí, còn có Tụ Linh trận cũng là như thế.

Cũng tỷ như Ngọc Lân Xà, nó thú trong phòng, còn có cái không lớn ao nước, trong ao thả ở số viên Thủy Linh Thạch, tuy nói không thể để cho Ngọc Lân Xà ở bên trong sướng bơi, nhưng dầu gì cũng để cái sau dính dính nước.

Mà Xích Diễm Hồ cùng Kim Lân Thú Tam Thải Vân Lộc thú phòng cũng không sai biệt lắm.

Đều có riêng phần mình ưu điểm, đối với điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng hết sức hài lòng.

Gia tộc đối trúc cơ tu sĩ đãi ngộ cũng không tệ lắm.

Chỉ bất quá Ngọc Lân Xà cùng Tam Thải Vân Lộc hài lòng bọn chúng thú phòng, nhưng Xích Diễm Hồ lại là không hài lòng, nó càng ưa thích ở tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Dù chỉ là nằm tại cửa sổ miệng, cùng gầm giường.

Mà Kim Lân Thú thì càng không đồng dạng, nó giờ phút này nhìn chằm chằm viện kia sẽ động cây, trong mắt truyền đến nghi vấn.

"Nó một khi động, ngươi liền luyện tập Địa Thứ Thuật!" Diệp Cảnh Thành đối Kim Lân Thú trực tiếp mở miệng.

Kim Lân Thú tương đối tốt động cũng hiếu chiến, giờ phút này vừa vặn, để Kim Lân Thú chịu một chịu, tra tấn tra tấn cái này mộc yêu càng tốt hơn.

Dù sao có hồn khế tại, cái này mộc yêu muốn chạy đều chạy không được.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn có thể trong một ý niệm, liền quyết định cái này mộc yêu sinh tử.

Diệp Cảnh Thành tiến vào viện, cũng bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Tiếp tục tu luyện Thiên Hồn Quyết, là điểm hồn làm chuẩn bị.

Mà trong viện, khi thì truyền ra tiếng xé gió, cùng kịch liệt nhánh cây run run âm thanh.

Đêm, bình tĩnh mà không bình tĩnh.

Diệp Cảnh Thành tiến vào gian phòng của mình, Xích Diễm Hồ hắn cũng bướng bỉnh bất quá, liền cũng làm cho nó đi theo.

Nói không chừng hắn nhất thời hưng khởi muốn luyện đan, cũng thuận tiện.

Rốt cuộc hắn tại Bố Vân Cốc nán lại lâu như vậy, túi trữ vật bên trong linh dược thế nhưng là không ít, tương lai nửa năm đều không cần lo lắng không có linh dược có thể luyện đan.

Ngày thứ hai, theo ánh rạng đông lần nữa phổ chiếu mặt đất, tỉnh lại toàn bộ Lăng Vân phong.

Diệp Cảnh Thành cũng từ tu luyện bên trong tỉnh lại, nhìn xem trước mắt một cái truyền âm thẻ ngọc, liền thuận tay đổi thân sạch sẽ đạo bào, đi ra cửa phòng.

Sân nhỏ miệng, Diệp Tinh Hàn lại sớm đã chờ.

"Thập Lục thúc!" Diệp Cảnh Thành liền tranh thủ Diệp Tinh Hàn mời vào trong sân.

Đối phương cũng liếc nhìn mộc yêu.

"Cảnh Thành ta là tới nhắc nhở ngươi, cái này mộc yêu quá giảo hoạt, tùy thời đều có thể chạy trốn, ngàn vạn không thể giật xuống phong cấm phù, mà lại cách mỗi ba ngày liền muốn đổi một trương mới!" Diệp Tinh Hàn một hơi lo lắng mở miệng.

Chỉ bất quá hắn coi lại kia mộc yêu một chút, sau đó lại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái này mộc yêu, làm sao cùng vườn linh dược lúc chẳng phải đồng dạng!

"Nó lại đang giả bộ đấy!" Diệp Tinh Hàn khẳng định mở miệng, nói liền lấy ra một đạo phong cấm phù, liền muốn về sau người trên thân đập.

Chỉ bất quá mộc yêu vẫn không tránh.

Không có ai biết, nó đêm nay là làm sao qua được.

Cái này đáng chết bốn chân da vàng quái, mỗi lần đều phóng thích địa thứ, tại hắn linh ảnh trên xuyên thủng một cái lỗ hổng.

Mà lại đằng sau nó không trốn, cái này Kim Lân Thú còn chủ động thân thể lấy nó động.

Phảng phất tại phát tiết đồng dạng!

Cho nên, hiện tại nó ngược lại hi vọng mình có một trương phong cấm phù.

"Thập Lục thúc, không có vấn đề, ta tại chịu ưng đâu!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nói xong hắn cũng lấy ra một cái ấm trà, mở miệng nói:

"Thập Lục thúc, thử một chút cái này Bố Vân Cốc mây sơn trà, rất có loại thừa cưỡi mây sương mù thoải mái!" Diệp Cảnh Thành lấy ra linh trà.

Hắn huyết khế cũng là đến từ Diệp Tinh Hàn, vẫn là phải cảm tạ một chút cái sau.

Mà lại mộc yêu sự tình, cũng là Diệp Tinh Hàn nói cho hắn biết.

Diệp Tinh Hàn có chút kinh nghi, nhưng nhìn thấy mộc yêu xác thực như thế về sau, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cho Diệp Cảnh Thành giơ ngón tay cái.

Sau đó liền rơi trong sân, cũng uống lên linh trà.

Mây sơn trà là Lý gia một loại linh trà, bậc một thượng phẩm, dù là Lý gia cũng không nhiều, mà lại cái này gốc cây trà không ủng hộ giá tiếp, cùng trồng.

Dù là Diệp Cảnh Thành dùng linh quang cũng là vô dụng, Tu Tiên Giới rất nhiều linh thực đều có cái này đặc tính Diệp Cảnh Thành cũng không có cách nào.

Nhưng bởi vì rất thích trà, mà trấn thủ Bố Vân Cốc hồi lâu, Diệp Cảnh Thành có không ít mây sơn trà.

Cái này vừa quát, cũng cực kỳ có vận vị.

Tiếp lấy hai người cũng bắt đầu nghiên cứu thảo luận lấy linh thực đặc tính.

Diệp Tinh Hàn càng là biểu thị, hắn đã có linh thực huyết khế phương pháp.

Biểu thị Diệp Cảnh Thành phải cẩn thận nhiều hơn, chờ hoàn thiện, hắn sẽ trước tiên cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cảm tạ không thôi, nhưng hồn khế sự tình cũng không nói.

Hắn chữa thương năng lực, nuôi dưỡng năng lực, có thể đổ cho hắn thần bí linh thể bên trên, đây cũng là hắn cùng Diệp Tinh Lưu cùng với khác gia tộc tộc nhân ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Lần trước cho Thái Nhất Môn, cũng biểu thị Diệp Cảnh Thành là có ẩn tàng linh thể.

Nhưng hồn khế chuyện này, liền khó mà nói còn nghe được.

Chờ đến buổi trưa, Diệp Cảnh Thành mới đưa đi Diệp Tinh Hàn.

Mà hắn còn chưa kịp, nhìn về phía mình Ngũ Độc Ong, liền gặp nơi xa, xuất hiện lần nữa linh quang, chính là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng còn có Diệp Cảnh Ly mấy người đến đây.

Tại Diệp gia cảnh chữ lót bên trong, mấy người bọn họ xem như tối hợp.

Cũng cùng nhau đi qua mấy lần Thái Hành sơn mạch.

Chỉ bất quá, mấy năm gần đây, tất cả mọi người khá là bận rộn, đều là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Hiện tại lần này, ngược lại là tính rất khó khăn đến.

"Cảnh Thành, ngươi sân nhỏ, quả nhiên là rộng rãi!" Diệp Cảnh Ly hâm mộ dẫn đầu lộ rõ trên mặt.

Thời khắc này Diệp Cảnh Ly mặc đỏ Hồng Luyện khí bào, rất có luyện khí đại sư khí thế, chỉ là không đứng đắn tính cách vẫn không thay đổi.

Mà Diệp Cảnh Dũng mặc vui mừng đạo bào, trên mặt cũng nụ cười tràn đầy.

Diệp Cảnh Du lại càng không cần phải nói, hắn mấy năm này cùng Diệp Cảnh Du cùng một chỗ thời gian cũng là nhiều nhất.

"Nhị ca, tứ ca, Lục Ca, mau tới, vừa vặn thử một chút mây sơn trà!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Cảnh Thành, hôm nay như thế vui mừng, uống gì linh trà, ta chỗ này có một ấm Hỏa Sơn Hồng, liệt vô cùng, bảo đảm để nhị ca hài lòng, hôm nay thế nhưng là ba vui lâm môn!" Diệp Cảnh Ly tiếp tục mở miệng.

Ba người bọn họ tiến vào sân nhỏ, cũng nhìn thấy mộc yêu.

Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Du đều hứng thú cực lớn nhìn lại.

Mà Diệp Cảnh Ly thì là không phải, hắn từ túi trữ vật bên trong, đầu tiên là móc ra bốn bầu rượu, tiếp lấy lại lấy ra bốn cái thanh đồng rượu chén, mà cái này vẫn chưa xong, lại lấy ra một đầu dài ba thước tinh văn cá, tiếp lấy lại lấy ra ba bàn linh hạnh, cùng một bàn Quỳ Linh tử.

"Hôm nay, một người một bình, ai cũng không cần dùng linh khí tán tửu kình!" Diệp Cảnh Ly tùy tiện mở miệng..