Chương 215: Hứa gia thủ đoạn hồ mở hai đạo 

Chương 215: Hứa gia thủ đoạn hồ mở hai đạo 

Lúc này còn nhập thu không lâu, trên trời treo liệt dương, vẫn xích hồng nóng rực.

Phảng phất gần trong gang tấc hỏa lô.

Mà Diệp Cảnh Thành nơi này, cho dù cũng có đá xanh trúc, còn linh khí không ít.

Nhưng cây trúc số lượng vẫn ít, còn không thể hình thành trúc ấm, Diệp Cảnh Thành cũng không có khả năng chủ yếu bồi dưỡng cái này rừng trúc.

Mà lại bởi vì bên ngoài trấn thủ nguyên nhân, nơi này tất cả linh thực, bây giờ đều là gia tộc tu sĩ đang giúp đỡ quản lý.

"Không có việc gì, điểm này ta lành nghề!" Diệp Cảnh Ly không chút do dự mở miệng, hắn cũng lấy ra một thanh bậc một trung phẩm màu trắng ô giấy dầu, cái này dù đẩy ra, liền to lớn vô cùng, chặn liệt dương, hết lần này tới lần khác cái này dù biến lớn về sau, vẫn là trong suốt, không chút nào ảnh hưởng đám người nhìn bên ngoài cảnh sắc.

Nhưng hết lần này tới lần khác liệt dương ngăn tại bên ngoài.

Chỉ bất quá đám người không cách nào tưởng tượng, cái này linh tán công hiệu.

"Mọi người có địa phương cần, tùy thời đề cập với ta  bất kỳ cái gì pháp khí đều có thể luyện." Diệp Cảnh Ly làm cam đoan.

Diệp Cảnh Dũng rất có thâm ý nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Ly, phảng phất tại ám chỉ hắn nơi này chính là có hai cái trúc cơ tu sĩ.

Bậc hai pháp khí luyện chế không được lời nói, nói đúng là khoác lác.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Ly lại là không thèm để ý, vẫn như cũ tự mình chơi đùa ra một cái băng khay ngọc, sau đó lại đem những cái kia linh hạnh, đặt ở băng khay ngọc phía trên.

Nương theo lấy Linh Vụ dâng lên, để kia mấy viên linh hạnh nhìn càng thêm màu xanh biếc doanh doanh.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du ở bên cạnh nghe, đều hiện lên lấy ý cười, cũng không thèm để ý Diệp Cảnh Ly khoác lác.

Đối phương rất nhiều pháp khí đều thiết kế cực kỳ xảo diệu, mấu chốt nhất là, tư tưởng của hắn sẽ không câu nệ tại đã có cổ tịch.

Đối với Diệp Cảnh Ly tính cách, bọn hắn cũng còn tán thành, từ khi đột phá trúc cơ về sau, bọn hắn đều cảm giác được gia tộc tu sĩ đối bọn hắn càng nhiều hơn chính là kính sợ, ngược lại là thân mật biến ít.

Huống hồ, lần này Diệp Cảnh Ly chuẩn bị thế nhưng là nhọc lòng, tốn hao cũng không ít, bọn hắn xem như lợi ích đã đến người.

"Lục Ca, Linh Ngư ta tới đi, bất quá cái này tinh văn cá thế nhưng là bậc một trung phẩm Linh Ngư, một đầu chí ít mười linh thạch đi lên, đầu này lại không nhỏ, nhìn đến Lục Ca gần đây có chút thu hoạch a!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận tinh văn cá, cũng là bắt đầu nấu nướng bắt đầu.

Cái này tinh văn cá đến từ Mạc gia, đây là so Hồng Tiết Ngư càng đắt đỏ Linh Ngư, lấy mặt ngoài bao trùm lấy tinh mịn tinh văn mà nổi danh, đối với luyện thể tu sĩ củng cố huyết khí cực kì có trợ giúp.

Lần này, Diệp Cảnh Ly mang đồ vật hoàn toàn chính xác không ít, đương nhiên, hắn cũng phát hiện, Diệp Cảnh Ly bây giờ đã là luyện khí bảy tầng.

Mà lại, tu vi cực kì vững chắc, hẳn là đột phá đã có một chút thời gian, đoán chừng đã trở thành Nội đường nhân viên, về sau tại tộc hội bên trên, đều có thể thấy người sau.

"Đây không phải vui mừng nha." Diệp Cảnh Ly cười hắc hắc.

Linh Ngư thiện rất nhanh nấu nướng tốt, một mặt trên bàn, liền hiển thị rõ kim hoàng sắc trạch, đồng thời nấu nướng vừa đúng, những cái kia tinh văn dưới, là từng tầng từng tầng đặc thù Linh Ngư thịt, hiện ra càng thêm tươi hương xông vào mũi.

Cái này một khối cũng là cái này tinh văn cá quý giá nhất địa phương, mà Diệp Cảnh Thành đối hắn xào nấu cũng cực kì để bụng.

Phối hợp trên hồng quang lưu động linh tửu cùng sương mù bốc lên linh hạnh, cùng một nắm lớn linh quang tràn đầy linh quỳ tử, hoàn toàn liền là một trận long trọng Linh Ngư tiên yến.

"Chúc mừng nhị ca tân hôn!" Mấy người riêng phần mình rót đầy một chén, thanh đồng rượu chén đụng ra thanh âm thanh thúy, bốn người đều uống một hơi cạn sạch.

Chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng mùi rượu, tại dạ dày bên trong cuồn cuộn, lại tại trong cổ dư vị.

"Gần nhất uống Bích Ba Tửu, thật sự là uống nôn!" Diệp Cảnh Ly không khỏi phàn nàn nói, tiếp lấy chỉ vào cái này Hỏa Sơn Hồng, không ngừng khen ngợi.

Cái này Hỏa Sơn Hồng linh tửu, làm Mạc thị tửu lâu mới đẩy ra linh tửu, là áp dụng Hỏa thuộc tính linh dược xào nấu nửa rượu thuốc, lấy màu đỏ màu sắc mà nổi danh.

Ngược lại là cùng Mạc thị tửu lâu Bích Ba Tửu, hình thành hai cái hoàn toàn khác biệt phong cách.

Diệp Cảnh Thành cũng cảm thấy rượu này không sai.

"Lục Ca, ngươi gần đây một mực tại Thái Hành phường thị, bên kia tình huống như thế nào?" Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

"Cảnh Thành, ngươi nói cái này ta liền đến khí, kia Lý gia tại Thái Hành phường thị tất cả cửa hàng, đều xách trước bán cho Hứa gia, mà Hứa gia trả lấy tán tu môn khách thân phận, cung cấp nuôi dưỡng lấy Lý gia tộc người!" Diệp Cảnh Ly mở miệng.

Lời này vừa ra, những người khác sắc mặt cũng khó coi.

Rốt cuộc Diệp gia tại phường thị, đầu tiên là móc ra Cấm Lý Lệnh, lại giảm miễn không ít linh thạch.

Cuối cùng lại cùng Lý gia sống mái với nhau.

Nhưng sau cùng quả đào, lại là bị Hứa gia hái được, còn hái triệt triệt để để.

Hiện tại Diệp gia thành Tử Phủ gia tộc, Hứa gia còn bảo vệ lấy những tu sĩ này, liền thuần túy tại buồn nôn Diệp gia.

"Cũng may gia tộc đã mở mới cửa hàng, mở chính là đan khí cửa hàng, chính là muốn cùng Hứa gia cạnh tranh!" Diệp Cảnh Ly tiếp lấy lại mở miệng nói.

Tại Thái Hành phường thị, Hứa gia chủ yếu kinh doanh liền là đan khí cùng địa hỏa phòng, Mạc gia chủ yếu kinh doanh là tửu lâu cùng trận bàn linh phù sinh ý.

Mà Diệp gia giờ phút này cũng là Tử Phủ gia tộc, nếu là thật sự đối Lý gia dư nghiệt một chuyện mặc kệ không hỏi, không làm ra ứng đối, kia mới có thể biến thành trò cười.

Duy nhất phiền phức chính là, không cách nào cùng đối phó Lý gia như thế, ra một cái Cấm Hứa Lệnh.

Ngược lại muốn lo lắng, Hứa gia ra Cấm Diệp Lệnh!

Nhưng Diệp gia cũng có mình lực lượng, rốt cuộc Diệp gia độc quyền bán hàng sản nghiệp là Linh thú.

Đương nhiên, tấn thăng làm Tử Phủ gia tộc về sau, Linh thú sản nghiệp như thế nào tăng lớn lợi nhuận, cũng là Diệp gia muốn cân nhắc.

"Được rồi, không nói phường thị sự tình, vẫn là phải chúc mừng nhị ca!" Diệp Cảnh Ly lắc đầu, lại bắt đầu chúc mừng Diệp Cảnh Dũng, Diệp Cảnh Dũng cũng là gật đầu.

Hắn một ngụm một chén, cũng không nhiều nói nhảm.

Tính cách của hắn vẫn là ngay thẳng, nhưng lời nói lại thiếu chút.

Diệp Cảnh Thành cảm giác Diệp Cảnh Dũng trên thân nhiều thứ gì, có lẽ là gia tộc cùng hắn nói chuyện một ít chuyện.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Dũng cũng có thông thú văn.

Thông thú văn việc này, tự nhiên là không thể để cho Sở gia phát hiện, nếu là kia Sở Yên Liễu không mang nhiệm vụ, một lòng hướng về Diệp gia còn tốt, nhưng chỉ cần có một chút ngăn cách, kia Diệp Cảnh Dũng liền muốn càng dựa sát vào gia tộc một chút.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du lập tức cũng liếc mắt nhìn nhau, cảm giác có chút may mắn.

Linh tửu một mực uống đến buổi chiều, từ gia tộc sự tình, cũng cho tới riêng phần mình phát triển, cuối cùng còn trao đổi một phen tâm đắc.

Nương theo lấy nơi xa mấy cái rơi vụ trở về, mặt trời chiều ngã về tây, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng dẫn đầu đưa ra cáo từ chi ý.

Diệp Cảnh Ly lại nói tiếp sau khi, cũng say khướt rời đi.

Đợi đến ba người đi xa, Diệp Cảnh Thành linh khí nhấc lên, đem rượu kình đều tán đi.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, ngẫu nhiên say một chút không sao, nhưng nếu là thật trầm mê ở tửu sắc bên trong, thế tất sẽ làm trễ nải tu luyện.

Hắn đầu tiên là cho bốn thú đều nuôi nấng một chút, rốt cuộc bốn người bọn họ ăn uống thời điểm, những linh thú này, cả đám đều truyền đến thần hồn ba động.

Chỉ bất quá bị Diệp Cảnh Thành đè ép.

Cho ăn xong, Diệp Cảnh Thành mới có thời gian nhìn về phía hắn Ngũ Độc Ong tổ ong bên trong.

Hắn lúc trước chỉ là thôi sinh Ngũ Độc Ong Phong Hậu, liền rời đi tộc núi, đến Thái Hành phường thị.

Cho nên cụ thể có bao nhiêu Ngũ Độc Ong, hắn vẫn là không rõ ràng.

Đi vào tổ ong bên cạnh, hắn phát hiện, cái này tổ ong vẫn là cùng trước đó đồng dạng bố trí, trận pháp vậy cùng bên ngoài tiểu viện kia đồng dạng, đem đến bên này.

Tổ ong so sánh hắn chạy, lớn một vòng lớn.

Bên trong linh mật, cũng còn có ước chừng mười mấy cân tả hữu.

Mà xem xét những cái kia ong kén, Diệp Cảnh Thành liền mặt mũi tràn đầy vui mừng, chỉ thấy không thua hai ngàn ong kén rơi vào tổ ong bên trong, lít nha lít nhít hình thành một mảnh, là trước đó một lần kia nhiều gấp ba.

Mà hắn bảo thư, cũng truyền ra mấy cái cái bóng, biểu thị những này Ngũ Độc Ong, là có một ít tiềm năng, nhưng không nhiều.

Mà ong kén bên trong, đến cùng có bao nhiêu Phong Hậu nhiều ít hùng phong, còn chưa đủ lấy phán đoán.

Diệp Cảnh Thành lúc này, đều sinh ra bán ong ý niệm.

Rốt cuộc nhiều như vậy Ngũ Độc Ong, giá trị cũng không nhỏ.

Mà lại chính hắn cần thiết Ngũ Độc Ong, kỳ thật không nhiều bắt đầu.

Trừ phi, hắn có thể tìm tới đầy đủ thiên phú hùng phong, sau đó lần lượt bồi dưỡng, tăng lên huyết mạch.

Diệp Cảnh Thành hài lòng gật đầu, những này Ngũ Độc Ong, vẫn là để hắn hài lòng, kia ba con Phong Hậu ngược lại là chết rồi.

Lần này, không có Diệp Cảnh Thành ở chỗ này, ba con Phong Hậu cùng những cái kia hùng phong đều đã chết.

Diệp Cảnh Thành cũng không nhiều lắm đáng tiếc, những cái kia rốt cuộc chỉ là một ít phổ thông Phong Hậu cùng ong đực.

Chờ cái này một nhóm Ngũ Độc Ong bồi dưỡng ra đến, chỉ cần có một con ong đực thiên phú không tồi, Diệp Cảnh Thành coi như kiếm lời.

Đem Ngũ Độc Ong linh mật thu hồi về sau, Diệp Cảnh Thành lại thả ra Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử nhìn xem địa bàn lớn một chút, kia một đôi linh động lỗ tai, phiến càng thêm vui mừng.

Đột phá bậc một hậu kỳ về sau, Ngọc Hoàn Thử cũng càng thêm thông minh.

Diệp Cảnh Thành lại cho Ngọc Hoàn Thử hai viên linh đan, để hắn tiếp tục lật qua lật lại nơi này linh thổ về sau, cũng trở về đến nhà mình tiểu viện.

Diệp Cảnh Thành đi đến mộc yêu bên cạnh, hắn sờ lấy màu nâu đen vỏ cây, mặt trên còn có một chút đào tương, đúng là một viên linh cây đào.

Mà linh cây đào có thể thành mộc yêu, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút ngạc nhiên.

Rốt cuộc cây đào quá bình thường.

Mà cái này mộc yêu thiên phú tại bảo thư trên cũng không yếu.

Mộc yêu cũng không nhìn Diệp Cảnh Thành, tựa hồ còn tại phẫn hận, Diệp Cảnh Thành vậy mà như thế liền đem nó hồn khế.

"Lúc ấy khế ước xây dựng lúc, ngươi thế nhưng là gật đầu!" Diệp Cảnh Thành không khỏi nói.

Lại chỉ nghe thấy cây kia không ngừng run run, nhưng vẫn còn không nhìn Diệp Cảnh Thành, thậm chí còn có muốn chạy xu thế.

Nhưng mà, sau một khắc, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành tay vỗ tại cây đào bên trên, theo một trận bảo quang phun trào.

Mộc yêu lập tức giật mình, chỉ thấy cây đào kia trên chạc cây, còn có chút phát ra màu xanh biếc.

Chỉ là cái này màu xanh biếc rất nhanh lại biến mất.

Diệp Cảnh Thành cũng dừng tay lại, nhìn đến đây, hắn cái nào còn không rõ ràng lắm, cái này mộc yêu tặc tâm bất tử, không nảy mầm, cả ngày nghĩ đến chạy trốn.

Mà lại hồn khế cũng có thể cảm ứng, đối phương sợi rễ, không ngừng rơi vào hồn khế nơi đó, muốn hút mất hồn khế.

Chỉ là đáng tiếc, phổ thông huyết khế hắn có biện pháp, nhưng Diệp Cảnh Thành hồn khế, còn là hắn trong cơ thể bảo thư làm môi giới gia trì.

Cũng không phải tốt như vậy giải.

Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp đi vào gian phòng bên trong, giữ lại mộc yêu tại nơi đó ngơ ngẩn.

Nó không biết vừa rồi Diệp Cảnh Thành cho nó là cái gì, nhưng một khắc này, để nó thấy được tiến giai hi vọng.

Con mắt của nó bên trong, lập tức từ phẫn hận, biến thành khuất phục, lại từ khuất phục, biến thành phẫn hận.

Còn không chờ nó dừng lại, Kim Lân Thú nhìn thấy bên ngoài không ai về sau, nó lại gầm nhẹ, từ thổ tướng thú trong phòng chạy ra.

Bên cạnh chạy, còn bên cạnh rống, phảng phất tại nói, đến giờ, phải tu luyện!

Sau đó, cũng làm cho mộc yêu khuất nhục vô cùng, không ngừng run run!

Cả viện, náo nhiệt vô cùng!

. . .

Lại là một đêm tu luyện, Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể tứ tướng lưu chuyển.

Ba màu linh quang, chẳng những không ngừng tại cô đọng, còn tại làm dịu hắn nội phủ.

Mà hắn linh đài, càng là tựa như một vòng ba màu nắng gắt, mà phải biết, cái này còn kém mộc tướng, nếu là thật sự có thể tứ tướng cân bằng, Diệp Cảnh Thành cũng không dám tin tưởng thực lực của mình tăng trưởng tốc độ.

Trước mắt, Tam Thải Vân Lộc tiến bộ rất nhanh, còn có mộc yêu, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đến lúc đó đồng dạng có thể thông thú.

Hoàn thành tứ tướng vấn đề thăng bằng cũng không lớn.

Với hắn mà nói, Diệp gia những người khác thông thú văn không đủ phiền não, ở trên người hắn là không cách nào thể hiện.

Đây cũng là Diệp gia không có đại lực nâng đỡ ngũ linh căn nguyên nhân.

Bởi vì dù cho ngươi linh căn nhiều, ngươi tu luyện công pháp cũng chỉ có thể lựa chọn đơn nhất thuộc tính hoặc là song thuộc tính.

Thông thú văn có thể thu được năm tấc, đều đã là Diệp gia hiếm thấy thiên tài.

Bao quát Diệp Cảnh Thành, nếu là không có bảo thư bên trong bảy tấc thông thú văn, hắn năm tấc thông thú văn cũng sẽ không đủ.

Đây cũng là lúc trước Diệp Hải Thiên không đề nghị Diệp Cảnh Thành tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh nguyên nhân.

Mà lúc này khắc, Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ đến nếu là năm giống nhau xây, tốc độ kia lại nên như thế nào?

Đáng tiếc hắn không có Kim linh căn.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nghĩ hắn lúc mới bắt đầu, còn ghét bỏ mình tứ linh căn quá kém, bây giờ lại ngược lại ghét bỏ lên linh căn quá ít.

Diệp Cảnh Thành đi ra cửa phòng, nhìn xem tia nắng ban mai, sau đó cũng cầm một chút linh trà linh quả, hướng phía Diệp Hải Vân phòng mà đi.

Ngày mai liền là Diệp Cảnh Dũng cực kỳ vui mừng, Diệp Hải Vân hôm nay cũng từ phường thị trở về.

Hắn vẫn là phải vấn an một chút, mà lại không chỉ là nhìn Diệp Hải Vân, còn phải xem một chút Diệp Hải Bình cùng Diệp Hải Thiên, những trưởng bối này, đều là đã từng chiếu cố qua hắn.

Chờ hắn từ ba nhà trở về, đã lại là hoàng hôn, đối phàm nhân mà nói, một ngày đều cùng với ngắn ngủi, đối tu sĩ mà nói, càng là như vậy.

Cũng may tu sĩ thọ nguyên có thể không ngừng gia tăng.

Mà liền tại hắn đem về đến nhà bên trong thời điểm, gia tộc lệnh bài vang lên.

Cái kia truyền thuyết bên trong nhị tổ, liên hệ hắn.

Diệp Cảnh Thành cũng ngăn chặn kích động  dựa theo thường ngày, hướng phía gia tộc trên núi linh hồ mà đi.

Lăng Vân phong phân bố, từ nghị sự đại điện đến tổ từ, liền xem như cấm địa.

Bình thường tộc nhân không thể đến đây, vượt qua tổ từ, thì là Diệp Cảnh Thành đi qua một lần Linh Thú Cốc.

Tại Linh Thú Cốc đằng sau, mới là một cái linh hồ.

Cái này đỉnh núi linh hồ bên trong, chăn nuôi lấy rất nhiều Linh Ngư, trong đó cũng bao gồm Hồng Tiết Ngư.

Chỉ bất quá Diệp gia đối với Linh Ngư chăn nuôi tuy nhiều, nhưng đại đa số là cung cấp cùng tộc nhân, số ít thì rơi vào Diệp gia Linh thú trong miệng.

Cũng không có bán ra.

Này trước là bởi vì là trúc cơ gia tộc, không cùng Mạc gia tranh.

Linh hồ rất lớn, chí ít so Diệp Cảnh Thành tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn một chút, nước hồ bích thanh vô cùng, lộ ra phá lệ bao la.

"Cảnh Thành!" Một tiếng thanh âm uy nghiêm vang lên, Diệp Cảnh Thành hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ thấy linh hồ tách ra hai đạo, một cái tóc trắng thân ảnh đi ra.

Mà tại tóc trắng thân ảnh đằng sau, thì là nghiêm túc vô cùng Diệp Hải Thành.

Tại tất cả Diệp gia tộc nhân trong mắt, Diệp Hải Nghị là tối khắc nghiệt, mà Diệp Hải Thành, thì không thể nghi ngờ là nhất làm cho người e ngại.

Mà cái này tối e ngại tân sinh Tử Phủ, còn rơi vào đằng sau, kia trước mắt tu sĩ thân phận, liền biểu lộ không thể nghi ngờ.

"Cảnh Thành gặp qua Nhị thúc tổ, đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành tất cung tất kính mở miệng.

Nói xong, hắn cũng tiếp tục đánh giá cái này chỉ ở tổ từ lưu lại qua danh tự Nhị thúc tổ, lá học thương.

Đối phương mặc dù tóc trắng xoá, nhưng dung nhan vẫn còn tại tuổi lục tuần.

"Tiến hồ bên trong nói chuyện đi!" Lá học thương mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía kia hồ mở hai đạo linh hồ đi đến.

Mà cái này linh hồ vừa đi nhập, liền tựa như đi vào thế giới mới đồng dạng, cực kì thần kỳ.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đều không phân rõ đây là hồ bên trong động thiên, vẫn là trận bên trong có trận..