Chương 216: Huyết Mộc linh thể (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 216: Huyết Mộc linh thể (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đi qua hồ nửa đường, là một cái trống trải dưới mặt đất đại sảnh, hòn non bộ bầy, cũng có cung điện tòa nhà lớn.

Từng cái đều xây dựng mười điểm cổ lão đại khí, hoàn toàn không giống như là linh hồ hạ thế giới.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này kinh ngạc tới cực điểm, nguyên lai Diệp gia còn có âm thầm địa phương, cũng không biết, nơi này có thể hay không bị phát hiện.

Nhưng hắn thấy, chờ gia tộc khác tu sĩ tới, đoán chừng tổ từ bên trong thông thú tháp, cùng những bảo vật khác, đều muốn dời vào cái này động thiên bên trong.

Mấy người cuối cùng tiến vào một cái không lớn cung điện.

Diệp Học Thương ngồi ở chủ tọa, Diệp Hải Thành thì rơi vào tiếp theo.

"Cảnh Thành, ngươi cũng ngồi đi!"

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành mới chắp tay thở dài về sau, tuyển một cái chỗ ngồi ngồi xuống.

Hai cái này trưởng bối, cho áp lực của hắn cũng không nhỏ.

Đặc biệt là tại như thế đặc thù trường hợp, cho nên giờ khắc này, hắn cũng hiếm thấy biểu hiện có chút câu nệ.

"Cảnh Thành, ngươi xem một chút thẻ ngọc này!" Diệp Học Thương đưa tay, một viên thẻ ngọc vững vững vàng vàng rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không nhiều lời, tiếp nhận thẻ ngọc liền xem xét bắt đầu.

Thẻ ngọc bên trong, không phải bí pháp, cũng không phải cổ tịch, mà là một đạo giới thiệu.

Một đạo liên quan tới Huyết Mộc linh thể giới thiệu.

Cái này linh thể đã có thể sinh ra cường đại huyết khí, còn có thể cho những người khác trị liệu thương thế, đối tốc độ tu luyện, cũng có rất nhiều gia trì.

Mấu chốt nhất là, cái này Huyết Mộc linh thể đối Linh thú cùng linh thực thân hòa độ cũng cao.

Diệp Cảnh Thành có chút không hiểu cái này linh thể là có ý gì.

Nhưng lại phát hiện, cái này linh thể đặc thù, ngược lại là cùng hắn bảo thư hiệu quả có chút cùng loại.

Đã thấy Diệp Học Thương mở miệng lần nữa:

"Hiện tại không ít người tại tự mình điều tra ngươi, gia tộc không muốn thăm dò tộc nhân bất luận cái gì bí mật, đây là mỗi cái tộc nhân cơ duyên, cho nên, là vậy tốt, không phải cũng tốt, kể từ hôm nay, gia tộc đối ngươi lập hồ sơ, liền sẽ là cái này linh thể, gia tộc cũng sẽ toàn lực phụ đạo ngươi là gia chủ chuẩn bị tuyển!"

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng minh bạch, đoán chừng mặc kệ là tộc bên ngoài, vẫn là trong tộc những cái kia không thông thú văn, đều hiếu kỳ về hắn không thôi, hắn rốt cuộc chỉ là tứ linh căn.

Mà lại hai mươi lăm tuổi trước, tốc độ tu luyện đều chậm lạ thường.

Đột nhiên tăng trưởng, sẽ để cho người hoài nghi hắn phải chăng thân mang bí bảo.

Tại Tu Tiên Giới, chỉ có kẻ yếu mới có thể giảng chứng cứ, cầu sự thật.

Đối với một chút cường giả, chỉ cần nhận định ngươi có, hắn liền sẽ tới bắt.

Mà linh thể chia làm Tiên Thiên Linh Thể cùng Hậu Thiên linh thể, gia tộc cho hắn nhãn hiệu, liền là Hậu Thiên linh thể.

Trước đó, Lý gia liền lấy cái này làm văn chương, nhưng tới là cái râu ria người, vẫn là bên ngoài tới, tựa hồ là bị tông môn đè lại.

Sợ là sợ trong bóng tối tới tu sĩ.

Mà đối với ẩn tàng linh thể, liền hết thảy đều giải thích đi qua.

Về phần gia tộc đột nhiên muốn đem hắn bồi dưỡng thành gia chủ, ngược lại để hắn giật nảy mình.

"Nhị thúc tổ, đại gia gia, cháu trai cảm thấy tứ ca, khả năng càng thích hợp!" Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng.

Mặc dù nói gia chủ này đối với hắn sức hấp dẫn cũng lớn.

Nhưng hắn một không muốn trì hoãn mình tu luyện, hai cũng không muốn đoạt tứ ca Diệp Cảnh Du vị trí.

"Cảnh Du gìn giữ cái đã có có thừa, tiến thủ không đủ, hắn tâm tư không có ngươi như thế cẩn thận, đây là một; ngươi là linh thể, vốn nên đại lực bồi dưỡng ngươi, đây là thứ hai, thứ ba thì là, trở thành gia chủ cũng sẽ không thật sẽ ảnh hưởng tu luyện của ngươi, điểm này ngươi có thể yên tâm, thậm chí ngươi còn có thể mượn nhờ gia chủ quyền lợi, cầm tới toàn cả gia tộc tư nguyên, đến giúp ngươi cùng ngươi bốn thú trưởng thành." Diệp Học Thương mở miệng.

Cái này ba câu nói vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, không còn phản bác.

Hắn bốn thú xác thực cực kỳ tiêu hao tư nguyên, đến bây giờ, còn khoảng chừng bốn cái bậc hai tiến giai đan đan phương muốn tìm vật liệu.

Tốc độ tu luyện của hắn nhanh như vậy, là bởi vì tứ tướng thú kéo động lên hắn tu luyện, nếu là chờ không có tiến giai đan, bốn thú đang đến gần bậc ba lúc, tốc độ tu luyện liền sẽ bởi vì tiềm lực duyên cớ trên phạm vi lớn hạ xuống, đây là hắn không tiếp thụ được.

Huống chi dựa theo Diệp Học Thương nói, hắn hiện tại vẫn là có cơ hội trở thành chuẩn bị tuyển, không nhất định thật có thể thành.

"Hôm nay tới tìm ngươi cái thứ hai sự tình, là nghĩ muốn hiểu rõ ngươi trị liệu năng lực, có thể trị liệu hay không bậc ba Linh thú hoặc là Tử Phủ tu sĩ?"

"Có thể trị bậc ba Linh thú, dù là sắp chết một hơi đều được, nhưng trị liệu tốc độ có hạn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, cũng không còn giấu diếm.

Trị liệu điểm này, hắn tại trước đó Quy Tổ lột xác lúc, liền nói cho Diệp Tinh Lưu, cho nên hiện tại cũng không cần thiết giấu giếm.

"Vậy thì tốt, cuối cùng nói cho ngươi một chút, sang năm Tử Phủ đại hội lúc, sẽ mượn nhờ ngươi Linh thú một lần!" Diệp Học Thương mở miệng.

"Đây là nhằm vào toàn tộc phần lớn người, gia tộc phát triển mới điểm tìm được!" Tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút, Diệp Học Thương lại bổ sung.

Hiển nhiên, Tử Phủ đại hội, khả năng đối với gia tộc mà nói, là ngụy trang, chân chính chuẩn bị ở sau, mới là Diệp gia mục đích, càng là kia trước đó nói tới thời cơ.

Diệp Cảnh Thành không biết gia tộc là làm sao làm được, nhưng hắn biết, gia tộc tất cả trong bóng tối thế lực, có thể sẽ tại cái kia thời gian điểm, toàn bộ biểu diễn ra.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu trả lời.

Linh thú tại trong tộc mượn tới mượn đi tình huống nhiều lắm.

Cho nên hắn cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn.

"Đây là đề cao Linh thú linh trí hóa linh đan, bậc hai trung phẩm đan phương, gần nhất hơn một năm luyện chế cái này."

"Đạo này bí pháp cũng vẫn được, ngươi vừa lúc cũng cần dùng đến." Diệp Học Thương tiếp lấy lại bay tới hai cái thẻ ngọc.

Đối với hóa linh đan, hắn cũng rõ ràng, Diệp gia giống Tích Công, Bích Nhãn Điếu Tình Hổ còn có kia Mai Vũ Hạc chờ có thể có như thế lớn trí tuệ, liền là phục dụng hóa linh đan.

Dạng này, mượn đổi Linh thú, cũng sẽ không không cách nào câu thông, mà chậm trễ đại sự.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là đối cái thứ hai thẻ ngọc cảm thấy hứng thú.

Mà nhìn liếc mắt liền phát hiện đây là một đạo liên quan đến thông thú văn bí pháp.

Chính là trước đó Thập Ngũ thúc công thi triển thông thú thể.

Thông qua thông thú văn trong thời gian ngắn hấp thu Linh thú lượng lớn linh khí, từ đó tiến hành linh lực diễn biến, hóa thành thú thể, tăng lên trên diện rộng tốc độ cùng cường độ thân thể.

Loại bí pháp này đối với thể tu hoặc là cường đại nhục thân Linh thú tương đối thích hợp.

Diệp Cảnh Thành tứ đại Linh thú bên trong, cũng chính là Kim Lân Thú tương đối thích hợp.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, là một cái tương đối không sai phòng ngự bí pháp.

Về phần để hắn cùng Thập Ngũ thúc tổ Diệp Học Lương hóa thành thanh mãng chi thể đồng dạng, xông lên phía trước nhất, hắn lại là sẽ không.

"Đa tạ Nhị thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả ôm quyền.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương bọn người lần nữa hàn huyên vài câu, cái sau cũng nhằm vào trên việc tu luyện, chỉ đạo hắn một hồi.

Diệp Cảnh Thành liền cáo từ rời đi.

Hôm nay hắn hiểu rõ tin tức, đã đầy đủ nhiều.

Cũng rõ ràng, đối với gia tộc mà nói, tiếp xuống, trọng yếu nhất một bước liền đến. Lần nữa trở lại tiểu viện bên trong, đã phát hiện, trên núi màu đỏ chữ hỉ đã rất nhiều.

Đồng thời nghị sự đại điện trước, trưng bày không ít cái bàn.

Số ít tộc nhân cũng đổi lại càng thêm vui mừng đạo bào.

Hiển nhiên, đã vì ngày mai hôn lễ bắt đầu chuẩn bị, hắn còn chứng kiến số ít mấy cái Sở gia tu sĩ.

Trong chốc lát trong đầu, cũng không khỏi hiển hiện lúc trước cái kia đi lên răn dạy hắn nữ tu sĩ..