Chương 217: Thái Xương mời (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 217: Thái Xương mời (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nương theo lấy húc nhật đông thăng, trên đỉnh núi vờn quanh sương mù tán đi, màu đỏ thải hà, tại Lăng Vân phong hiển hiện, chiếu vào sáng tỏ đỉnh núi, chiếu rọi ra đủ mọi màu sắc núi đá.

Hôm nay, Lăng Vân phong phá lệ náo nhiệt, khắp nơi giăng đèn kết hoa, màu đỏ chữ hỉ dán đầy lầu các.

Diệp Cảnh Dũng làm cảnh chữ lót lão nhị, lại như nay là luyện khí chín tầng, đổi tại lấy trước, đều có thể ở gia tộc làm cái trưởng lão.

Cho nên gia tộc đối to lớn cưới cũng cực kì coi trọng.

Diệp Cảnh Thành cũng thật sớm rơi vào đám người bên trong, cùng mấy cái trưởng bối cùng tộc nhân, quan sát đại hôn tiến hành.

Toàn bộ cưới sẽ không tính là long trọng, nhưng đâu vào đấy.

Theo thời gian chuyển dời, mấy chiếc đến từ Sở gia linh chu, thật sớm liền từ đằng xa bay tới.

Bọn hắn tại chân núi chuẩn bị xong lầu các trước rơi xuống.

Từng tiếng lễ nhạc vang lên, còn có từng cái tường thụy thú nhỏ, hóa thành thú đội, đi theo đón dâu đội ngũ, từ dưới núi đến sườn núi.

Diệp Cảnh Dũng mặc Đại Hồng Bào quần áo, cưỡi tuấn dật ngựa chiến, thần thái sáng láng, rơi vào đội ngũ đằng trước nhất, đem Sở Yên Liễu đón vào ngọn núi.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Giờ khắc này, cho dù giữa gia tộc, còn có liên luỵ, nhưng bây giờ đối với hắn mà nói lại là là khả quan nhất một khắc.

Tại đón dâu đội ngũ đằng sau, cũng có Sở gia người đi theo.

Diệp gia nhìn thoáng qua, ngược lại là nhiều vì trước đó nữ quyến, tựa hồ Sở gia còn muốn nhiều thông gia mấy lần.

Diệp Cảnh Thành nhìn mấy lần, phát hiện toàn bộ đại hôn cũng là cùng phàm tục kết hôn không hai loại, ngắn ngủi náo nhiệt về sau, chỉ còn lại rườm rà.

Tiệc rượu, đại lễ.

Cả một ngày, Lăng Vân phong ồn ào náo động không thôi.

Diệp Cảnh Dũng uống vào linh tửu, nâng chén chúc mừng, uống cũng là say mèm.

Hôm nay hắn, cũng không tốt dùng linh khí tán đi tửu kình.

Diệp Cảnh Thành thì là tìm nơi hẻo lánh, cùng Diệp Cảnh Ly bọn người một bàn, cũng là uống thư thái.

Lần này yến hội Linh Ngư còn có cái khác linh thiện linh tửu đều không ít, cùng còn có Sở gia đặc sắc, nước thanh lê, từng cái mượt mà sung mãn, giàu có linh thủy, đối tu sĩ mà nói, đều có thể chống đỡ hơn phân nửa ngày khổ tu.

Rất nhanh cũng đến hoàng hôn, đang lúc Diệp Cảnh Thành coi là, giống như này về sau, chỉ thấy gia tộc lệnh bài, một trận chớp động.

Diệp Cảnh Thành có chút không hiểu, nhưng cũng chần chờ, hướng phía gia tộc nghị sự đại điện mà đi.

Chờ hắn tiến vào đại điện, hắn phát hiện Sở gia Sở Tây Dư, còn có Diệp Cảnh Du đều tại.

Giờ phút này nói tựa hồ có chút vui sướng, mà Sở gia hôm nay ngoại trừ phó ngoài giá thú, hiển nhiên còn có cái khác chuyện quan trọng.

"Diệp gia quả nhiên là uy tín lâu năm gia tộc, từng cái hậu bối ưu tú đến cực điểm, Sở mỗ ngược lại là lại nghĩ thông gia!" Sở Tây Dư cởi mở cười một tiếng.

"Sở gia tuấn kiệt có để mắt, cũng đều có thể lấy xách, chúng ta Diệp gia nữ nhi tốt cũng không ít!" Diệp Tinh Lưu cũng cười trả lời.

Hai người hiểu ý cười một tiếng.

Đều biết lẫn nhau lấy lòng.

Bất quá nói chuyện phiếm xong, Sở Tây Dư cũng nhìn về phía Diệp Tinh Lưu mấy người.

"Đã đều tới đông đủ, Sở mỗ cũng không đánh câu đố, phấn thúc đã về tới tộc núi bên trong, lão nhân gia người có ý tứ là, chúng ta hai nhà, còn không tốt con đường phát tài, không bằng riêng phần mình ra một người, tiến về Thái Xương phường thị, mưu cái cửa hàng nhỏ, ngươi Diệp gia sinh đan, ta Sở gia luyện khí, cùng nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Sở Tây Dư chậm rãi mở miệng.

Hắn lời này ý tứ cũng rất rõ.

Sở gia cũng tấn thăng Tử Phủ gia tộc, Sở Thiên Phấn đột phá thành công.

Đồng thời dự định né qua Thái Hành phường thị, trực tiếp tiến về Thái Xương phường thị.

Đối với Thái Hành phường thị, tất nhiên là muốn cùng Hứa gia đối đầu.

Hứa gia là uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, đối đầu lời nói, hai nhà ngắn hạn đều không thể lợi nhuận, muốn bàn sống gia tộc tài chính, nhất định phải tiến về càng long trọng hơn Thái Xương phường thị.

Nơi đó lưng tựa Thái Nhất Môn, tán tu cùng tiểu gia tộc càng nhiều.

Đối hai nhà mà nói, đúng là một cái tương đối tốt quyết sách.

"Mà lại cửa hàng, ta Sở gia đã tìm xong, còn kém thân gia cho phép!" Sở Thiên Phấn ngẩng đầu, lấy ra một cái thẻ ngọc, thẻ ngọc theo một đạo linh quyết kích hoạt.

Rơi ra bên trong một cái cửa hàng nhỏ hình tượng.

Con đường này, Diệp Cảnh Thành cũng đã gặp, chính là nhập phường thị đầu kia đường phố, mặc dù lệch một điểm, nhưng vị trí xác thực cực giai!

"Cửa hàng thuê gánh chịu lời nói, ta Sở gia bốn, ngươi Diệp gia sáu, không có còn lại thuê phí, thậm chí ngươi Diệp gia bán Linh thú đều có thể, chỉ bất quá muốn cùng Thái Xương phường thị đồng dạng, cất đặt linh thú sân nhỏ, lại là không có!" Sở Tây Dư tiếp tục giới thiệu.

"Việc này, ta phải cùng ta Đại bá câu thông một chút, hắn còn còn đang bế quan!" Diệp Tinh Lưu do dự mấy lần, vẫn là mở miệng.

Đối với hai nhà mà nói, tại Thái Xương phường thị mở cửa hàng, trọng yếu nhất chính là, như thế nào vận chuyển linh thạch cùng linh dược đi qua.

Vấn đề này mới tương đối nghiêm trọng.

Thái Hành phường thị là cách bọn họ tộc núi gần, nguy hiểm tiểu, bên kia kỳ ngộ cao, nhưng nguy hiểm cũng lớn.

Đặc biệt là cướp tu, đặc biệt thích cướp loại kia vượt quận mà đến tu sĩ.

Thậm chí có chút cướp tu, đều là một chút tu tiên gia tộc mình nuôi khấu.

Ngày bình thường không lộ liễu không hiện nước, tài chính không xong, liền đi bên ngoài vớt một đợt, cái này cũng không phải là không được.

Dù sao lấy tử vong danh sách, ẩn nấp gia tộc cao thủ gia tộc, không chỉ có riêng chỉ có Diệp gia.

Mà Diệp gia, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy tin tưởng Sở gia.

Ở đây trước đó, Sở gia ngay tại đằng sau âm qua Diệp gia, Diệp gia cũng tại ngọc rời cốc giúp cho đánh trả.

Bây giờ có thể đi cùng một chỗ, đều toàn bằng Hứa gia cùng Mạc gia bài ngoại kế sách.

Sở Tây Dư cũng biết Diệp Tinh Lưu lo lắng, cũng không thúc giục, mà là mở miệng nói:

"Không vội, Diệp gia chủ có thể hỏi nhiều hỏi, thậm chí có thể nghiên cứu một chút bán phương án, mặt khác, ta Sở gia đồng dạng là hai năm về sau, tổ chức Tử Phủ đại lễ, đến lúc đó mong rằng sở Diệp gia có thể đại giá quang lâm!" Sở Tây Dư tiếp tục mở miệng.

Diệp Tinh Lưu đối với cái này, tự nhiên là một ngụm nhận lời.

Hai nhà Tử Phủ điển lễ, vừa lúc kém nửa năm, đối gia tộc khác cùng tu sĩ tới nói, cũng không chậm trễ.

Mà hai nhà thông gia, cũng có thể tăng thêm hai nhà phân lượng.

Lại hàn huyên một hồi, Sở Tây Dư liền rời đi, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du còn có Diệp Hải Vân ngược lại là lưu lại.

"Đối với mở đan cửa hàng, mọi người như thế nào nhìn?" Diệp Tinh Lưu mở miệng hỏi.

"Cảnh Thành trước tiên nói một chút đi, ngươi bây giờ là gia tộc chúng ta thứ nhất luyện đan sư."

"Tam thúc, Tứ gia gia, trong mắt của ta, lần này, gia tộc có thể đi, nhưng dù là đi, cũng muốn tranh thủ thêm một điểm lợi ích, ta cảm thấy Sở gia mục đích, không chỉ là luyện khí, hắn phía sau tại tông môn thế lực cũng không ít, ta lo lắng sẽ đầu cơ trục lợi, đến lúc đó liên luỵ chúng ta!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Sở Thiên Phấn là tại Thái Xương phường thị đột phá, đủ để chứng minh Sở gia quan hệ không yếu.

Mà lại hắn nữ nhi gả cũng là Thái Nhất Môn luyện đan đại sư.

Cho nên đối Diệp gia mà nói, nhất định phải trước thời hạn hiểu rõ ràng.

Nếu không, Sở gia một nhà, là hoàn toàn đủ để mở cửa hàng.

Đối phương cũng không cần thiết lại để trên Diệp gia.

"Cảnh Thành nói không sai, điểm này, ta sẽ để gia tộc đi dò xét!" Diệp Tinh Lưu gật gật đầu.

"Tứ thúc có ý kiến gì không?" Diệp Tinh Lưu lại hỏi hướng Diệp Hải Vân.

"Không có vấn đề, bất quá tốt nhất trước kéo lấy, trước chuẩn bị Tử Phủ điển lễ đi!" Diệp Hải Vân mở miệng.

Những người còn lại cũng gật đầu, trước mắt, đối toàn bộ Diệp gia mà nói, xác thực, Tử Phủ điển lễ, trọng yếu nhất!.