Chương 218: Điểm hồn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 218: Điểm hồn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cuối mùa thu sáng sớm, Lăng Vân phong trên đã nổi lên nhẹ nhàng sương ý, theo gió tây, sương mù mịt mờ bầu trời cũng hiện ra không ít lá cây, để cả tòa núi phong lộ ra càng thêm đìu hiu.

Kim Lân Thú cũng thật sớm đi ra thú phòng, thẳng đến sân nhỏ bên trong cây đào mà đi.

Nó hướng phía mộc yêu thấp giọng gầm rú, muốn mộc yêu chạy trốn.

Nhưng phát hiện cái này mộc yêu đã triệt để không động đậy về sau, nó lại cảm thấy không thú vị bắt đầu.

Nó nhìn về phía linh điền phương hướng muốn chạy đi.

Mà tại lúc này, sân nhỏ cửa mở ra, Diệp Cảnh Thành từ gian phòng ra, chỉ thấy giờ khắc này Diệp Cảnh Thành mắt đầy tơ máu, hai mắt vô thần, nhìn dị thường mỏi mệt.

Nhưng là, hai mắt bên trong lại có một cỗ vui sướng, chỉ thấy trên vai của hắn, riêng phần mình rơi một con Ngũ Độc Ong.

Theo ngón tay của hắn nâng lên, hai con Ngũ Độc Ong, đều từ bả vai bay lên, sau đó quanh quẩn trên không trung.

Bọn hắn bắn ra độc châm, hướng phía Kim Lân Thú vọt tới.

Đồng thời bay động thân thể, cực kì linh hoạt căn bản không giống như là phổ thông Ngũ Độc Ong.

Kim Lân Thú giật mình kêu lên, vội vàng ngưng tụ kim quang, cứ thế mà ngăn trở ngũ độc châm.

Nó linh động trong con ngươi, có chút không hiểu, cũng có chút phẫn nộ, bình thường đám kia Ngũ Độc Ong cũng không dám xuống tay với nó.

Mà lại nó phát hiện cái này hai con Ngũ Độc Ong, không khỏi quá linh hoạt, phối hợp cũng quá thân mật vô gian.

Nó nhe răng, hai cái tay trước nhấn một cái, liền sáng lên địa thứ, địa thứ cũng là cực nhanh.

Nhưng mà hai con Ngũ Độc Ong, lại phảng phất xách trước dự báo đồng dạng, chợt lóe lên.

Kim Lân Thú càng phẫn nộ.

Liền muốn thi triển địa thứ trận, lại bị Diệp Cảnh Thành hét lại.

"Kim lân dừng tay, cái này hai con Ngũ Độc Ong đều không cần động!"

Tiếp lấy hắn lại đưa tay, hai con Ngũ Độc Ong rơi vào tay của nó bên trong.

Nhìn xem hai con lớn bằng ngón cái Ngũ Độc Ong, Diệp Cảnh Thành cũng mãn ý đến cực điểm.

Cái này hai con Ngũ Độc Ong thần hồn, bây giờ đều bị hắn xâm chiếm, luyện chế thành hồn phân thân.

Trong ngày, Diệp Cảnh Dũng đại hôn về sau, gia tộc cũng không có an bài hắn trở lại Bố Vân Cốc, cho nên, hắn ngay tại gia tộc bên trong tu luyện Thiên Hồn Quyết.

Mà tại hai tháng về sau, hắn cũng rốt cục thi triển điểm hồn thành công.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không giống với kia cuồng thi Song Sát, có luyện thi có thể xâm chiếm.

Hắn chỉ có Ngũ Độc Ong.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn cũng sẽ không lợi dụng điểm hồn chiến đấu, chỉ là lợi dụng điểm hồn tu luyện, Ngũ Độc Ong vật dẫn không sai.

Mà lại dạng này điểm hồn thần hồn ít, đối bản thể tổn hại tiểu, khôi phục cũng nhanh.

Nhiều đến nhất đến địa hồn cảnh giới cần nhiều tan hồn mấy lần.

Hắn có thể luyện chế Ngọc Hồn Đan, khôi phục sẽ rất nhanh, dạng này điểm hồn, ngược lại thích hợp hắn hơn.

Chỉ bất quá dù là như thế, ánh mắt của hắn cũng có chút mỏi mệt.

Diệp Cảnh Thành đem hai con Ngũ Độc Ong thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Hắn loại này điểm hồn tuy tốt, nhưng cũng dễ dàng bị diệt mất, ổn thỏa nhất liền là đặt ở Linh Thú túi bên trong.

"Tê!" Tựa hồ nghe đến Diệp Cảnh Thành thanh âm, bên cạnh Ngọc Lân Xà cũng nhô ra đầu rắn, bây giờ nó bạch ngọc đầu rắn càng thêm linh quang lập loè, trên đầu cái kia nổi sần cũng càng tuỳ tiện có thể thấy được.

Thần hồn bên trong, càng là truyền đến đói ý niệm, Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn cái này hai tháng, một mực tu luyện, đối với mấy thú cho ăn nuôi, cũng có sơ sẩy, cái này Ngọc Lân Xà có thể kiên trì lâu như thế, vẫn là rõ ràng hắn tại tu luyện, thụ không nên quấy nhiễu.

Liền lấy ra linh đan cùng linh nhục, từng cái đút bắt đầu.

Cho ăn lấy linh thú đồng thời, hắn cũng cảm thụ lên từng cái linh thú linh tức bắt đầu.

Đối với mấy cái linh thú tu luyện, Diệp Cảnh Thành dù là không thấy được, kỳ thật trong lòng cũng nắm chắc.

Rốt cuộc hắn thông thú văn, mỗi một lần truyền đến sóng linh khí, liền có thể nhìn ra.

Nhưng muốn nhìn thấy con nào linh thú trạng thái như thế nào, cái nào cần khen thưởng thêm một phen, cái nào lại cần gia tăng huấn luyện, cái này cần ngày bình thường quan sát.

Làm ngự thú gia tộc một viên, Diệp Cảnh Thành đối với cái này vẫn là mười điểm am hiểu.

Bây giờ trong cơ thể hắn, lửa tướng cùng thủy tướng cơ hồ đạt thành một cái tiểu cân bằng, mà thổ tướng hơi kém một chút, về phần mộc tướng, còn kém một mảng lớn.

Bất quá nhìn thấy từ bên cạnh hút mưa móc mà quay về Tam Thải Vân Lộc, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa hài lòng cười một tiếng.

Chỉ thấy thời khắc này Tam Thải Vân Lộc, sóng linh khí, lần nữa mạnh không ít, đã đạt đến luyện khí tám tầng dáng vẻ, một đôi sừng hươu lộ ra càng thêm linh động.

Nó ô ô kêu, một đôi Vân Dực phe phẩy, tựa như bước trên mây mà đi, lộ ra phá lệ xuất trần.

Đến luyện khí chín tầng, Tam Thải Vân Lộc liền có thể cho ăn lấy Mộc thuộc tính nội đan, hoặc là bậc hai thượng phẩm trở lên linh dược, đột phá bậc hai khả năng cũng không nhỏ.

Đương nhiên, nếu là tính cả mộc yêu cùng một chỗ thông thú lời nói, nói không chừng đạt tới luyện khí chín tầng liền có thể thông thú, lợi dụng hai con Mộc thuộc tính Linh thú, hình thành một cái tiểu cân bằng.

Tuy nói cái này tiểu cân bằng không đến mức để hắn đột phá đại cảnh giới, nhưng Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ vẫn là có thể.

Nếu không muốn chờ Tam Thải Vân Lộc đạt tới bậc hai, nói không chừng còn muốn chờ năm sáu năm.

Rốt cuộc trúc cơ cũng thuộc về một cái không nhỏ hạm.

Diệp Cảnh Thành nghĩ như vậy đến đồng thời, cũng là lần nữa lấy ra bốn viên hóa linh đan, cho bốn thú đều điểm một viên.

Tiếp qua không sai biệt lắm nửa năm, Diệp gia hành động liền muốn bắt đầu, để bọn hắn nhiều một chút linh trí cũng càng tốt.

Mà lại cái này hóa linh đan linh dược đều là gia tộc cung cấp, lợi dụng gia tộc linh dược đề cao mình Linh thú, Diệp Cảnh Thành vẫn là hết sức vui vẻ.

Xem hết Linh thú, hắn lại hướng phía bên cạnh tổ ong mà đi.

Chỉ thấy hắn trước đó xách trước thi triển tốt huyết khế, bây giờ tựa hồ có nở xu thế.

Chính là kia hơn 2,000 con Ngũ Độc Ong.

Chờ hắn đi vào tổ ong trước, chỉ thấy tổ ong lỗ hổng, không ngừng leo ra từng cái ấu ong.

Những này Ngũ Độc Ong đem so với trước Diệp Cảnh Thành nở những cái kia, đều phải lớn hơn một chút.

Tuy nói không nhiều, nhưng cũng đại biểu lần này Phong Hậu cùng hùng phong chất lượng càng tốt hơn.

Mà lại, tại những này bầy ong bên trong, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện trọn vẹn mười con Phong Hậu cùng ba mươi con ong đực.

Điều này đại biểu hắn tổ ong tiến một bước mở rộng, đã có thể hướng gia tộc bán một chút.

Đương nhiên, tại cái này trước đó, ưu tiên cân nhắc vẫn là Diệp Cảnh Ly, hắn trước đó đề cập với hắn đầy miệng.

Bây giờ có đầy đủ Ngũ Độc Ong, cũng đúng lúc cung cấp cho hắn một chút.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn lên bảo thư, cuối cùng hắn phát hiện, lần này có trọn vẹn mười hai con là có thể mở ra bảo thư, chỉ bất quá đều là phổ thông ong thợ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút thất vọng.

Rốt cuộc Phong Hậu hùng phong mới có thể bồi dưỡng.

Nhưng sau đó hắn lại lắc đầu, tuy nói chỉ có mười hai con tương đối thiên phú cao Ngũ Độc Ong, nhưng có thể từ bên trong lại tuyển ra năm trăm chỉ cường tráng một điểm Ngũ Độc Ong, cùng cái này mười hai con thậm chí cả lục sắc ong độc, hình thành một cái Ngũ Độc Ong bầy ong.

Khi đó, dù là đồng dạng trúc cơ tu sĩ, cũng muốn cẩn thận mấy phần.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, vẫn có chút hài lòng.

Hắn lấy ra một chút linh mật, bắt đầu cho ăn những này ấu ong, đồng thời vì phòng ngừa ra ngoài ý muốn, lần nữa thi triển một lần huyết khế.

Phổ thông Ngũ Độc Ong vẫn như cũ là tử huyết khế, mà mấy cái Phong Hậu thì là chủ huyết khế.

Dạng này có thể bảo chứng hắn đối tổ ong tuyệt đối chưởng khống.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra mấy viên hóa linh đan, mài thành bụi phấn, cho mười hai con càng có thiên phú Ngũ Độc Ong phục dụng.

Dạng này, bọn chúng trí tuệ cao hơn một điểm, thời khắc mấu chốt tác dụng càng lớn!.