Chương 219: Nở hoa (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 219: Nở hoa (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Rả rích mưa phùn cả đêm rơi xuống, nương theo lấy khói mù thời tiết, toàn bộ Lăng Vân phong như cùng ở tại mưa móc bên trong lội qua, khắp nơi đều treo óng ánh sương mù châu.

Diệp Cảnh Thành cũng từ tu luyện bên trong tỉnh lại.

Cảm nhận được trong cơ thể linh khí lại có tinh tiến, hắn cũng không khỏi vui mừng, tuy nói tiến bộ không lớn, nhưng mỗi một lần tiến bộ, đều đáng giá mừng rỡ.

Tu luyện vốn chính là một cái buồn tẻ mà kéo dài quá trình.

Hắn mò về ngoài cửa sổ, toàn bộ Lăng Vân phong giờ phút này phá lệ yên tĩnh, nương theo lấy tiếng mưa rơi, cùng vài tiếng chim hót, hoàn toàn như là một đạo mông lung mưa bụi bức tranh.

Cái kia khổng lồ mưa hơi dưới, không ít bươm bướm con muỗi bay ra, Ngọc Hoàn Thử cũng thật sớm từ linh điền bên trong leo ra.

Tại mưa bên trong nắm lấy thiêu thân cùng con muỗi.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không ngăn cản, Ngọc Hoàn Thử rốt cuộc thiên phú kém một chút, đến bây giờ, hắn Trúc Cơ trung kỳ thần thức, có thể cần dùng đến Ngọc Hoàn Thử địa phương ít càng thêm ít.

Mà Ngọc Hoàn Thử, có lẽ cũng chỉ có tại thời khắc này, nó mới có thể thu được độc thuộc về kẻ săn mồi đi săn vui sướng.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem trong cơ thể mình tứ tướng linh khí, sau đó thoải mái cười một tiếng.

Hắn cũng không chỉ có một tịch đông không có ra ngoài, mà là đã qua hơn một năm.

Khoảng cách Tử Phủ điển lễ đều chỉ có một nguyệt có thừa.

Hơn một năm nay hắn một mực tại tu luyện, hắn cũng hưởng thụ hồi lâu không có bình tĩnh.

Mỗi ngày tu luyện, nghiên cứu đan phương, uy uy Linh thú, cũng là tự tại vô cùng.

Mà thành quả cũng là khả quan.

Điểm hồn phương diện, hai cái Ngũ Độc Ong điểm hồn đã trưởng thành không sai biệt lắm, đều có thể bắt đầu tan hồn, mà lại mỗi ngày, hắn đều phóng tới Lăng Vân phong, có thể đơn độc hành động, chỉ bất quá điểm hồn cùng chủ hồn không cách nào cùng hưởng ý thức, nhất định phải gặp mặt về sau, mới có thể cùng hưởng, nhưng phán đoán phương diện lại là không có vấn đề gì cả.

Chỉ bất quá cái này hai con Ngũ Độc Ong cường độ vẫn là có vấn đề, chờ cái này hai điểm hồn dung hợp về sau, ít nhất cũng phải điểm đến bậc hai Ngũ Độc Ong bên trên, mới có thể cam đoan hắn đầy đủ tính an toàn.

Phương diện luyện đan, hắn cũng cơ bản có thể bảo chứng bậc hai hạ phẩm linh đan tất ra đan văn, mà bậc hai trung phẩm đan dược, thì là có thể bảo trì tại ba thành thành đan tỉ lệ.

Đương nhiên hắn cái này ba thành, là không cần sáu phần luyện đan pháp cưỡng ép thành đan một viên tỉ lệ.

Nhưng không nên cảm thấy cái này thành đan tỉ lệ nhỏ, bậc hai luyện đan bởi vì phức tạp hơn, cũng càng dễ dàng thất bại, bình thường thủ pháp lão luyện luyện đan sư, cũng chỉ có chừng năm thành thành đan tỉ lệ.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành đã là bậc hai trung phẩm luyện đan sư.

Ngày hôm nay, Diệp Cảnh Thành mới 43 tuổi, bước vào tuổi bốn mươi đều không bao lâu.

Tại phương diện luyện đan thiên phú, Diệp Cảnh Thành đối với mình vẫn có chút hài lòng.

Tu vi phương diện, cũng tại Trúc Cơ sơ kỳ trên lại đi một mảng lớn.

Chỉ là Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ sơ kỳ chênh lệch viễn siêu dĩ vãng cảnh giới.

Hắn đứng dậy, phủi phủi áo bụi, Xích Viêm Hồ cũng ở bên cạnh bò lên, nó kíu kíu kêu, tựa hồ đang hỏi Diệp Cảnh Thành phải chăng muốn luyện đan.

Tại phục dụng hóa linh đan về sau, cái sau linh trí cũng càng ngày càng cao.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, hướng phía ngoài phòng đi đến, Xích Viêm mới tiếp tục nằm sấp.

Nó một năm này tu luyện so Diệp Cảnh Thành cần phải nhanh hơn, mà lại bởi vì nó hỗ trợ luyện đan duyên cớ, nó phục dụng linh đan là nhiều nhất.

So với Ngọc Lân Xà tốc độ đột phá vẫn nhanh hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành cũng là dự định, để Xích Viêm Hồ trước đột phá bậc hai trung kỳ, dạng này cũng có thể kéo theo hắn tu luyện.

Diệp Cảnh Thành đi vào trong viện, chỉ thấy sân nhỏ bên trong cây đào, đã hoàn toàn không có kia đen thui đen bộ dáng, hiện tại cây đào, đã mở không ít mầm non, trụ cột trên linh văn cũng càng tuỳ tiện có thể thấy được.

So với trước đó đen sẫm ảm đạm, hiện tại càng giống là một gốc linh cây đào.

"Chủ nhân, ta có thể kết quả đào!" Gỗ đào yêu tại trụ cột nổi lên hiện ra một trương thật thà khuôn mặt, khuôn mặt học Kim Lân Thú dáng vẻ, lộ ra một chút nịnh nọt, nói lời này lúc còn có vẻ hơi kích động.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, đối với gỗ đào yêu thân phận bày ngay ngắn cực kì hài lòng.

Cái này mộc yêu năm thứ nhất thời điểm, còn muốn lấy chạy trốn, nhưng ăn mấy lần bảo quang, lại bị Kim Lân Thú trị về sau, hiện tại dù là Diệp Cảnh Thành để nó chạy nó đều không chạy.

Liền ngay cả cành cây đều mở được thở dài hình dạng.

Mà tại phục dụng một viên hóa linh đan về sau, cái này mộc yêu lại còn có thể miệng nói tiếng người, nếu không phải cho nó công pháp, cái sau cũng vô pháp tu luyện về sau, hắn đều muốn cảm thấy cái này mộc yêu cùng tu sĩ không hai.

Mà tại năm nay, kia non nớt lục mầm phía trên, còn có từng cái tiểu nhân nụ hoa, giờ phút này còn thấy không rõ, nhưng không hề nghi ngờ, cái này gỗ đào yêu làm mấy năm vắt cổ chày ra nước về sau, rốt cục muốn nở hoa rồi.

Cũng không biết kết đào quả, sẽ có hay không có ngoài định mức linh tính  dựa theo gia tộc cổ tịch trên ghi chép, mộc yêu bình thường đều sẽ có một chút qua cây chỗ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, chí ít cũng là bậc một thượng phẩm linh đào.

Nhưng cụ thể có cái gì cái khác hiệu quả, dù là mộc yêu chính mình cũng không rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng là có chút chờ mong, mà lại cái này gỗ đào yêu bản thể bắt đầu nảy mầm nở hoa về sau, hắn trong viện có một viên bậc một trung phẩm phổ thông cây đào, cộng thêm một viên đặc thù mộc yêu linh cây đào, cũng coi như trang trí bề ngoài.

Lại hướng linh điền nhìn lại, thì có thể nhìn thấy, hắn hai mẫu ruộng bên trong linh điền, Hắc Vân Hoa cùng Độc Kinh Hoa cùng Tử Huyễn Hoa đều đã nảy mầm.

Thanh non một mảnh, cũng là lộ ra mười điểm khả quan.

Diệp Cảnh Thành dựa theo thường ngày, cũng cho Ngọc Hoàn Thử đút mấy viên Thanh Linh Đan.

Liền vượt qua linh điền, hướng phía gia tộc tộc trên núi đi đến.

Gia tộc trong sơn cốc, tiếng thú gào cũng gần đây lớn hơn rất nhiều.

Một năm này, Diệp gia tại Thái Hành phường thị đan cửa hàng sinh ý hơi có vẻ thảm đạm, Hứa gia hiển nhiên cố ý chèn ép Diệp gia linh đan sinh ý.

Ngược lại là Diệp gia Linh thú sinh ý, thì càng ngày càng náo nhiệt.

Cái này cùng Diệp gia Linh thú không ngừng hướng gia tộc Linh Thú Cốc chuyển di có quan hệ.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Thái Hành sơn mạch chỗ sâu phương hướng, cũng có chút như có điều suy nghĩ.

Vượt qua thung lũng, thì là kia rả rích linh hồ.

Mưa bụi mông lung sắc trời dưới, linh hồ lộ ra càng thêm sóng biếc dập dờn.

Điểm điểm mưa tuyến rơi vào linh hồ bên trên, kích thích có chút gợn sóng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên linh phù.

Kia linh hồ cũng lần nữa mở rộng hai đạo.

Diệp Cảnh Thành đi vào trong đó, nhị tổ Diệp Học Thương cũng ngay tại trong đó.

"Nhị thúc tổ, đây là gần ba tháng luyện chế Xà Tinh Đan cùng Dụ Yêu Đan, cùng rơi mây phấn!" Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy cái bình ngọc, hướng phía Diệp Học Thương chuyển tới.

Cái sau nhìn thấy những đan dược này phẩm chất cũng không tệ về sau, cũng mãn ý gật đầu.

"Không sai!" Diệp Học Thương đánh giá cực kì ngắn gọn, trên mặt cũng không cười ý.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn, hắn hơn một năm nay, gặp qua Diệp Học Thương mấy lần, cái sau đều là như thế.

"Đây là mới linh dược, tiếp tục luyện chế Xà Tinh Đan cùng Dụ Yêu Đan thuận tiện!" Diệp Học Thương lại đưa cho Diệp Cảnh Thành một cái túi đựng đồ.

"Mặt khác, ngươi muốn tìm bậc hai Tử Hà quả cũng ở bên trong!" Diệp Học Thương tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng lập tức vui mừng, Tử Hà quả là bậc hai Xích Viêm đan chủ dược một trong, tăng thêm hắn trước đó thu thập hai cái chủ dược, hiện tại cũng chỉ kém một viên ba trăm mỗi năm phần ba màu tiêu, liền có thể luyện chế bậc hai Xích Viêm đan.

"Nửa tháng sau, liền cho ngươi mượn Ngọc Lân Xà cùng Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú ba thú, đồng thời, ngươi tu luyện Thiên Hồn Quyết, ngươi có thể điểm một cái điểm hồn tiến về!" Diệp Học Thương mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng gật gật đầu..