Chương 220: Đại hội đêm trước (3000 chữ cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 220: Đại hội đêm trước (3000 chữ cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Thanh Liễu Sơn, kéo dài cành liễu, tại gió xuân mưa phùn bên trong không ngừng bay múa.

Có rơi vào không trung, tạo thành khói tuyến, có rơi vào hồ bên trong, dập dờn ra nước vòng.

Mấy cái tu sĩ đi ở bên hồ, nương theo lấy một trận linh quang, mấy cái tu sĩ thân ảnh cũng tại trong hồ biến mất.

Rơi vào đến đáy hồ, nơi này tựa như một cái đáy hồ Long cung, xây vàng son lộng lẫy.

Hồi lâu, trong điện đường, mấy cái tu sĩ đi vào, chỉ thấy tại đại điện chủ vị đưa,  Mạc gia lão tổ Mạc Văn Trần ngồi ở kia bên trong.

"Lão tổ, lần này Diệp gia Tử Phủ lão tổ đắc đạo, ngài muốn cùng đi sao?" Mở miệng chính là  Mạc gia lão tổ Mạc Hồng Viễn.

"Lần này Diệp gia chẳng những mời Thái Hạo thượng nhân, Thiên Trận thượng nhân, mời  Sở gia lão tổ, còn mời kia Sở gia Sở Tây ngọc cùng Thái Nhất Môn Minh Viễn thượng nhân, trừ cái đó ra, Thanh Vân am cũng tại mời bên trong, về phần cái khác có thể tới thế lực không rõ ràng!"

Mạc Hồng Viễn từng cái nói, Mạc Văn Trần cũng không có lập tức trở về lời nói, lông mày của hắn nhíu thật chặt.

Hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng lại không biết từ chỗ nào nói lên.

"Diệp gia cùng Hứa gia luyện đan sinh ý như thế nào?" Dừng lại hồi lâu, Mạc Văn Trần mở miệng.

"Cạnh tranh mười điểm kịch liệt, Diệp gia không phải là đối thủ, nhưng Diệp gia Linh thú sinh ý, ngược lại là hưng thịnh không thôi, mà lại Sở gia cùng Diệp gia đoán chừng ngay tại những ngày gần đây, sẽ ở Thái Xương phường thị mua sắm cửa hàng!" Mạc Hồng Viễn trả lời.

Mạc Văn Trần cũng gật gật đầu, hắn thâm thúy trong mắt phảng phất suy nghĩ cực xa.

"Hải đảo bên kia còn có một ít chuyện phải xử lý, ta thì không đi được, ngươi liền bằng vào ta đang bế quan làm lý do!" Mạc Văn Trần mở miệng.

Kia Mạc Hồng Viễn cũng là gật đầu, sau đó mang theo hai người chuẩn bị rời khỏi hồ bên trong.

Mà ở sau lưng của bọn họ, chỉ thấy Mạc Văn Trần lấy ra một mặt gương bạc hướng phía ba người bóng lưng chiếu đi.

Nhìn thấy không có vấn đề về sau, mới chậm rãi thu hồi tấm gương, nhắm mắt.

Toàn thân của hắn tu vi giờ khắc này, tựa hồ cũng đã nhận được giãn ra, thình lình thể hiện ra Tử Phủ trung kỳ tu vi. . .

. . .

Thái Thương sơn, từ xa nhìn lại, liền phảng phất một tòa to lớn mét kho tọa lạc ở đất bằng phía trên.

Tại đất bằng chung quanh, thì là trên ngàn mẫu linh điền.

Những linh điền này Linh mễ, cũng nghe tiếng khắp cả Thái Hành quận.

Đương nhiên, thế nhân chỉ biết Linh mễ có thể nuôi người trồng người, lại không biết Linh mễ cây lúa cán, lại là tốt nhất vườn linh dược bón phân vật liệu.

Linh điền phía trên, giờ phút này chính trực đầu xuân, vô số tu sĩ đang gieo trồng linh điền.

Tại Thái Hành quận bên trong, Mạc gia tu sĩ đãi ngộ tốt nhất, Hứa gia tộc người nhiều nhất, địa vực phổ biến nhất.

Cho nên Hứa gia cũng không bao giờ thiếu trồng trọt linh điền nhân hòa trồng trọt vườn linh dược người.

Vượt qua linh điền, thì là Thái Thương sơn, cái này Thái Thương sơn cũng chia làm hai nửa, một nửa là sườn núi đi lên vườn linh dược, đạt đến ba cái nhiều, vườn linh dược trở xuống, mới là gia tộc tu sĩ cấp cao động phủ.

Thời khắc này  Hứa gia lão tổ động phủ trước, Hứa Văn Xương cũng rơi vào nơi này.

Hứa gia lão tổ Hứa Xuân Lâm lấy ra linh trà, cùng Hứa Văn Xương uống vào.

Còn nếu là những người khác ở chỗ này, liền có thể nhìn thấy ngày bình thường tính toán đa dạng, lãnh khốc vô tình Hứa Văn Xương, giờ phút này còn có chút câu nệ.

"Lâm thúc, lần này Diệp gia Tử Phủ đại hội, ngài đi sao?" Hứa Văn Xương hỏi.

"Không đi,  Mạc gia lão tổ không đi, ta thì càng không thích hợp đi, hắn kêu lên Thái Hạo thượng nhân, kêu lên Thiên Trận thượng nhân, còn có Sở gia thiên phấn lão quỷ, cùng Minh Viễn thượng nhân, liền rõ ràng ở chỗ này ép chúng ta một bậc, đoán chừng sẽ còn tuyên bố Thái Xương phường thị mở đan cửa hàng!" Hứa Xuân Lâm chậm rãi mở miệng.

"Dạng này, bởi vì ta không đi, đến lúc đó Tử Phủ điển lễ thi đấu, ngươi để văn thành cùng kia Diệp Cảnh Thành so luyện đan, hắn luyện đan thiên phú không phải kinh diễm đến cực điểm sao?"

"Xem bọn hắn Diệp gia có gì mặt mũi tại Thái Xương phường thị mở đan cửa hàng!"

"Về phần ta Hứa gia, tại Thái Hành quận đan dược sinh ý cũng không phải bọn hắn rung chuyển, thành thành thật thật nuôi hắn Linh thú tốt bao nhiêu!" Hứa Xuân Lâm chậm rãi mở miệng.

Hứa Văn Xương cũng gật gật đầu.

"Mời Lâm thúc yên tâm, lần này ta nhất định làm thỏa đáng!"

"Không muốn làm thỏa đáng, là muốn làm tốt, ngoại trừ phá bên ngoài, nhớ kỹ đưa ra quan sát Diệp gia Linh Thú Cốc ý niệm, nhìn xem Diệp gia đến cùng có bảo vật gì!"

"Hắn đã dám gọi Thiên Trận thượng nhân cùng Minh Viễn thượng nhân đến, liền để hắn nhìn xem hai người này thủ đoạn, Thái Nhất Môn thượng nhân cũng không có một cái thiện tới bối!" Hứa Xuân Lâm tiếp tục nói bổ sung.

Nói đến đây, hắn cũng có một tia nhe răng cười.

Diệp gia tiến cống nạp cực kì bảo thủ, mỗi lần tộc nhân đều sẽ lên tố tử thương thảm trọng.

Cái này cũng trên tông môn cung cấp ít, giao cho những cái kia thượng nhân linh vật cũng ít.

Nhưng gần đây Diệp gia Linh thú như thế bán, có thể thấy được Diệp gia nguyên bản trúc cơ gia tộc lúc, giấu nghề không ít.

Không nói Diệp gia trong truyền thuyết bảo vật bị tìm ra, Diệp gia tổn thất nặng nề một điểm, hắn đều vui lòng nhìn thấy.

"Đúng rồi, Lý gia kia Phong Linh căn nha đầu như thế nào?" Hứa Xuân Lâm lại hỏi.

"Đã cùng cát vũ thành hôn, mặt khác cũng trấn an được, đối phương không gia nhập tông môn yêu cầu duy nhất liền là diệt Diệp gia!" Hứa Văn Xương trả lời.

"Không sai, vậy liền xuống dưới an bài đi, nhớ kỹ nha đầu kia không đột phá trúc cơ đều không cần để nàng lộ diện, không trưởng thành thiên tài, liền không tính thiên tài!" Hứa Xuân Lâm nói xong đem trong tay linh trà uống một hơi cạn sạch, sau đó rơi ra lệnh đuổi khách.

Hứa Văn Xương cũng là gật đầu, sau đó cung kính thối lui.

. . .

Lăng Vân phong, nương theo lấy Tử Phủ đại hội dần dần đến, toàn bộ Lăng Vân phong lần nữa náo nhiệt lên.

Không giống với Diệp Cảnh Dũng đại hôn, chỉ là một cọc Diệp Sở quay về cho thỏa đáng việc vui.

Diệp Hải Thành Tử Phủ điển lễ, thì là Diệp gia gần vài chục năm nay, long trọng nhất thịnh sự.

Điều này đại biểu Diệp gia trở thành Tử Phủ gia tộc, cũng tại tuyên cáo toàn bộ Thái Hành quận thậm chí cả Thái Nhất ba quận, Diệp gia đã ba ngày không gặp kẻ sĩ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, một lần nữa phân chia Thái Hành quận thậm chí cả Thái Hành phường thị lợi ích.

Đối tất cả Diệp gia tộc nhân đều mười điểm trọng yếu.

Diệp gia tại rất nhiều nơi cửa hàng, đã mỏ quáng, đều đã triệu hồi tộc nhân, tại Thái Hành sơn mạch đi săn tộc nhân cũng tận số trở về.

Mỗi một cái tộc nhân đều tràn đầy nụ cười tự tin.

Đỉnh lấy Tử Phủ gia tộc tên tuổi cùng trúc cơ gia tộc tên tuổi, tự nhiên là không giống.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng từ nhà mình tiểu viện đi ra, giờ phút này bầu trời đã trong.

Đương nhiên dù là không trời quan mây tạnh, Diệp gia cũng sẽ thi triển pháp thuật, đem nước mưa ngăn cách, làm cho cả Lăng Vân phong che kín ánh nắng chiều đỏ, đồng thời bầu trời còn có có từng cái linh hạc bay múa, từ đó cho Diệp gia mang đến tường thụy chi khí.

Loại này trọng yếu thời gian, loại kia cô vụ kền kền loại Linh thú, Diệp gia cũng sẽ không để hắn bay lên, sẽ chỉ quan trong phòng.

Mà Xích Thố thụy chuột chờ Linh thú, Diệp gia cũng nuôi dưỡng một nhóm, làm Linh thú gia tộc, điển lễ lúc làm sao có thể không có Linh thú hiện lên tường.

Hắn cầm gia tộc lệnh bài, hướng thẳng đến Tàng Bảo Các mà đi.

Hôm nay cũng chính là gia tộc tộc hội triệu khai thời gian, chỉ bất quá lần này, không chỉ là Diệp gia Nội đường tu sĩ, mà là tất cả Diệp gia tộc nhân.

Tại Tử Phủ đại hội trước, tự nhiên muốn làm động viên, đồng thời cũng làm một lần gia tộc tổng kết, cùng tương lai gia tộc quy hoạch.

Đối với cái này Diệp Cảnh Thành ngược lại là hơi có chút hứng thú.

Lần trước như vậy đại hình tộc hội tổ chức, vẫn là mười năm trước, lúc kia hay là vì Ngọc Long cốc chinh phạt.

Mà lần này, đã là vì Tử Phủ điển lễ, cũng là vì Diệp gia bây giờ tình trạng tổng kết.

Hiện tại Diệp gia địa bàn nhưng khuếch trương lớn thêm không ít.

Linh Sơn phương diện, bao quát Bố Vân Cốc cùng Bố Thanh núi, còn nhiều thêm bốn tòa bồi thường Linh Sơn, tuy nói trong đó hai tòa đều muốn nộp lên cho Thái Hạo thượng nhân, nhưng còn lại cũng đầy đủ dưỡng dục càng nhiều Diệp gia tu sĩ.

Bao quát đàn thú, cũng nhiều hơn rất nhiều, tỉ như Mậu Lâm Trư heo bầy, Hồng Tiết Ngư bầy cá.

Đồng thời, những năm này Diệp gia không chỉ có riêng chỉ chiếm đoạt Lý gia Linh Sơn địa bàn, Diệp gia phàm nhân, cũng bị phái đi Lý gia hương trấn, đem Lý gia chủ yếu huyết mạch chém giết diệt tuyệt về sau, liền để Diệp gia phàm nhân, đi kéo dài huyết mạch.

Mỗi Diệp gia phàm nhân đều cưới không thiếu nữ quyến.

Dạng này chỉ cần cứ thế mãi, nơi nào hương trấn, liền sẽ đồng hóa thành Diệp gia thị trấn, trở thành Diệp gia lại một cái cung cấp tiên mầm địa phương.

Diệp gia bây giờ tộc nhân vẫn là quá ít, làm trúc cơ gia tộc thời điểm, liền thiếu đi, hiện tại trở thành Tử Phủ gia tộc liền lộ ra càng ít.

Diệp gia sinh dục chính sách khẳng định là muốn cải tiến.

Đối với Diệp gia Nội đường tu sĩ mà nói, bởi vì có thông thú văn thành hôn bắt đầu nhiều một ít phiền phức, rất nhiều Diệp gia tộc nhân cũng không nguyện ý thành hôn.

Nhưng đôi này một cái phát triển lâu dài gia tộc tới nói xác thực bất lợi.

Tộc hội quá trình vẫn như cũ là trước tế tổ, tất cả mọi người tụ tập tại tổ từ bên ngoài, chờ Diệp Cảnh Thành đến thời điểm, đã có không ít tộc nhân sắp xếp tốt, Diệp Cảnh Thành làm trúc cơ tu sĩ, tự nhiên xếp tại hàng đầu.

Giờ phút này cũng có thể nhìn thấy từng bó đàn hương, dấy lên nồng đậm khói xanh.

Tựa như một đầu rồng khói, mời phúc rơi xuống.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Tinh Lưu rơi vào phía trước nhất, một cái là lão tộc trưởng, một cái là hiện gia chủ.

Hai người sắc mặt nghiêm nghị, tại Diệp gia từ nhỏ truyền đạo bên trong, tổ từ là thần thánh nhất.

Sau đó cũng bắt đầu tế tổ, niệm tế từ cùng tổ huấn.

Diệp gia từ bối tự nhiên cũng tại trong đó.

Diệp Cảnh Thành nhìn quanh tả hữu, phát hiện bây giờ Diệp gia tu sĩ đã có hơn một trăm năm mươi người, tân tấn luyện khí tộc nhân nhiều hơn không ít, tính đến nhiệm vụ đặc thù bên ngoài cùng bế quan, hẳn là có hơn một trăm tám mươi người.

Về phần gia tộc Ẩn phong có bao nhiêu người, hắn liền không được biết rồi.

Dựa theo hắn giải, tiểu nhân Ẩn phong khả năng liền là hai ba cái trúc cơ tu sĩ, lớn Ẩn phong là có luyện khí tộc nhân tồn tại.

Gần đây Linh Thú Cốc nhiều Linh thú, có chút là gia tộc từ Ẩn phong gấp trở về.

Mà lại Diệp Cảnh Thành cảm giác Linh Thú Cốc còn không phải bây giờ Diệp gia linh thú toàn bộ.

Rốt cuộc chỉ riêng Sa Vân Sơn linh dương liền không ít.

Loại kia linh dương linh thiện thế nhưng là có thể củng cố tu vi, Diệp Cảnh Thành đến nay đều có chút dư vị.

"Tốt, tinh lưu, chính là bắt đầu tộc hội đi!" Tại rườm rà tế tổ nghi thức về sau, Diệp Hải Thành rốt cục mở miệng.

Làm gia tộc Tử Phủ tu sĩ, tuy nói hồi lâu không xuất hiện cùng mở miệng, nhưng hắn uy nghiêm không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Diệp Tinh Lưu chắp tay gật đầu cũng sau đó mở miệng:

"Diệp gia Lăng Vân phong kiểm kê tổng kết như sau, hiện hữu Tử Phủ tu sĩ một người, trúc cơ tu sĩ ba người, luyện khí chín tầng tu sĩ mười hai người, luyện khí hậu kỳ tu sĩ ba mươi người, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ sáu mươi người, luyện khí sơ kỳ tu sĩ 74 người!"

"Tứ đại kỹ nghệ sư phương diện, bậc hai luyện đan sư 2 cái, bậc một luyện đan sư mười lăm cái, bậc hai luyện khí sư một cái, bậc một luyện khí sư tám cái, bậc hai Linh Phù Sư một cái, bậc một Linh Phù Sư năm cái, bậc hai trận pháp sư ba cái, bậc một trận pháp sư sáu cái."

"Mặt khác, bậc ba tộc núi một cái, bậc hai tộc núi hai cái, bậc một tộc núi sáu cái, phổ thông tài nguyên điểm hai cái!"

. . ..