Chương 221: Tử Phủ mới quy (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 221: Tử Phủ mới quy (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tổ từ trước, ấm áp xuân quang ấm áp chiếu vào, cùng lượn lờ khói xanh, từng tầng từng tầng trôi hướng không miểu chân trời.

Diệp Tinh Lưu đưa lưng về phía tổ từ, hướng phía đám người, tổng kết bây giờ Diệp gia tình huống.

Cũng cơ hồ từ tộc nhân đến tộc núi, toàn bộ qua một lần.

Tuy nói đây chỉ là Lăng Vân phong một bộ phận, nhưng mặc kệ là tân tấn tộc nhân, vẫn là tiếp xúc bộ phận Diệp gia bí mật tộc nhân, giờ phút này đều vui vẻ ra mặt, hưng phấn không thôi.

So sánh cái trước mười năm, gia tộc biến hóa xác thực quá lớn.

Địa bàn đang lớn lên, tộc nhân tu vi tại đề cao.

Cho dù là Linh Sơn linh khí, đều trở nên càng thêm nồng đậm.

Đối tu sĩ mà nói, trọng yếu nhất không ở ngoài tài lữ pháp địa, hiện tại hết thảy đều biến tốt, tự nhiên là đáng giá chúc mừng sự tình.

Dù là Diệp Cảnh Thành, cũng cảm thấy như thế rất tốt.

"Tuy nói gia tộc tại gần nhất cái này mười năm lấy được không sai tiến triển, nhưng đối với một cái truyền thừa mấy trăm năm gia tộc mà nói, mục tiêu của chúng ta một mực là trở thành Kim Đan gia tộc!" Chờ Diệp Tinh Lưu kể xong, Diệp Hải Thành cũng mở miệng, thanh âm của hắn vô cùng uy nghiêm.

Mới mở miệng liền làm cho tất cả mọi người đều không tự chủ được nghe tới.

Chỉ bất quá còn lại Diệp gia tộc nhân đều mang vui mừng.

Diệp Hải Thành thì không phải vậy, hắn chân mày nhíu càng chặt, sắc mặt cũng càng nghiêm túc, tựa hồ đối đám người không hài lòng.

Mà phải biết, mấy ngày nữa, tính toán ra, là Diệp Hải Thành điển lễ.

"Mà cái này, cần tất cả mọi người cố gắng, cũng cần thời khắc bảo trì cao nhất cảnh giác!"

Hắn nghiêm túc ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, đem cảnh giác hai chữ mắt cắn cực nặng.

Cỗ kia hai mắt, cũng giống như pháp khí chiếu đến đồng dạng, làm người sợ hãi.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra một viên thẻ ngọc, thẻ ngọc theo hắn vung ra, bắt đầu huyễn hóa ra linh quang.

Linh quang phía trên, bắt đầu xuất hiện từng cái hình tượng.

Kia là một chiếc to lớn ba tầng linh chu, linh thuyền trên rơi đầy tu sĩ, bọn hắn cười gằn, như là cường đạo đồng dạng, hướng phía Lăng Vân phong mà đến.

Mà kia người cầm đầu chính là Hứa Văn Xương.

"Đây là Hứa gia bức bách ta Diệp gia hình tượng, ta cũng hi vọng mọi người muốn ghi khắc!" Diệp Hải Thành nói tiếp.

Lời này vừa ra, không ít tu sĩ đều một trận trầm mặc.

Diệp Hải Thành lời nói giống một hòn đá, đem mọi người ký ức tỉnh lại.

Sớm tại mấy năm trước, Hứa gia Hứa Văn Xương liền mang theo Lý gia cùng Trần gia, bức bách chết Diệp gia Quy Tổ.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành biết, Quy Tổ không chết, nhưng khi đó một màn, đúng là một cái lớn như trời sỉ nhục.

Tất cả mọi người ánh mắt cũng bắt đầu có chút biến hóa.

Thậm chí bao gồm những cái kia tộc nhân trẻ tuổi.

Những cái kia luyện khí tu sĩ, có chút kinh lịch năm đó một màn, có chút không có kinh lịch, nhưng cũng đều sẽ tại truyền đạo trong đường nói rõ, đây là Diệp gia truyền thừa.

Không chỉ đạo pháp, còn có lịch sử!

Diệp gia xưa nay đã như vậy.

"Ta hi vọng mọi người nhớ kỹ, làm gia tộc tu sĩ, cắt không thể quên tộc hổ thẹn!" Diệp Hải Thành nói xong, lui ra phía sau một bước, nhường ra địa phương, nhìn về phía Diệp Tinh Lưu.

"Tinh lưu, tiếp tục tuyên bố gia tộc mới quy đi!" Diệp Tinh Lưu gật gật đầu.

"Trải qua Diệp gia tất cả trưởng lão suy nghĩ, gia tộc đã tấn thăng làm Tử Phủ gia tộc, gia tộc tất cả tu sĩ bổng lộc tăng lên ba thành, đồng thời, gia tộc cũng có đầy đủ địa bàn cùng Linh Sơn, nhưng tộc nhân số lượng vẫn như cũ thưa thớt, kể từ hôm nay, đối nhau dục linh căn tu sĩ, khen thưởng thêm ba trăm điểm cống hiến, sinh dục có hai linh căn trở lên thiên phú khen thưởng thêm năm trăm điểm cống hiến!"

"Trừ cái đó ra, đối với tân tấn tộc nhân, gia tộc đều sẽ cho chí ít một con Linh thú, làm tộc nhân ban thưởng!"

Tin tức này truyền ra, Diệp gia tộc nhân lập tức một trận ầm vang, mừng rỡ không thôi.

Tuy nói làm tu sĩ, tại phàm nhân trong mắt cao không thể chạm.

Nhưng đại đa số tu sĩ, lại lòng dạ biết rõ.

Phàm chi người có linh căn, liền trong nghìn chọn một.

Mà linh căn bên trong trúc cơ người, trăm bên trong lại một.

Đối đại đa số người tới nói, tiên lộ vẫn như cũ xa vời.

Đây là gia tộc tu sĩ, đổi lại một chút không gốc gác tán tu, càng là không tới một phần ngàn.

Cho nên tại không ít tộc nhân trong mắt, mình hậu bối liền là tiên lộ kéo dài.

Hiện tại gia tộc chẳng những tăng lên tất cả mọi người đãi ngộ, còn tăng lên dòng dõi đãi ngộ cùng ban thưởng, không thể nghi ngờ là trên trời rơi xuống phúc thụy.

Bao quát Diệp Cảnh Thành đều rất hài lòng, bổng lộc của mình lần nữa biến cao, tuy nói đến bây giờ, hắn cũng không chủ yếu dựa vào bổng lộc, nhưng cuối cùng có thể càng thêm nhẹ nhõm một chút.

"Mặt khác, gia tộc bậc một đỉnh phong trở lên Linh thú ở gia tộc báo cáo chuẩn bị ghi chép, đồng dạng có thể thu hoạch được nửa cái cùng cấp tu sĩ bổng lộc!" Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa ra, tất cả tu sĩ cấp cao trên mặt trong nháy mắt hiển hiện vui mừng, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có đẳng cấp cao Linh thú.

Đặc biệt là những cái kia nhiều, chỉ riêng nuôi nấng Linh thú đều là một bút không nhỏ linh thạch.

Ngày bình thường, bọn hắn đều là mua sắm một chút cấp thấp thịt thú vật, hoặc là mua sắm một chút cấp thấp Linh mễ.

Nhưng đối có chút Linh thú mà nói, nghĩ như vậy muốn Linh thú bảo trì một cái cực tốt trạng thái, liền khó khăn.

Hiện tại gia tộc cũng coi như bổng lộc, tuy nói vẫn là không nhiều, nhưng ít ra lại so với trước đó khá hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này mới là mừng rỡ nhất, hắn hiện tại ba con yêu thú cấp hai, một con bậc một hậu kỳ Tam Thải Vân Lộc, một con bậc một hậu kỳ Ngọc Hoàn Thử.

Áp lực có thể nói là cực lớn, cũng may hắn luyện đan thiên phú không nhỏ, không phải dù là hắn có bảo thư, có linh quang, vẫn như cũ khó mà bảo trì bây giờ tốc độ tu luyện.

Hiện tại gia tộc đẳng cấp cao Linh thú có thể tính nửa cái bổng lộc, đối với hắn mà nói, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Mọi người, hôm nay liền đem đẳng cấp cao Linh thú lấy ra, dùng Linh Thú túi nộp lên!" Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng là trong lòng rõ ràng.

Hắn biết, gia tộc kế hoạch bắt đầu.

Bọn hắn bên trong, những cái kia có thông thú văn Linh thú sẽ tham dự Diệp gia kế hoạch, mà không có thông thú văn, bọn hắn Linh thú thì sẽ nuôi dưỡng tại Linh Thú Cốc bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng đem mình ba con Linh thú đều lấy ra, đồng thời, đang giả vờ Xích Diễm Hồ Linh Thú túi bên trong, cũng đem chứa mình điểm hồn Ngũ Độc Ong để vào trong đó.

Đối với hắn mà nói, tuy nói mình không thể tiến về, nhưng thời khắc mấu chốt cũng có thể làm ra phán đoán, phòng ngừa mình mấy cái Linh thú quá mức tuỳ tiện liền chết thảm.

Rốt cuộc cái này mấy cái Linh thú liên quan đến hắn tu luyện, muốn lại tìm tề, thế nhưng là rất khó.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, nhất làm cho hắn yên tâm vẫn là gia tộc đối mọi chuyện cần thiết, đều là xách trước đem khống qua.

Mà gia tộc bảy đại Ẩn phong, cùng chí ít ba cái Tử Phủ lão tổ, cùng xách trước luyện tốt Xà Tinh Đan Dụ Yêu Đan đều là hắn lực lượng.

Những người khác ngược lại không cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng suy nghĩ nhiều, tại một cái Linh thú gia tộc, gia tộc thống nhất kiểm tra Linh thú cũng bình thường, huống chi, hôm nay còn chứng thực một hạng trọng yếu như vậy phúc lợi.

Gia tộc kiểm tra tỉ mỉ một điểm, cũng đúng là bình thường.

Đợi đến tất cả mọi người nộp lên Linh Thú túi, gia tộc tộc hội cũng coi như có một kết thúc.

Diệp Tinh Lưu tuyên bố tộc hội kết thúc, đồng thời thì phân phó từng cái trưởng lão bắt đầu chuẩn bị Tử Phủ điển lễ công việc.

Khi đó, chân núi bên trên, muốn mở lượng lớn lầu các, có thể để tán tu đặt chân, cũng muốn mở lượng lớn phủ đệ, cung cấp những cái kia Tử Phủ thượng nhân nghỉ ngơi.

Còn nếu là Tử Phủ điển lễ còn có Kim Đan Chân Nhân đến đây, còn cần xây dựng cung điện.

Ngoại trừ chỗ ở, Tử Phủ điển lễ còn cần chuẩn bị linh thiện linh tửu linh trà còn có Linh thú biểu diễn.

Đối với ngoại giới mà nói, Tử Phủ điển lễ chỉ là một lần điển lễ, mà đối Diệp gia mà nói.

Đã là Thái Hành quận lợi ích một lần nữa chia cắt bắt đầu, cũng là Diệp gia hiện ra chân chính giá trị, mở rộng uy vọng tốt đẹp thời cơ!.