Chương 222: Thần bí trứng màu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 222: Thần bí trứng màu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thái Hành sơn bên ngoài, một vòng trăng sáng, treo bầu trời đêm.

Toàn bộ rừng cây, lộ ra tĩnh mịch mà tường hòa.

Hai cái tu sĩ trẻ tuổi, một trái một phải hướng phía đằng sau thối lui.

Chờ thối lui đến một cái sơn động trước, hai người mới thở dài một hơi.

"Càng ngày càng khó lăn lộn, cái này Thái Hành sơn!" Trong đó một người mặc Mạc thị đạo bào người không khỏi cau mày phàn nàn nói.

Một cái khác đồng dạng râu quai nón cơ bắp đại hán cũng gật đầu.

"Nơi này yêu thú gần đây tựa như rất táo bạo, luôn cảm giác muốn phát sinh thứ gì? Dĩ vãng sẽ không như thế!"

"Có phải hay không là muốn thú triều!" Nghe được râu ria đại hán mở miệng, bên cạnh người kia sững sờ.

Khả năng này vừa ra, hai người hai mắt bên trong đều lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ.

Nếu như muốn thú triều, bọn hắn đến tranh thủ thời gian rời đi mới được.

Không phải thật bao phủ tại thú triều bên trong, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Ngũ ca, đêm nay tránh né một chút, ngày mai lại đi!" Râu ria đại hán mở miệng lần nữa.

"Tốt, trước tránh né một chút!" Gầy yếu tu sĩ cũng gật đầu.

Hai người lấy ra trận kỳ, đem cửa hang bao trùm, sau đó hướng phía động phủ nội bộ đi đến.

"Không đúng, Liễu Nghị, trong này có mùi huyết tinh!" Gầy yếu tu sĩ lập tức quát khẽ nói.

Tựa hồ sợ bên cạnh Mạc Liễu Nghị không tin tưởng, ngón tay hắn còn chỉ hướng vách tường, chỉ thấy trên vách tường, có chút lõm vào.

Đối phàm nhân mà nói, điểm ấy có thể sẽ không chú ý, nhưng đối hai cái tại Thái Hành sơn mưu sinh tu tiên giả, lại là nhớ tinh tường.

"Là mãng xà hành động vết tích!" Mạc Liễu Nghị kinh ngạc cùng gầy yếu tu sĩ truyền âm.

"Hẳn là thụ thương, hoặc là đã ăn xong!" Gầy yếu tu sĩ tên là Mạc Liễu Minh, giờ phút này cũng khẳng định mở miệng.

Bây giờ đêm dài vừa mới bắt đầu, trăng sáng sao thưa, chính là yêu thú hành động lúc.

Mãng xà này không theo lẽ thường, trốn động bên trong, hoặc là đang ăn uống, hoặc là liền là thụ thương.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình lấy ra một kiện pháp khí cùng một đạo linh phù, thận trọng hướng phía bên trong sờ soạng.

Rất nhanh, liền mò tới, động phủ tận cùng bên trong nhất, chỉ thấy một đầu to lớn màu đen trăn rừng, vậy mà thôn phệ một cái to lớn trứng màu.

Cái này trứng màu giờ phút này còn lộ ra một đoạn, tản ra nồng đậm linh quang, xa hoa lộng lẫy.

Rõ ràng liền cực kì bất phàm, mà cái này trăn rừng bất quá là một con bậc một hậu kỳ yêu thú.

Hai người một đạo phi kiếm chém ra, thừa dịp cái này trăn rừng ăn không tiện, mấy kiếm liền đem cái sau hóa thành mấy khúc.

Mà kia trứng màu cũng lộ ra ngoài.

"Ngươi ta muốn phát đạt, cái này linh trứng ít nhất là bậc ba Tử Phủ đại yêu trứng, hắn hắn khí tức đã đạt đến bậc một hậu kỳ, mà lại trứng màu còn không có nở xu thế, còn có thể lại tăng!" Mạc Liễu Minh mở miệng nói.

Mạc Liễu Nghị cũng gật đầu.

Bọn hắn không nghĩ tới, tới gần cuối cùng, lại còn có thể có như thế thu hoạch.

"Không thể đợi, cái này linh trứng bất phàm như thế, chúng ta lập tức liền đi!" Mạc Liễu Minh tiếp tục mở miệng.

"Ngươi ta đều vung một ít hỏa vân hổ phân phấn, dạng này liền không cần lo lắng bị yêu thú truy sát!" Mạc Liễu Minh lại lấy ra một chút bột phấn, hướng phía Mạc Liễu Nghị chuyển tới.

Cái sau cũng gật đầu, đưa tay đi bắt.

Chỉ bất quá bắt thời điểm, chỉ thấy kia Mạc Liễu Minh lật tay, xuất hiện một viên ngân châm, hướng phía kia Mạc Liễu Nghị vọt tới.

"Ngũ ca. . ." Kia Mạc Liễu Nghị hai mắt trợn lên, muốn lại mở miệng đã nói không nên lời, chỉ là mi tâm lưu lại một cái lỗ kim.

"Đừng trách ngũ ca, đây là ngũ ca tiên duyên, ngũ ca nhất định phải bắt lấy!" Mạc Liễu Minh đem Mạc Liễu Nghị túi trữ vật lật ra, dọn dẹp một lần, liền tùy ý nhét vào một bên.

Sau đó ôm trứng màu, lại bôi lên kia thú phấn.

Biến mất tại cửa sơn động, hướng phía xa xa Mạc gia Thanh Liễu Sơn mà đi.

Thanh Liễu Sơn có Tử Phủ lão tổ, hắn thấy, dù là phát sinh thú triều, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Chỉ bất quá hắn không phát hiện thời điểm, ở dưới ánh trăng, mấy cái mảnh không thể gặp con muỗi, rơi vào trên ngọn cây, tắm rửa lấy thanh u ánh trăng, yên tĩnh nhìn Mạc Liễu Minh đi xa.

. . .

Húc nhật đông thăng, theo từng đạo hạc minh, toàn bộ Lăng Vân phong, triệt để náo nhiệt.

Dĩ vãng thu tại Linh Thú Cốc bạch hạc, hôm nay tất cả đều phóng ra, bọn chúng đạp trên sương trắng, tựa như tiên hạc đồng dạng, toàn bộ Lăng Vân sơn ý cảnh, đều tăng lên rất nhiều.

Đồng thời bầu trời bên trong, cũng xuất hiện mảng lớn mảng lớn ánh nắng chiều đỏ.

Những này ánh nắng chiều đỏ, ngưng tụ ra một đạo xích hồng Hành phủ, nghề này phủ toàn vẹn tự nhiên, sinh động như thật, liền tựa như không trung lầu các.

Điều này đại biểu lấy Tử Phủ chi lễ, càng ngưng thực, liền đại biểu gia tộc thực lực mạnh hơn, cái này cần dựa vào cả tòa Lăng Vân phong linh mạch.

Cho nên mỗi một lần Tử Phủ điển lễ Kim Đan điển lễ, đám người sẽ nhìn kia không trung Xích Hà Hành phủ cung điện lớn nhỏ cùng nhìn chăm chú tình huống.

Ngoại trừ trên núi cảnh tượng nhiệt náo, giờ phút này dưới núi, cũng là có chút náo nhiệt, bởi vì Tử Phủ điển lễ, rất nhiều tu sĩ đều là từ Thái Hành quận hoặc là Thái Xương quận, thậm chí càng xa Thái Thanh quận mà đến.

Tự nhiên mà vậy, đều là xách trước đến, bọn hắn ở tại Lăng Vân phong dưới chân cung điện trong lầu các.

Theo húc nhật đông thăng, bạch hạc huýt dài, không ít tu sĩ đều từ trong đó đi ra.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, sắc mặt hồng nhuận, lẫn nhau nghị luận, nhìn lên bầu trời Xích Hà Hành phủ.

Tử Phủ điển lễ cùng mặt trời mới mọc cùng thăng, lấy Tử Khí Đông Lai chi ý, biểu thị sinh sôi không ngừng, cho nên không giống với đại hôn cần buổi trưa bắt đầu, mà khánh điển, thì là húc nhật đông thăng liền bắt đầu.

Trên núi giờ phút này cũng treo đầy các loại linh đăng cùng bảo thạch, liền ngay cả lên núi đường mòn hai bên, cũng có từng cái con sóc Linh thú, giơ so với nó thân thể còn cao mâm đựng trái cây.

Mâm đựng trái cây bên trên, hoặc là linh hạnh, hoặc là linh đào, còn có độc gai quả.

Mà cái khác Diệp gia tộc nhân, cũng đều đi tới chân núi, là đường xa mà đến tu sĩ từng cái chỉ đường giải thích.

Những tu sĩ này bên trong đại đa số đều là một chút tộc nhân trẻ tuổi, mang theo tán tu cùng một chút luyện khí tiểu gia tộc.

Mà Luyện Khí trung kỳ cùng luyện khí hậu kỳ tu sĩ, thì mang theo một chút trúc cơ gia tộc.

Diệp Hải Vân thật sớm canh giữ ở sơn môn chỗ, theo từng cái tu sĩ lên núi, cũng bắt đầu từng tiếng lớn tiếng khen hay.

"Thái vĩnh núi tán tu thái xa một nhà đặc biệt tặng bậc một thượng phẩm Huyền Ngọc quả một viên, chúc mừng Diệp lão tổ Tử Phủ đại thành, đại đạo khả kỳ!"

"Thu Danh sơn xe mưa một nhà ba người đặc biệt tặng bậc một thượng phẩm Hồng Ngọc linh đào một viên, chúc mừng Diệp lão tổ Tử Phủ đại thành, đại đạo khả kỳ!"

. . .

Bậc một thượng phẩm trở lên bảo vật, là có lớn tiếng khen hay, bất luận là tán tu vẫn là gia tộc tu sĩ.

Về phần bậc một trung phẩm chính là đến trở xuống hạ lễ, thì là ghi lại ở trên thẻ trúc, đợi ngày sau đối phương cũng tổ chức điển lễ, liền tốt từng cái so sánh đáp lễ.

Theo từng cái tặng lễ tu sĩ đi đến ngọn núi, Lăng Vân phong hết thảy, cũng triệt để rơi vào những tu sĩ kia đáy mắt.

Diệp gia Linh thú tự nhiên là Diệp gia đặc sắc, điểm này, đám người cũng đã thấy, Lăng Vân phong Linh thú, quả thật không ít.

Mà còn có không ít người, cũng đang chờ mong, hôm nay đến cùng có bao nhiêu Tử Phủ thượng nhân xuất hiện, lại có hay không có thể có Kim Đan Chân Nhân tới lộ diện.

Mà Thái Hành quận Mạc gia Hứa gia, lại là như thế nào?

Đợi đến tán tu cùng luyện khí gia tộc không sai biệt lắm, Trần gia cũng lộ diện.

"Sơn Việt Trần gia Trần Huyền Chu đại biểu Trần gia đặc biệt tặng bậc hai tử tâm ngọc một viên, chúc mừng Diệp gia lão tổ Tử Phủ đại thành, đại đạo khả kỳ!".