Chương 223: Sở Hứa có khác (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 223: Sở Hứa có khác (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ngọn núi bên trên, chỉ nghe êm tai sáo trúc quản dây cung thanh âm từ trong núi bay ra, cùng lúc đó, từng đoá từng đoá linh hà dâng lên.

Làm cho cả Lăng Vân phong, tựa như Tiên cung đồng dạng, bị tường thụy bao phủ.

Trần gia về sau, thì là không ít trúc cơ gia tộc, cũng bao quát Thái Hành phường thị Giang phường chủ, thậm chí cả Thanh Vân am cùng cái khác trúc cơ thế lực.

Lúc này, một đám tu sĩ mới nhìn đến, Diệp gia lần này Tử Phủ đại hội, còn mời tới rất nhiều Thái Xương quận trúc cơ gia tộc.

Tỉ như Thái Thanh quận Bình Hồ Ngụy gia, Trường Vân Đường gia vân vân.

Đối với một cái Tử Phủ gia tộc uy vọng tới nói, từ hắn tổ chức điển lễ lúc, mời tới thế lực cùng tu sĩ, liền có thể nhìn thấy một hai.

Diệp gia mời tới thế lực không ít, liền đại biểu Diệp gia uy vọng càng cao, ngày sau có thể đi cũng càng xa.

Đối với một cái tân tấn Tử Phủ gia tộc, có thể mời đến sát vách quận thế lực, đã rất không dễ dàng.

Những thế lực này đưa lên hạ lễ, cũng đều là bậc hai bảo vật, nhìn một đám tán tu, đều có chút hâm mộ.

Bọn hắn bình thường trên đấu giá hội, đều không nhất định có thể nhìn thấy nhiều như vậy quý giá hạ lễ.

Đương nhiên, ước ao sau khi, từng cái nhìn xem một hàng kia sắp xếp thụy chuột, khiêng linh bàn, thông minh mười phần mang theo một đám linh quả.

Những này linh quả, tuy nói đều là bậc một hạ phẩm bậc một trung phẩm linh quả, nhưng một viên cũng muốn mấy viên linh thạch.

Đối bọn hắn mà nói, những này linh quả, cũng là chuyến này không thể buông tha.

Những cái kia thân gia hơi kém tán tu, đưa quà tặng, giờ phút này cũng là một người bắt viên linh quả.

Chỉ bất quá cố kỵ còn có rất nhiều gia tộc thế lực còn xuống dốc tòa, bọn hắn mới chỉ là chắp tay nắm vuốt.

"Nhàn Vân Sở gia đặc biệt tặng bậc hai hạ phẩm đen tang cây ăn quả một gốc, cung chúc Diệp gia lão tổ tử Tử Phủ đại thành, đại đạo khả kỳ!"

Theo trúc cơ gia tộc đều từng cái ngồi xuống,  Sở gia gia chủ Sở Tây Dư cũng đi ra, đưa lên càng là một gốc trân quý đến cực điểm bậc hai cây ăn quả.

Phải biết đối một cái gia tộc mà nói, bậc hai linh quả vốn là trân quý, mà loại này có thể một mực sản xuất bậc hai linh quả cây ăn quả, càng là có thể có thể xưng nội tình bảo vật.

Sở Tây Dư đi lần này ra, bên cạnh Diệp Tinh Lưu cũng nghênh đón tiếp lấy.

"Diệp gia chủ, gia thúc vừa mới đột phá, còn tại củng cố, hi vọng làm bá chớ trách!" Sở Tây Dư mở miệng nói.

"Sở huynh tặng lớn như thế lễ, Diệp gia đều đã có chút thụ sủng nhược kinh, làm sao không biết cấp bậc lễ nghĩa!" Diệp Tinh Lưu cười lớn đem Sở Tây Dư mời vào.

Mà theo Tử Phủ gia tộc xuất hiện, bầu trời bên trong, một con bậc hai Huyết Ưng vẽ qua, sau một khắc, nương theo lấy một tiếng phấn chấn tiếng cổ nhạc.

Một đạo xích hồng hà mây tạnh mở, biến thành linh khí chi vũ, lại hướng phía Sở gia tới mấy cái tộc nhân phủ tới.

Những này Linh Vũ tất cả đều từ tinh thuần linh khí cấu thành, rơi vào tu sĩ trên thân, liền biến thành linh khí, dung nhập tu sĩ trong cơ thể.

Những cái kia bên cạnh cạnh góc sừng Linh Vũ, đều để bên cạnh tán tu, hút phấn chấn không thôi.

Vậy mà có thể so với nuốt cùng cấp linh đan, còn không có đan độc.

Mà phải biết, cái này Linh Vũ diện tích, cũng không hẹp.

Có thể thi triển Linh Vũ, đại biểu Diệp gia cũng không phải loại kia mới vừa vào Tử Phủ gia tộc quẫn bách dạng.

Như thế để đám người thay đổi đối Diệp gia ấn tượng.

Tại Sở gia qua đi, thì là  Hứa gia gia chủ cùng  Mạc gia gia chủ, cùng nhau đi hướng trước.

"Thanh Liễu Mạc gia đặc biệt tặng bậc hai trung phẩm hàn thủy châu một viên, cung chúc Diệp gia lão tổ tử Tử Phủ đại thành, đại đạo khả kỳ!"

"Quá kho Hứa gia đặc biệt tặng bậc hai trung phẩm dẫn Lôi Châu một viên, cung chúc Diệp gia lão tổ tử Tử Phủ đại thành, đại đạo khả kỳ!"

Hứa Văn Xương cùng Mạc Hồng Viễn đều mang nụ cười, Diệp Tinh Lưu cũng đồng dạng khoát tay cung thỉnh, chỉ bất quá bầu trời bên trong không xuất hiện bậc hai linh điểu hạ lễ, cũng không xuất hiện Linh Vũ.

Bầu trời sạch sẽ đáng sợ.

Để hai nhà gia chủ nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cứng đờ hơn phân nửa, tuy nói bọn hắn bậc hai hạ lễ so ra kém Sở gia, nhưng từ trước đến nay hưởng thụ đã quen bọn hắn, giờ phút này tự nhiên không quen.

Cái này một bộ cảnh tượng, cũng rơi vào tu sĩ khác trong mắt, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, liền biết bình thường.

Rốt cuộc Hứa gia bây giờ tại đan cửa hàng một đạo bên trên, chế tài Diệp gia, để Diệp gia đan cửa hàng tổn thất không ít, mà lại, còn thu lưu Lý gia dư nghiệt.

Mà Mạc gia, tuy nói không cùng Diệp gia náo tách ra, nhưng hắn chủ yếu sản nghiệp là tửu lâu cùng linh thiện, lâu dài đến xem, khẳng định là chế ước Diệp gia Linh thú ngành nghề phát triển thêm một bước.

Rốt cuộc cường đại Linh thú vốn chính là số ít, có thể bán ra đi liền đã ít lại càng ít.

Linh thiện cùng tửu lâu thì là không phải, có thể một mực nuôi dưỡng Linh thú, cung cấp linh thiện thịt.

Cho nên, cái này thì tương đương với Diệp gia thiên nhiên cùng Mạc gia không hợp nhau, lại liên tưởng đến Mạc gia cùng Hứa gia áp chế  Sở gia lão tổ đột phá Tử Phủ, Sở gia lại cùng Diệp gia là thông gia gia tộc.

Liền có thể tuỳ tiện hiểu được, huống hồ lần này hai nhà lão tổ đều chưa từng có đến, trong đó quan hệ cũng cực kỳ vi diệu.

Mạc Hồng Viễn cùng Hứa Văn Xương thật cũng không trở mặt, chỉ là tiếp tục mang theo mỗi người bọn họ gia tộc tu sĩ, hướng phía linh trên bàn đi đến.

Đi vào linh bàn, mới trong nháy mắt trở mặt, sắc mặt âm vụ bắt đầu.

Mà Diệp gia tự nhiên cũng sẽ không chú ý Hứa gia cùng Mạc gia sắc mặt, mà là đối với tiếp xuống đại nhân vật, càng thêm chú ý, lớn tiếng khen hay cũng tiếp tục.

"Minh Viễn thượng nhân mang theo nội nhân Sở Tây ngọc đặc biệt tặng bậc ba hạ phẩm Thiên Tâm Đan một bình, chúc mừng Diệp đạo hữu Tử Phủ đại thành!"

Theo cái này âm thanh lớn tiếng khen hay, bầu trời xuất hiện lần nữa bậc hai Huyết Ưng, tại Huyết Ưng về sau, còn có vô số bạch hạc tùy hành, tường vân cũng tiếp tục trải rộng ra, hóa thành Linh Vũ rơi xuống, đồng thời quy mô so với trước còn muốn long trọng.

Mà theo Thái Nhất Môn tu sĩ xuất hiện, tiếp xuống, Thái Hạo thượng nhân, Thiên Trận thượng nhân cũng nhất nhất xuất hiện.

"Thái Hạo thượng nhân đặc biệt tặng bậc ba hạ phẩm ba sao quả một viên, chúc mừng Diệp đạo hữu Tử Phủ đại thành!"

"Thái Nhất Môn Thiên Trận thượng nhân đặc biệt tặng bậc ba hạ phẩm lạnh minh huyền thiết một viên, chúc mừng Diệp đạo hữu Tử Phủ đại thành!"

Yến quốc Thái Nhất Môn cảnh nội mỗi lần xuất hiện Tử Phủ tu sĩ, đều sẽ từ Thái Nhất Môn chiêu an, trở thành Thái Nhất Môn ngoại môn chấp sự.

Còn nếu là có Kim Đan Chân Nhân xuất hiện, thì sẽ trở thành Thái Nhất Môn ngoại môn trưởng lão.

Lần này Thiên Trận thượng nhân, liền là đại biểu Thái Nhất Môn.

Bầu trời bên trong linh hà giờ phút này cũng như không muốn mạng đồng dạng, bày khắp Lăng Vân phong không trung, sau đó toàn bộ hóa thành Linh Vũ rơi xuống.

Không ít tán tu đều bởi vì cái này hùng vĩ cảnh tượng, cuồng hỉ đến cực điểm.

Mà đối với Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân, sắc mặt cũng mười điểm hoà nhã.

Đối với Diệp gia cho mặt bài, bọn hắn hết sức hài lòng.

Cùng lúc đó, Diệp Hải Thành cũng mặc Diệp gia đạo bào, khom người hướng phía Thiên Trận thượng nhân làm ra mời chi thủ thế.

Hôm nay Diệp Hải Thành tổ chức Tử Phủ đại lễ, hắn vì chủ nhân, bình thường Tử Phủ, có thể để Diệp Tinh Lưu cung thỉnh.

Nhưng Thiên Trận thượng nhân đại biểu tông môn, nhất định phải Diệp Hải Thành xuất hiện.

"Thật đáng mừng, ta Thái Nhất Môn cảnh nội, lại thêm một Tử Phủ đồng đạo!" Thiên Trận thượng nhân mở miệng.

"Diệp mỗ ngu dốt, phí thời gian trăm năm mới thành, để Thiên Trận sư huynh chê cười!" Diệp Hải Thành cũng liền liên tác vái chào, sau đó lại khoát tay mời.

"Thiên Trận sư huynh, Thái Hạo sư huynh, mời tới bên này."

Tại Lăng Vân phong bố trí, luyện khí yến hội, tự nhiên là trên quảng trường, ngồi phổ thông cái bàn.

Mà trúc cơ tu sĩ, thì đều rơi vào nhã đình bên trong.

Tử Phủ thượng nhân, càng là tầng hai nhã đình, liền có thể đứng cao nhìn xa, còn có Diệp gia nữ tu, đứng thẳng một bên.

Địa vị chênh lệch cấp độ rõ ràng.

Đương nhiên, lần này, Diệp Hải Thành cùng đi chỉ có Thái Hạo thượng nhân, Minh Viễn thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân, về phần một cái khác tầng hai nhã đình, thì là Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du tiếp đãi sở hứa chớ ba nhà!

Theo tất cả mọi người vào chỗ, Diệp gia cũng xuất hiện càng nhiều tu sĩ, bọn hắn đầu tiên là cho đình nghỉ mát thượng linh thiện linh tửu, sau đó mới là càng nhiều Diệp gia tu sĩ, cho còn lại linh trên bàn linh thiện cùng linh tửu.

Đưa rượu lên cùng linh thiện thời điểm, không ít Linh thú đều đi theo một bên, một màn này cũng tận hiển Diệp gia đặc sắc, để không ít tu sĩ đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, kinh thán không thôi.

Diệp Hải Thành ứng thừa mấy chén về sau, cũng là nâng chén, đối toàn bộ Lăng Vân phong chúng tu sĩ xách chén mời rượu.

"Chư vị Yến quốc đồng đạo, Diệp mỗ ở chỗ này, tạ chư vị có thể không xa vạn dặm, đến Lăng Vân phong là Diệp mỗ ăn mừng, hôm nay Diệp mỗ tại cái này kính chư vị, cũng cầu chúc chư vị đồng dạng đại đạo khả kỳ!" Diệp Hải Thành nói xong, liền một ngụm uống vào, tu sĩ khác lập tức cũng cùng nhau nâng chén.

Một chén linh tửu vào trong bụng, những tán tu kia cũng bắt đầu từng cái nhâm nhi thưởng thức.

Linh tửu linh quả cũng không phải tùy thời có thể ăn, dưới mắt đối mặt Diệp gia khoản đãi, tuy nói có chút khắc chế, nhưng từng cái, vẫn là lộ ra vội vàng vô cùng.

Mà đúng lúc này, bầu trời bên trong những cái kia linh hạc, cũng bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa, tại không trung làm ra cái này đến cái khác tràn ngập phúc thụy chữ linh.

Tại chỗ lăng không biểu diễn bắt đầu.

Cũng làm cho toàn bộ yến hội, lần nữa tăng thêm mấy phần thú vị.

"Diệp tiền bối, Tử Phủ điển lễ, làm sao có thể không có tiểu bối tỷ thí dâng tặng lễ vật, vãn bối cả gan, nguyện ý phái ra đệ tử tỷ thí một phen."

Trước hết nhất đưa ra tỷ thí, không phải những người còn lại, mà là Thanh Vân am trúc cơ am chủ, một màn này cũng làm cho Hứa gia cùng  Mạc gia gia chủ hơi nghi hoặc một chút.

Đặc biệt là Mạc gia, theo bọn hắn nghĩ, Diệp gia cùng Thanh Vân am hẳn là có thiên ti vạn lũ liên hệ mới đúng.

Nhưng bây giờ lại trực tiếp bắt đầu tỷ thí, nhưng sau đó hắn liền sắc mặt âm trầm.

Đây chính là chậm trễ bọn hắn vốn là muốn pháp.

Mà lại cũng làm trễ nải danh ngạch.

Rốt cuộc Tử Phủ điển lễ trên tỷ thí, chỉ là điển lễ thêm đầu, nhiều nhất liền là ba, bốn người tỷ thí.

Nhiều cũng không phải là tỷ thí thêm vinh dự, liền là gây hấn gây sự.

Tại Tử Phủ điển lễ hất lên sự tình, kia cơ hồ liền là vạch mặt.

Cho nên, hai người bọn họ bị cướp trước, giờ phút này sắc mặt đều cực kì mất tự nhiên, mà lại bọn hắn còn lo lắng Diệp gia cùng Thanh Vân am xách trước thương lượng xong, đến một trận thế lực ngang nhau đối cục, vậy thì càng kéo dài thời gian.

Ngược lại là đối với Thái Nhất Môn mấy cái trưởng lão, tiếp tục nhàn nhã thưởng thức linh tửu linh trà, linh thiện mặc dù là bậc hai linh thiện, nhưng động cực ít.

Tương phản, chú ý của bọn hắn càng nhiều rơi vào Lăng Vân phong ngọn núi bên trên.

Diệp gia thần bí xưa nay đã lâu, càng có truyền ngôn Diệp gia có bảo vật.

Chỉ là bọn hắn nhìn xem đến, có chút thất vọng, Diệp gia Linh thú tuy nhiều, nhưng lên được mặt bài lại là không nhiều.

"Đồng ý!" Diệp Hải Thành đối mặt tỷ thí thêm vinh dự, vui vẻ mở miệng.

Bên kia Thanh Vân am lập tức đi ra một cái luyện khí nữ đệ tử.

Diệp gia bên này cũng đi ra cảnh chữ lót Diệp Cảnh Thái, hai cái tu sĩ đều là luyện khí tám tầng.

"Thanh Vân am Niệm Vân, xin chỉ giáo!"

"Diệp gia Diệp Cảnh Thái, xin chỉ giáo!"

Dọc theo quảng trường, vừa lúc có một cái bàn, giờ phút này để trống, hai người cũng bắt đầu tỷ thí.

Diệp Cảnh Thái là Thủy Mộc thổ tam linh căn, tu luyện công pháp là Huyền Mộc quyết, lấy Mộc thuộc tính dây leo công pháp vây khốn, có Linh thú hai con, một con Hắc Thạch Hùng, một con Hắc Mộc Ưng.

Giờ phút này vừa tung ra đến, đám người cũng có chút chờ mong.

Nghe qua Diệp gia Linh thú tác chiến, cực kì sắc bén, bọn hắn giờ phút này cũng dự định thật tốt nhìn một cái.

Mà Thanh Vân am nữ tu Niệm Vân cũng mảy may không thua bao nhiêu, cầm trong tay thanh kiếm, kiếm quang rót vào, đúng là một kiếm xây..