Chương 224: Đan so (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 224: Đan so (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Theo thời gian vượt qua vang buổi trưa, ấm áp ngày xuân, chiếu vào toàn bộ Lăng Vân phong, cũng hơi có vẻ chướng mắt bắt đầu, một chút tu sĩ nhìn thời điểm còn hơi híp mắt lại bắt đầu.

Nhưng bọn hắn giờ phút này, nhưng như cũ nhìn nhìn không chuyển mắt.

Niệm Vân sắc bén kiếm quang, giống như thanh hồng phiên ảnh, mỗi một kiếm đều xuất quỷ nhập thần.

Cảnh đẹp ý vui đồng thời, trả lại kiếm kiếm thẳng tới yếu hại, lăng lệ không thôi.

Mà đổi thành một bên, Diệp Cảnh Thái càng là giống như phòng ngự mạnh nhất, Mộc Thuẫn Thuật, mộc đằng thuật, mộc lao thuật, lại thêm một thanh mộc thuẫn, một thanh mộc thương.

Thi triển kín không kẽ hở.

Tăng thêm bên cạnh hung hãn Hắc Thạch Hùng cùng Hắc Mộc Ưng, trong chốc lát cùng kiếm tu Niệm Vân, giằng co tại nơi đó.

Mà lại loại giằng co này còn không giống như là ngươi một quyền ta một quyền nhàm chán quyết đấu, mà là hung hiểm không thôi.

Một số thời khắc là Diệp Cảnh Thái phòng thủ vô ý, thuẫn phá thuật tiêu, không thể không dựa vào Hắc Mộc Ưng, một số thời khắc thì là Niệm Vân bị mộc đằng kéo lấy, Hắc Thạch Hùng hung hăng vỗ xuống, không thể không thi triển phụ kiếm, xé rách mộc đằng.

Đây đối với tán tu nhìn, tự nhiên có chút nhiệt liệt, như không phải là không tốt ý tứ vỗ tay, gọi tốt người nói không định đô không ít.

Đối tu sĩ mà nói, mỗi một lần đấu pháp đều đáng giá học tập, huống chi loại này kiếm tu cùng thú tu quyết đấu.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều nhìn say sưa ngon lành, lợi hại kiếm tu, quả thật làm cho người có chút thở không nổi.

Nhã trong đình hứa chớ hai nhà liền có chút khó chịu.

Lần này tỷ thí thêm vinh dự, xác thực làm được, nhưng bọn hắn lại không có thể đánh đánh cho công.

Hiện tại đối hai người bọn họ mà nói, mỗi một khắc đều là dày vò.

Tầng hai nhã đình bên trong Tử Phủ tu sĩ cũng bắt đầu dần dần bưng linh trà, không còn nhàn tình nhã trí uống.

Phảng phất đang suy tư điều gì.

Quyết đấu bên trong, hai người công kích càng như gió táp mưa rào.

Diệp Cảnh Thái lấy ra thứ ba kiện pháp khí, một kiện Thanh Vân kính.

Tấm gương hướng kia Niệm Vân trên thân vừa chiếu, liền tạo thành Thanh Vân huyền quang, bị loại này huyền quang bao trùm, tựa như tiến vào vũng bùn, mỗi động một cái đều cực kì chậm chạp.

Niệm Vân trong nháy mắt kinh hãi, chỉ thấy kia kiếm quang lần nữa tách ra hai kiếm, trong chốc lát kiếm mang đều có dài ba thước.

Hai kiếm tiếp tục hướng phía Diệp Cảnh Thái chém tới.

Cái này hai kiếm phá vỡ mộc thuẫn, phá vỡ linh phù, cuối cùng cũng may bị Hắc Thạch ưng liều mạng một cánh thụ thương, trực tiếp ngăn lại.

Mà bên kia Hắc Thạch Hùng tay gấu cũng cách Niệm Vân chỉ có ba tấc chi cách.

"Đa tạ!" Diệp Cảnh Thái hiển thị rõ nhanh nhẹn, thu hồi pháp khí, cũng đem Hắc Thạch Hùng thu hồi, nhưng đối với Hắc Mộc Ưng, thì liên tục lấy ra thuốc phần, lấy ra linh đan cho ăn bên dưới.

"Diệp gia quả nhiên lợi hại, tiểu nữ tử cam bái hạ phong!" Niệm Vân cũng rút lui.

Mà cơ hồ rút lui đồng thời, còn không chờ kia Thanh Vân am trúc cơ nữ tu tiếp tục nịnh nọt vài câu.

Hứa gia liền đi ra một người.

"Chư vị thượng nhân tiền bối, từ trước đến nay các loại điển lễ, tặng thưởng đều là giao đấu, ta cảm thấy đối với bây giờ Tu Tiên Giới, hòa khí quan trọng hơn, không bằng để tại hạ luyện chế một chút linh đan, là Diệp tiền bối thêm thêm vinh dự đầu, đương nhiên cũng nghe nghe Diệp gia muốn mở mới đan cửa hàng, cũng không bằng giao lưu một phen!"

Người này Diệp Cảnh Thành cũng nhận biết, chính là Hứa gia Hứa Văn Thành, nghe nói tuổi tác cũng chỉ có chừng năm mươi, đối với tu tiên giả mà nói, giờ phút này vẫn là thanh niên, nhưng hắn luyện đan thiên phú, lại là cực kì cường hãn, đã sớm đã đạt đến bậc hai trung phẩm luyện đan sư.

Hiện tại đứng ra, bậc hai thượng phẩm luyện đan sư đều có nhiều khả năng.

Đương nhiên, nhất làm cho Diệp gia cau mày là, cái này Hứa Văn Thành lời nói không kiêu ngạo không tự ti, cực kì có chừng mực.

Không nói ra Diệp gia là cụ thể ở nơi nào mở cửa hàng, nhưng hết lần này tới lần khác còn nói ra Diệp gia mở chính là đan cửa hàng.

Lời nói này tự nhiên ý vị sâu xa, mà lại Diệp gia vốn chính là muốn mở, cũng không tiện cự tuyệt.

Còn nếu là luyện đan giao đấu thất bại, như vậy nhất định nhưng đối Diệp gia cửa hàng danh vọng có ảnh hưởng.

Rốt cuộc bây giờ nơi này, không chỉ có riêng có Thái Hành quận gia tộc, còn có Thái Xương quận thế lực, cùng Thái Nhất Môn thượng nhân.

"Văn Xương, cái này đúng là không tệ đề nghị, nhưng ngươi muốn luyện chế gì chủng linh đan? Linh đan bình thường không thể so sánh, mà lợi hại một chút bậc hai linh đan, cần thiết thời gian khả năng đều muốn dùng tới một hai ngày." Mở miệng chính là Diệp Tinh Lưu, nhìn về phía cũng không phải Hứa Văn Thành, mà là nhìn về phía Hứa Văn Xương.

Một màn này cũng làm cho Hứa Văn Thành ánh mắt âm vụ bắt đầu, cái này Diệp gia vậy mà lúc này còn không để hắn vào trong mắt.

Ngay cả trả lời đều là đối Hứa Văn Xương.

Mà phải biết, hắn Hứa Văn Thành bây giờ cũng là Trúc Cơ trung kỳ, không thể so với Diệp Tinh Lưu kém.

"Liền so Thanh Linh Đan cũng đủ để, vãn bối nghe qua Diệp gia Diệp Cảnh Thành, đan thuật cao minh, nghe nói tại Thái Xương phường thị đều lưu qua tên tuổi!" Hứa Văn Thành mặt ngoài thần sắc vẫn không có biến hóa, Diệp Tinh Lưu cùng Hứa Văn Xương nói, vậy hắn liền cùng Diệp Hải Thành nói.

Mà lại, lần này mở miệng, càng là phảng phất tựa như kết luận Diệp Cảnh Thành tại Thái Xương phường thị giao lưu tiểu hội trên gặp qua.

Đồng thời tại Hứa Văn Thành nhìn đến, một lần kia Diệp Cảnh Thành khẳng định là mua Tử Phủ ngọc dịch.

Chỉ bất quá không giống với Sở gia, là trên đấu giá hội mua, Diệp gia là thông qua Thái Nhất Môn mua.

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn không có càng nhiều chứng cứ, cũng bởi vì kia giao lưu tiểu hội cần bộ phận bảo mật duyên cớ, không phải bọn hắn cũng có thể làm cho Diệp gia cùng Diệp gia tại trong tông môn người, đều cùng một chỗ rơi xuống vực sâu, vĩnh thế thoát thân không được.

Cùng tông môn tu sĩ đầu cơ trục lợi, cái này tại Thái Nhất Môn bên trong, thế nhưng là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ. Vừa có phát hiện, đều là thu hồi tu vi, tại chỗ xử tử.

"Tỷ thí là có thể, nhưng Thanh Linh Đan, mãn đan cũng liền mười hai viên, coi như toàn bộ ra đan văn tỷ thí cũng có thể là khó phân cao thấp?" Lần này mở miệng chính là Diệp Cảnh Thành.

Luyện đan tỷ thí, tự nhiên đành phải hắn ra tay, tuy nói hắn hiện tại không có Xích Diễm Hồ, nhưng nếu là luyện chế bậc một linh đan, hắn còn có bản mệnh linh hỏa, cũng không hư bất luận kẻ nào.

"Ai nói mãn đan chỉ có mười hai viên? Liền so thành đan số cùng thành đan thành sắc, bình thường luyện đan sư mới có thể ánh mắt thiển cận!" Hứa Văn Thành tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, cũng là triệt để để hai nhà thần sắc biến hóa.

Hắn lời nói này, thế nhưng là khiêu khích vị mười phần, nửa điểm không có vừa rồi thêm vinh dự đầu ý tứ.

"Tốt, vậy liền so, ngươi cũng hẳn là Hứa gia tuổi trẻ luyện đan sư bên trong lợi hại nhất!" Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp điểm đầu.

Bên cạnh Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu, xem như đồng ý.

Diệp gia cũng không có nói cái gì thêm chú ý tứ.

Cũng không phải Diệp gia không nghĩ, mà là giờ khắc này Hứa gia không xứng.

Hứa Văn Xương giờ phút này nhiều nhất cùng Diệp Tinh Lưu một cái cấp bậc.

Hai người cũng đều lên đài tử, chỉ bất quá không giống với giao đấu, trực tiếp bắt đầu là được, mà luyện đan, tự nhiên muốn bố trí trận pháp.

Đối rất nhiều luyện đan sư mà nói, luyện đan là thụ không nên quấy nhiễu.

Mà lại luyện đan dính đến gia tộc truyền thừa, cũng không thể tùy ý bị người nhìn thấy.

Ngăn cách trận pháp là nhất định.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng biết, đối phương khẳng định có cái gì luyện đan bí pháp cùng quyết khiếu.

Làm một luyện đan Tử Phủ thế gia, điểm này, Diệp Cảnh Thành vẫn là khẳng định.

Nhưng hắn cũng có hắn chiến thắng pháp bảo.

Hắn có thể dùng hai phần luyện đan pháp, một lò luyện chế hai lô.

Nếu là ngày trước hắn còn làm không được, nhưng bây giờ tu luyện Thiên Hồn Quyết, thần trí của hắn đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Tăng thêm Tam Càn Thái Hòa Lô, cùng xách linh bí pháp, hắn hoàn toàn có nắm chắc.

Đã Hứa gia muốn chèn ép Diệp gia, kia Diệp gia cũng đúng lúc lợi dụng cơ hội này, trực tiếp dương danh.

Trận pháp rất nhanh bố trí tốt, đồng thời để Thiên Trận thượng nhân tự mình xem xét.

Thiên Trận thượng nhân đối với trận pháp cực kì tinh thông, nhìn thoáng qua liền gật đầu, tuyên bố lần này tỷ thí bắt đầu.

Không giống với vừa rồi mấy cái Tử Phủ thượng nhân không hứng lắm.

Lúc này, bọn hắn lại nếu có hào hứng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Linh thể người xác thực không giống!" Thiên Trận thượng nhân cũng cảm khái.

"Đáng tiếc là tứ linh căn, không phải ta Diệp gia cũng sẽ đưa lên tông môn, hiện tại lên hay không lên, xuống không được, chỉ có thể để ở gia tộc làm cái gia chủ!" Diệp Hải Thành cũng hơi xúc động, có chút nói.

Lời này vừa ra, Thái Hạo thượng nhân muốn mở miệng lời nói, cũng nuốt trở vào.

Làm người ta gia chủ nhân tuyển, tông môn tự nhiên cũng không dễ chịu hỏi.

Mà lại đồ đệ của hắn Diệp Cảnh Đằng vẫn là Diệp gia tốt nhất linh căn thiên mới.

Trận pháp bố trí tốt về sau, hai người cũng phân biệt tiến vào trận pháp bên trong bắt đầu luyện đan.

Mỗi cái người đều phát hai phần tài liệu luyện đan.

Mà thời gian thì là một cái nửa canh giờ, chậm thêm sắc trời sẽ trễ.

Trên cơ bản là một lò phân thắng thua.

Luyện đan tỷ thí tự nhiên là nhàm chán, đối với những tán tu kia cùng tiểu gia tộc tu sĩ mà nói, giờ phút này chỉ có thể đối không nhiều linh trà cùng linh quả ăn.

Sau đó nhìn xem bên cạnh Diệp gia linh chuột  chờ đợi lấy luyện đan kết thúc.

Hứa gia tu sĩ liền tự tin vô cùng bắt đầu, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành đột phá trúc cơ thời gian không dài, thần thức cũng kém rất nhiều.

Hứa Văn Thành luyện đan thực lực, tại Hứa gia đều đã có thể xếp trước ba, cũng không phải Diệp gia kia hậu bối có thể so sánh.

Tại dưới đài mong đợi đồng thời, trên đài Diệp Cảnh Thành cùng Hứa Văn Thành, đã bắt đầu luyện đan.

Diệp Cảnh Thành thôi động tứ sắc linh đài, trực tiếp phóng thích bản mệnh linh hỏa, bởi vì thông thú Xích Viêm Hồ nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành bản mệnh linh hỏa, cũng xa so với tu sĩ khác linh hỏa nhiệt độ cao hơn rất nhiều.

Hỏa diễm tăng vọt phía dưới, cấp tốc bao phủ Tam Càn Thái Hòa Lô.

Toàn bộ đan lô, lóe ra ba màu bộ dáng, từng cái linh văn phác hoạ, bắn ra ba càn linh ảnh.

Đạt đến hoàn mỹ uẩn lô tình trạng.

Diệp Cảnh Thành lần này, trực tiếp đem một lò nửa linh dược, để vào đan lô bên trong, cấp tốc dung luyện.

Hai phần luyện đan pháp bị hắn từ bắt đầu liền thi triển, loại này luyện đan đối thần thức yêu cầu cực cao, nếu là trước đó, hắn còn cũng không đủ tự tin.

Nhưng bây giờ, không cần thông thú văn chuyển hóa Xích Viêm Hồ linh lực, hắn đều có thể làm đến.

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nương theo lấy một tiếng đan minh, Hứa Văn Thành vừa bấm Linh quyết, linh hỏa trong nháy mắt từ đại hỏa chuyển hóa làm lửa nhỏ.

Mà cái này lửa nhỏ càng là đặc thù, tựa như lửa ngọn đồng dạng, không ngừng vặn vẹo.

Hiển nhiên, cái này Hứa Văn Thành lớn nhất dựa vào, liền là cái này bậc hai thiên địa Dị hỏa, dung tâm viêm.

Cái này Dị hỏa là hắn tại một cái miệng núi lửa tìm tới, nhiệt lửa kinh khủng, mà lại luyện hóa về sau, hắn có thể luyện chế cao hơn hắn hai cái cảnh giới linh đan.

Tại luyện chế cấp thấp linh đan lúc, hắn còn có thể vượt xa bình thường phát huy, luyện chế ra mười ba viên, thậm chí mười bốn viên.

Đương nhiên mỗi một viên linh đan chất lượng sẽ kém một chút, nhưng ở linh hỏa gia trì dưới, điểm này chất lượng tổn thất, không đáng kể chút nào.

Đan lô tại để lộ đồng thời, Hứa Văn Thành cũng đem trận pháp mở ra, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy.

Theo đan lô để lộ, cũng lộ ra bên trong trọn vẹn mười ba viên linh đan, trong đó có đan văn đạt đến chín viên nhiều, còn lại bốn viên cũng đều có đan hương tồn tại.

Trên trận cũng không ít luyện đan sư, nhìn thấy cái này cảnh cũng lập tức chấn động vô cùng, thật bị Hứa Văn Thành luyện thành mười ba viên linh đan.

Bất quá, lại nhìn thấy bên cạnh linh hỏa lúc, bọn hắn lại bừng tỉnh đại ngộ!.