Chương 225: Bàn tay lớn thú triều (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 225: Bàn tay lớn thú triều (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đối với phần lớn luyện đan sư mà nói, cho dù là bậc hai luyện đan sư luyện chế bậc một linh đan, bình thường thành đan tỉ lệ muốn đạt tới chín thành, đều có chút khó khăn.

Mà muốn mãn đan mười hai viên, nhất định phải tại loại linh đan này trên dưới công phu, tiến hành sở trường luyện tập, như thế mới có một chút khả năng.

Lại càng không cần phải nói Hứa Văn Thành còn luyện chế ra trọn vẹn mười ba viên.

Kinh khủng nhất là, trong đó còn có chín viên là có đan văn.

Cái này kinh khủng thành đan số cùng linh đan chất lượng, đối luyện đan sư đan lô, linh hỏa, thần thức cùng đan đạo kinh nghiệm khảo nghiệm tất cả đều là cực hạn.

Cho nên, giờ phút này tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành trận pháp.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, đều cảm thấy Diệp gia không có phần thắng rồi.

Mà lại giờ khắc này Diệp Cảnh Thành vẫn là không có triệt hạ trận pháp, đại biểu tốc độ kia không bằng cái này Hứa Văn Thành.

Nhưng mà, đúng lúc này, nương theo lấy linh quang biến mất, trận pháp triệt hồi.

Chỉ thấy bên trong Diệp Cảnh Thành đem đan lô lau sạch nhè nhẹ hoàn tất, đan lô đều thu hồi, khắp khuôn mặt là hài lòng.

Mà tại hắn trên tay, còn có hai cái đan bình, giờ phút này hai cái đan bình đều lấp cực đầy.

Đám người lúc này mới phát hiện, Diệp Cảnh Thành tựa hồ cũng không phải là so Hứa Văn Thành chậm, mà là đối phương đem đan lô lau chùi sạch, thậm chí còn uẩn dưỡng một lần đan lô.

Phòng ngừa quá mức về sau, nhiệt độ lại kịch hàng, ảnh hưởng đan lô đến tiếp sau phẩm chất.

Đối với tu sĩ tầm thường nhìn đến, khả năng không có gì, nhưng là đối với luyện đan sư mà nói, liền có thể nhìn ra, Hứa Văn Thành nóng lòng biểu hiện, đã rơi xuống hạ thành.

"Xin hỏi Diệp đạo hữu, luyện đan bao nhiêu?" Hứa Văn Thành gặp Diệp Cảnh Thành như thế, cũng là sắc mặt không biến hóa.

Hắn thấy, hắn có bậc hai linh hỏa, so với phổ thông trúc cơ tu sĩ bản mệnh linh hỏa hoặc là thú hỏa đều tốt.

Cho nên hắn không lo lắng chút nào Diệp Cảnh Thành vượt qua.

Hắn ngày bình thường liền phụ trách Hứa gia cửa hàng Thanh Linh Đan, tại đan phương này phương diện hắn có đầy đủ tự tin.

"Thành đan mười tám viên, đan văn chín viên, đan hương tám viên, linh đan bình thường một viên, không biết có thể hay không thắng qua!" Diệp Cảnh Thành đem hai viên đan bình mở ra  mặc cho tất cả tu sĩ thần thức xem xét.

Một màn này cũng làm cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Hứa Văn Thành càng là không dám tin tưởng.

Nhưng linh đan hoàn toàn rơi trong mắt hắn.

"Không có khả năng, ngươi khẳng định làm giả, không ai có thể luyện chế nhiều như vậy viên!" Hứa Văn Thành trực tiếp lắc đầu.

Hắn cũng nghĩ đoạt lấy đan bình đi thăm dò nhìn, nhưng lại bị Diệp Cảnh Thành tiện tay ngưng tụ một cái Huyền Hàn Băng Thuẫn, nằm ngang ở hai người trước mặt.

Ngược lại là bầu không khí nô trương một chút.

Diệp Cảnh Thành phất tay, ba cái đan bình cũng đã rơi vào không trung bên trong, để Minh Viễn thượng nhân xem xét.

Minh Viễn thượng nhân là Thái Nhất Môn bậc ba luyện đan sư, tự nhiên công chính.

"Đúng là mười tám viên, Diệp tiểu hữu là một lòng hai luyện đi!" Minh Viễn thượng nhân mở miệng, cũng nói ra ngọn nguồn.

Mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Chính là, vãn bối từ nhỏ thần thức liền tương đối đột xuất!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Hắn tự nhiên không thừa nhận mình là hai phần luyện đan pháp, loại kia luyện đan pháp hẳn là Diệp gia đặc hữu pháp môn.

Sở dĩ lau xong đan lô lại rơi xuống trận pháp, cũng là không muốn khiến người khác nhìn thấy.

Rốt cuộc trước đó, Diệp gia liền lấy Xà Tinh Đan, nói xấu qua Lý gia.

Mà một người khống chế hai cái đan lô làm phép, chỉ cần thần thức đủ, đó cũng không phải không cách nào làm được.

"Ngươi sao có thể đồng thời luyện hai lô đan!" Hứa Văn Thành lập tức tức hổn hển.

"Lui ra!" Bên kia Hứa Văn Xương trực tiếp gầm thét.

Cái này giận dữ quát mới khiến cho Hứa Văn Thành tỉnh táo lại.

Phía sau lưng của hắn tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hắn hiện tại mới hồi tưởng lại, đây là Diệp Hải Thành Tử Phủ đại hội, cái này luyện đan tỷ thí, vốn là một lần bình thường đan tương đối lượng.

Không có tiền đặt cược, cũng không có thắng bại mà nói.

Hiện tại hắn như thế phát tác, tự nhiên là lộ ra Hứa gia hẹp hòi, mà lại sẽ để cho phía trên mấy cái thượng nhân xem bọn hắn càng thêm chán ghét.

"Diệp tiền bối, là tộc đệ đường đột!" Hứa Văn Xương cũng liền bận bịu chắp tay nói xin lỗi.

Lời này vừa ra, hai người trái tim đều đang chảy máu.

Cái này vừa lui nhường, khả năng nhường ra liền là tương lai đan đạo thị trường.

Cuộc tỷ thí này, Hứa Văn Thành thua triệt triệt để để.

Mà Diệp gia hoàn toàn thành bên thắng.

Hắn vờn quanh một chút, phát hiện rất nhiều tán tu nhìn ánh mắt của bọn hắn, cũng thay đổi dạng, tuy nói không ai tại nhỏ giọng đánh giá thấp, nhưng thần thức truyền âm bên trong, lại không chừng là dạng gì.

"Tốt, vẫn là cực kỳ cảm tạ chư vị vì ta điển lễ tặng thưởng, hôm nay ta Diệp gia sơ thành Tử Phủ gia tộc, mọi người vui mừng trọng yếu nhất, tiếp xuống, Diệp gia cũng chuẩn bị để mọi người nhìn xem ta Diệp gia Linh Thú Cốc, qua không được bao lâu, ta Diệp gia đồng dạng mở Diệp gia tửu lâu!"

"Đồng thời, nhằm vào rất nhiều người truyền ngôn ta Diệp gia Lăng Vân phong bên trên, có dị bảo, mọi người cũng tận quản quan sát, đương nhiên nếu là lại xuất hiện lần sau chui vào Diệp gia Lăng Vân phong, cũng đừng trách Diệp gia không khách khí!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bắt đầu chấn động.

Diệp Hải Thành lời này, thế nhưng là mang theo không ít tin tức.

Mở tửu lâu, thẳng thắn nhìn nhau?

Cái nào đều đủ để để Thái Hành quận tất cả tu sĩ chấn kinh.

Đặc biệt là Mạc gia, bọn hắn này trước liền thi triển không ít thủ đoạn đối phó Diệp gia, liền là phòng ngừa Diệp gia mở tửu lâu.

Đổi lại bình thường thời khắc, bọn hắn tự nhiên sẽ ngăn cản.

Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này Mạc Văn Trần không tại, Hứa Văn Xương lại vừa ăn dẹp, Mạc Hồng Viễn nếu là đứng ra, có thể nghĩ phải thừa nhận mấy vị kia thượng nhân áp lực.

Mà đối với Diệp gia trên núi có bảo vật nghe đồn, không ít tu sĩ đều nghe nói.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, hôm nay Diệp gia vậy mà có thể làm cho tất cả mọi người quan sát một lần.

Đương nhiên, nếu là đột ngột quan sát, cũng rất đáng được hoài nghi.

Hết lần này tới lần khác Diệp gia đây là tại biểu hiện ra Linh Thú Cốc, cùng bên trong rất nhiều Linh thú.

Đến biểu hiện ra Diệp gia mở tửu lâu cùng xào nấu các loại linh thiện quyết tâm.

Về phần linh thiện khẩu vị, đã sớm yến hội bắt đầu, chúng người cũng đã hưởng qua.

Diệp Hải Thành nói xong, cũng không đám người phản ứng, trước hết mang theo Thái Hạo thượng nhân, cùng cái khác một đám gia tộc tu sĩ, hướng phía trên núi Linh Thú Cốc mà đi.

"Chư vị, vì phòng ngừa Linh thú dị động, tiếp xuống, Lăng Vân phong sẽ mở ra trận pháp, đây cũng là phòng ngừa bộ phận yêu thú thoát đi!" Diệp Hải Thành tiếp tục mở miệng.

Lời này tất cả mọi người cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía Linh Thú Cốc nhìn lại.

Diệp gia Linh Thú Cốc rất lớn, cơ hồ chiếm hơn nửa cái ngọn núi.

Mà lại đám người lúc này mới phát hiện, Diệp gia ngọn núi so bình thường tộc núi lớn rất nhiều.

Cho nên linh cốc diện tích cũng là cực lớn.

Bên trong phân bố không ít Linh thú, có Mậu Lâm Trư heo bầy, còn có cát linh đàn thú, những này là linh thiện loại Linh thú.

Cũng có Thanh Vân Lang, Ban Vân Hổ chờ hung tàn hình Linh thú.

Trừ cái đó ra, còn có các loại yêu thú con non.

Bên trong Linh Thú Cốc hoàn cảnh, cũng thiết trí cực kì hay thay đổi, dùng nhiều cái trận pháp, duy trì hoàn cảnh đa dạng hóa.

Nhìn không ít tu sĩ, đều hai mắt tỏa sáng.

Đặc biệt là một chút nghĩ nuôi linh thú gia tộc.

Mấy cái thượng nhân nhìn thoáng qua, lại hứng thú rớt xuống, lại nhìn Hướng Lăng Vân trên đỉnh linh hồ, nhưng cũng nhìn không ra cái gì.

Nhưng sau đó cũng đi theo Diệp gia người, đi thăm, rục rịch.

Đối với xem xét Lăng Vân phong, là bọn hắn sớm đã có ý tứ, hiện tại Diệp gia cho bọn hắn nhìn, bọn hắn cũng vô pháp, thật một chút sau khi xem xong, liền nói muốn đi.

Hứa gia cùng Mạc gia, giờ phút này cũng cảm giác được quái dị, không biết, Diệp gia trong hồ lô muốn làm cái gì.

Đương nhiên lần này Mạc Hồng Viễn càng là khẩn trương đến cực điểm.

Lo lắng của bọn hắn là có cần phải.

Diệp gia không chút biến sắc liền tụ tập nhiều như vậy Linh thú, đến lúc đó mở tửu lâu, đối Mạc thị tửu lâu lực trùng kích là lớn nhất.

Hắn cũng không tin tưởng Diệp gia linh thiện làm không đúng chỗ.

Mà Hứa gia, giờ phút này ngược lại là có chút cười trên nỗi đau của người khác.

. . .

Mạc gia, Thanh Liễu Sơn.

Theo mặt trời treo trên cao, Mạc Liễu Minh rơi vào một viên to lớn liễu rủ bên dưới.

Giờ phút này đối với hắn mà nói, lại là không an tĩnh.

Hắn mấy ngày nay từ Thái Hành sơn mạch gấp trở về, tự nhiên vô cùng khẩn trương.

Cho nên, hắn mỗi ngày đều sẽ tới đến dưới cây liễu, nhìn ra xa Thái Hành sơn mạch.

Khi nhìn đến không có vấn đề về sau, mới có thể trở lại tiểu viện của mình.

Đối với trứng linh thú, hắn không dám lập tức liền huyết khế, mà lại liên quan tới Mạc Liễu Nghị, hắn cũng ở gia tộc gắn hoảng.

Nhưng gia tộc đối với tộc nhân tại Thái Hành sơn mạch xảy ra chuyện, thật cũng không quá lớn ngoài ý muốn, bọn hắn rốt cuộc không phải Mạc gia hạch tâm đệ tử.

Điều này cũng làm cho hắn an tâm không ít.

Ấm áp cành liễu, bị gió nhẹ quét, rơi vào trên mặt của hắn, cỗ kia nhỏ máu nhận chủ xúc động, cũng đạt tới cực hạn.

Hắn hướng phía nhà mình tiểu viện xông ra.

Tiếp lấy liền lấy ra trứng màu, bắt đầu xây dựng huyết khế.

Cái này trứng màu khí tức, giờ phút này tựa hồ trở nên mạnh hơn, cỗ kia nóng bỏng linh khí, dù là Mạc Liễu Minh nhìn, cũng cảm giác được một cỗ tim đập nhanh.

Loại cảm giác này, là hắn trước đó chưa bao giờ cảm giác được.

Cũng làm cho hắn càng thêm điên cuồng.

Có cái này linh trứng, chỉ cần nhận chủ, dù là toàn cả gia tộc cũng vô pháp đoạt đi, đến lúc đó dù là thoát ly gia tộc, hắn đều cảm thấy rất có triển vọng.

Đương nhiên, tại thoát ly gia tộc trước, hắn muốn nhiều lợi dụng gia tộc tư nguyên, nuôi dưỡng cái này Linh thú.

Huyết khế trận pháp tại Tu Tiên Giới cũng không hiếm thấy, Mạc Liễu Minh cũng rất nhanh liền xây dựng huyết trận.

Chỉ bất quá huyết trận còn không bao trùm đến kia trứng màu phía trên.

Chỉ thấy kia trứng màu, xuất hiện kịch liệt huyết quang.

Cái này huyết quang chói mắt đến cực hạn, đem Mạc Liễu Minh đều lao ra vài thước xa.

Một cỗ kinh khủng thú uy giáng lâm, để Mạc Liễu Minh thân thể, trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất.

Hắn mượn dư quang, giờ phút này mới nhìn đến, kia máu trứng phía trên, xuất hiện một cái to lớn tam nhãn yêu cầm.

Cái này tam nhãn yêu cầm hung uy thực sự quá lớn.

Dù là Mạc Liễu Minh vận khởi linh khí, cũng vô pháp ngăn cản.

Mà ngay một khắc này, một cỗ càng lớn linh uy, cũng rơi xuống, chỉ thấy không biết lúc nào,  Mạc gia lão tổ Mạc Văn Trần, xuất hiện ở phía sau hắn.

"Lão tổ, ta. . ." Mạc Liễu Minh muốn mở miệng.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, cổ họng của hắn không phát ra được thanh âm nào.

Ánh mắt của hắn cũng rất nhanh ảm đạm đi.

Mạc Văn Trần tay áo vung lên, lập tức vô số linh quang, đem trứng màu bao khỏa.

"Đáng chết, đến cùng là ai!" Nhưng mà, kia linh quang lại căn bản không có lập tức thu liễm, ngược lại là xông phá hắn trói buộc.

Hướng phía bầu trời bay đi, như là một vầng mặt trời, loá mắt vô cùng.

Cùng lúc đó, Mạc Văn Trần càng là ngửi thấy lượng lớn Xà Tinh Đan, Dụ Yêu Đan mùi.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn băng hàn vô cùng.

Hắn cảm giác có một mở lớn tay, chính rơi vào Thanh Liễu Sơn phía trên, bao phủ tất cả, cũng tại dần dần thu lưới.

Để hắn cảm giác được có chút ngạt thở.

Thái Hành sơn mạch cuối cùng, cũng đột nhiên xuất hiện vô số Xích Hà.

Nơi nào Xích Hà không ngừng bị phóng đại.

Nhưng đối Tử Phủ tu sĩ mà nói, tự nhiên có thể thấy rõ nơi đó lại có quá nhiều yêu cầm bay tới.

Kia là Thái Hành sơn mạch một phương bá chủ, tam nhãn Yêu Vương tộc đàn.

Mà tại dãy núi cuối cùng, cũng không ít yêu thú hướng phía bên này đánh tới.

Hiển nhiên, thú triều xuất hiện!

Mà lại không có dấu hiệu nào.

Mạc Văn Trần thần thức, hướng phía bọn họ gia tộc tổ từ mà đi, nơi đó cất đặt lấy lượng lớn thẻ ngọc.

Nhưng mà, phụ trách trông coi thẻ ngọc tu sĩ, giờ phút này đã ngã xuống tổ từ nơi đó.

Cặp mắt của hắn đều chảy ra không hiểu máu tươi, bên trong còn có thể nhìn thấy không ít nhỏ bé côn trùng!

Mà thẻ ngọc nơi đó, sớm đã có không ít thẻ ngọc vỡ vụn.

Thú triều hiển nhiên đã bắt đầu đã lâu, chỉ bất quá không ai phát hiện tổ từ dị dạng, cũng không người đến bẩm báo hắn!.