Chương 226: Tam Nhãn Yêu Vương (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 226: Tam Nhãn Yêu Vương (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đinh tai nhức óc thú rống, tại toàn bộ trong núi tiếng vọng gột rửa, núi cuối cùng là kéo dài thú triều, liên tiếp cuồn cuộn tràng diện, liền tựa như núi lở sóng thần.

Dù là cách hơn vạn dặm, cũng có thể cảm giác được cỗ kia thú triều áp bách.

Giờ khắc này, cả tòa Thanh Liễu Sơn đều loạn đến cực hạn.

Từng cái tu sĩ sợ hãi vô cùng.

Dĩ vãng thú triều mỗi lần đều là có dự cảnh, mà lại nhằm vào vẫn là toàn bộ Thái Hành quận.

Dựa theo bọn hắn Mạc gia vị trí, căn bản tập trung không được nhiều như vậy yêu thú, bởi vì bọn hắn đến gần Thái Hành sơn mạch nơi đó có một đạo nơi hiểm yếu.

Kềm chế đại bộ phận yêu thú từ nơi đó tới xu thế.

Những cái kia yêu thú dù là muốn tới Mạc gia địa bàn tứ ngược, cũng muốn từ Lý gia quay quanh qua.

Nhưng mà giờ khắc này, Mạc gia bỗng nhiên nghĩ đến, giờ phút này, nơi nào còn có Lý gia, Lý gia đã bị Diệp gia triệt để chiếm cứ, mà Diệp gia tại tổ chức Tử Phủ điển lễ. . .

Tất cả mọi người chửi ầm lên.

Dĩ vãng chờ thú triều chân chính đến, bọn hắn đều đã chuẩn bị chí ít mấy ngày lâu.

Bất quá loại này cục diện hỗn loạn cũng không có tiếp tục bao lâu.

"Tất cả mọi người yên lặng, lão tổ còn ở trên trời, hôm nay liền không sập!"

"Ai dám họa loạn tộc tâm, chém thẳng không buông tha!" Một người mặc Mạc gia phục sức lão giả tóc trắng đi ra, tu vi của hắn thình lình cũng là trúc cơ hậu kỳ.

Người này cũng chính là Mạc gia đại trưởng lão, Mạc Hoành Cừu.

Tu vi của hắn một khi phóng thích, liền tựa như có linh khí phong bạo, càn quét toàn bộ Thanh Liễu Sơn.

Để không ít Mạc gia tộc người hoảng loạn trong lòng đại định không thôi.

"Gia tộc Trận Pháp đường, chủ trì hộ sơn đại trận, nhất thiết phải cam đoan ba trận ba mở, đồng thời tất cả ngoài định mức tu sĩ, đi Thanh Liễu Sơn tiền tuyến bố trí trận pháp, gia tộc trận bàn, đều có thể bố trí ra ngoài!" Mạc Hoành Cừu tiếp tục phát xuống mệnh lệnh.

"Đúng!" Hắn mỗi phát một đạo mệnh lệnh, cũng đều sẽ có tu sĩ đi ra.

Toàn bộ Thanh Liễu Sơn hộ sơn đại trận bắt đầu biến hóa, khởi động đến kinh khủng nhất trạng thái.

"Gia tộc săn thú đường, tổ chức tu sĩ, xây dựng chí ít ba đạo phòng ngự chi tường, ngăn cản yêu thú tiến trình, nhất thiết phải cam đoan gia tộc có thể có đầy đủ thời gian rút lui!"

"Linh Thực đường tu sĩ, bắt đầu thu thập tất cả linh dược, không cần bảo trì linh dược linh căn hoàn chỉnh, lấy tốc độ nhanh nhất, chỉ cần linh dược bất tử là được, làm xong những này, liền hướng Thanh Liễu hồ tập kết!" Mạc Hoành Cừu tiếp tục mở miệng.

"Bên trong sơn môn, Luyện Khí trung kỳ trở xuống tu sĩ, đi theo gia tộc linh chu đi, làm tốt xách trước rút lui chuẩn bị!"

"Luyện Đan Đường tu sĩ, nhất thiết phải thanh trừ bên trong sơn môn Xà Tinh Đan cùng Dụ Yêu Đan hương vị!"

"Mặt khác, tất cả mọi người hết sức phát Truyền Âm Phù, liền nói, hôm nay thú triều chỗ nâng, tất cả đều là Diệp gia gây nên!" Mạc Hoành Cừu lần nữa rống to.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có một ít mộng, nhưng cũng rất nhanh liền làm theo!

Toàn bộ Thanh Liễu Sơn, hỗn loạn bên trong lại có chút ngay ngắn rõ ràng.

Mà lại tẩu thú thú triều, còn chưa tới đến, nhưng là kia Tam Nhãn Yêu Vương hai cánh như đỡ thiên chi thế, cánh tay giương không biết bao nhiêu.

Mang theo một đám đại yêu, vậy mà lấy tốc độ khủng khiếp tựa hồ xách trước đến, đặt ở dĩ vãng, càng là không dám tin tưởng.

Mạc Văn Trần giờ phút này cũng là có chút tuyệt vọng.

Đối mặt Yêu Vương đánh tới, Mạc gia một cái Tử Phủ gia tộc căn bản không có nửa điểm biện pháp.

Vì sao Thái Hành quận ít như vậy trúc cơ cùng Tử Phủ gia tộc, Kim Đan gia tộc càng là không có, liền là lo lắng Thái Hành sơn mạch Yêu Vương Yêu Hoàng phát cuồng.

Tuy nói có cùng Thái Nhất Môn hiệp nghị, nhưng chắc chắn sẽ có lỗ thủng, mà lại Yêu Vương làm sao chân chính cùng ngươi giảng đạo lý.

Hắn song đồng hơi co lại, giờ khắc này, cũng là không thèm đếm xỉa. Hướng thẳng đến kia trứng màu chộp tới.

Cái này trứng màu phía trên có Yêu Vương hồn ảnh, điều này đại biểu lấy liền là kia Tam Nhãn Yêu Vương hậu đại.

Hắn không biết, cái này Tam Nhãn Yêu Vương hậu đại, là như thế nào bị trộm nhập Mạc gia, nhưng hắn biết, muốn bảo trì Mạc gia không lo, liền phải uy hiếp cái này Tam Nhãn Yêu Vương.

Hắn tin tưởng Thái Nhất Môn chân nhân sẽ mau chóng chạy đến.

Hắn hai tay tiếp tục hướng phía trứng màu chộp tới.

Yêu Vương lưu lại hồn ảnh, cố nhiên lợi hại, nhưng hắn Tử Phủ trung kỳ thủ đoạn, cũng không yếu.

Vô số chân nguyên bị hắn thôi động, trong tay cũng xuất hiện một đầu Thanh Liễu Xích.

Đây cũng là Mạc gia trấn tộc pháp bảo, càng là hắn Mạc Văn Trần bản mệnh pháp bảo.

Cái này một chém ra, chỉ một thoáng, cả mảnh bầu trời, đều biến thành lít nha lít nhít, Thanh Liễu tơ liễu.

Những này tơ liễu xen lẫn dưới, Thanh Liễu Xích phát huy kinh khủng linh uy, đem kia trứng màu chung quanh Tam Nhãn Yêu Vương linh ảnh, cho kích nửa tán.

Ngay lúc sắp đánh tan, lại chỉ thấy dị biến lại xuất hiện, một con xích hồng bậc ba Huyết Ưng đại yêu, không biết lúc nào, đã xuất hiện, hướng phía Mạc Văn Trần chộp tới.

Cái này Huyết Ưng tốc độ quá nhanh, kia xích hồng máu vũ bên trên, tất cả đều là lít nha lít nhít linh văn, để tốc độ của nó, cơ hồ vượt ra khỏi thần thức bắt giữ tốc độ.

Xé kéo!

Âm thanh khủng bố rơi xuống, Huyết Ưng cùng kia Thanh Liễu Xích đan vào một chỗ.

Vô số cành liễu bị xé thành mảnh nhỏ.

"Tốt! Tốt!"

"Hôm nay ngươi Diệp gia chính là muốn bức tử chúng ta nhất tộc, vậy liền cá chết lưới rách!" Mạc Văn Trần không ngừng cười lạnh.

Ngôn ngữ bên trong phẫn nộ mà bi thương!

Mặc dù không thấy được Diệp gia tộc nhân, nhưng hắn biết, Diệp gia nhất định tại.

Tay hắn bên trong cầm thẻ ngọc, muốn ghi chép Diệp gia tộc nhân xuất hiện, nhưng nào có cái gì Diệp gia thân ảnh.

Chỉ có kia Huyết Ưng, không ngừng tứ ngược.

Xa xa Tam Nhãn Yêu Vương, càng là càng ngày càng gần.

Yêu thú khác, muốn nửa ngày, chính là đến thời gian một ngày, mới có thể đến đạt.

Nhưng thời khắc này kia Tam Nhãn Yêu Vương, kia cánh tay giương duỗi ra, linh quang lấp lóe phía dưới, càng ngày càng gần, tựa như một khắc đồng hồ đều không cần.

Đối mặt Yêu Vương giáng lâm, hắn không có nửa điểm đường sống.

Ở trên trời bên trong thế cục biến hóa thời điểm, Mạc gia phía sau núi, những cái kia luyện khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đã bắt đầu ngồi lên một chiếc linh chu.

Bọn hắn không có hướng phía Thái Nhất Môn bỏ chạy.

Mà là hướng phía Hứa gia bỏ chạy.

Chạy trốn tới Thái Nhất Môn khoảng cách quá xa, quá không xuất hiện thực, bên trong khẳng định sẽ có truy binh.

Đối phương có thể hưng khởi thú triều, đại biểu thực lực, đạt đến một cảnh giới khủng bố.

Chỉ có Hứa gia mới có thể an toàn.

Nhưng mà không đợi bao lâu, chỉ thấy nơi xa, bay tới mấy cái xích hồng Huyết Ưng.

Cái này Huyết Ưng nhất tộc ánh mắt, cực kì bén nhọn, nhìn qua thời điểm, mang theo một chút trêu tức, lại dẫn một chút khát máu.

Cho bọn hắn áp lực trước đó chưa từng có.

"Bên trên, nhất thiết phải cam đoan Mạc gia tân sinh lực lượng!" Mạc gia hộ đạo cái kia trúc cơ tu sĩ, mang theo lượng lớn luyện khí đỉnh phong tu sĩ, dẫn đầu ngăn chặn những cái kia Huyết Ưng.

Mà ngoại trừ trên bầu trời, còn có trên đất, có chút tu sĩ, đơn độc chạy trốn, nhưng ở Mạc gia dĩ vãng vô cùng quen thuộc dãy núi bên trong, lại thỉnh thoảng xuất hiện lượng lớn yêu xà.

Để bọn hắn lạ lẫm mà sợ hãi.

Vùng rừng tùng này, tựa như một con hé miệng cự thú, đang chờ đem qua đường tu sĩ, từng cái thôn phệ.

Rống

Trên bầu trời, Tam Nhãn Yêu Vương đã nhanh đến.

Mà Mạc Văn Trần cũng hướng phía đỉnh núi linh hồ bỏ chạy, hắn căn bản không dám dây dưa, chỉ có truyền tống đến Đông Hải, bọn hắn Mạc gia, mới sẽ không tiêu vong.

Về phần Diệp gia thù này, hắn nhớ kỹ!

Chỉ bất quá, hắn muốn trốn hướng đỉnh núi, nhưng thời khắc này bậc ba Huyết Ưng đại yêu, thế nhưng là không muốn.

Tử Phủ tu sĩ cùng trúc cơ tu sĩ ở giữa lớn nhất chênh lệch, liền là chân nguyên cùng linh khí chi ở giữa chênh lệch.

Đến chân nguyên cái này một trạng thái, Tử Phủ tu sĩ dù là thi triển một cái Hỏa Cầu Thuật, đều có thể uy lực lớn đến không hợp thói thường.

Nhưng dù cho Mạc Văn Trần thủ đoạn nhiều lần ra, pháp bảo cũng lần nữa lấy ra một kiện không bụi thuẫn.

Nhưng đối mặt tốc độ cực kì khủng bố, chỉ làm kéo dài bậc ba Huyết Ưng.

Lại không nửa điểm biện pháp.

Trên đỉnh núi, đã truyền đến từng đạo nhắc nhở đồng dạng linh quang.

Cái này khiến Mạc Văn Trần tức giận hơn, cũng càng là sợ hãi.

Yêu Vương khí thế đã biến thành cuồn cuộn linh vân, hướng phía hắn bên này đè xuống.

Cỗ kia sinh tử một đường, để hắn cực kì sợ hãi.

Tay hắn bên trong lấy ra một tờ linh phù, này linh phù vừa ném ra, liền biến thành một trương to lớn linh lưới, trực tiếp đem bậc ba Huyết Ưng bao phủ lại.

Huyết Ưng đại yêu lúc này, vô luận như thế nào giãy dụa, đều chỉ có thể không ngừng réo vang.

Lại không tránh thoát.

Mạc Văn Trần không dám do dự, tiếp tục hướng phía đỉnh núi mà đi.

Đối với tổn thất bậc ba Thiên Võng phù, hắn cũng đầy mặt vẻ nhức nhối. Mà Mạc Văn Trần còn chưa tới đỉnh núi Thanh Liễu hồ, cũng chỉ gặp hư không bên trong, một trận quang mang chớp động, một con to lớn bậc ba Biến Sắc Long Tích đại yêu, xuất hiện ở hư không bên trong, cái này rồng thằn lằn bao trùm đầy, Giao Long đặc hữu lân giáp, tại hư không bên trong dần dần chuyển thành thực chất.

Hướng phía chớ có hỏi bụi phun ra đầu lưỡi, hóa thành Xà Thương, thẳng phá mi tâm của hắn.

Một màn này, để Mạc Văn Trần cực kì hoảng sợ.

Hắn không nghĩ tới, trong bóng tối còn có một con Tử Phủ đại yêu.

Mà lại, hắn không biết, vì sao Thanh Liễu Sơn, sẽ bị thẩm thấu nghiêm trọng như vậy.

Lại vì sao xuất hiện nhiều như vậy đại yêu cùng yêu thú.

Nhưng giờ phút này, không có thời gian cho hắn suy nghĩ, tay hắn bên trong lại vỗ xuống một tờ linh phù.

Tờ linh phù này là bậc ba hộ thể linh phù, chặn kia lưỡi thương, nhưng dù là như thế, linh phù cũng phá toái, mà bờ vai của hắn bị xuyên thủng.

Sắc mặt hết sức khó coi bắt đầu.

Mà lại không đợi hắn có cơ hội thở dốc, kia biến sắc thằn lằn lại thi triển vô số không trung thiên thạch, toàn bộ bầu trời cũng bắt đầu biến thành mưa thiên thạch.

Cái này một loạt công kích phía dưới, hắn đành phải dùng ra không bụi thuẫn ngăn cản.

Nhưng lần trì hoãn này, kia Huyết Ưng cũng theo sau.

Hai thú một trì hoãn, Mạc Văn Trần kém chút cuồng loạn gào thét!

Đúng lúc này, linh hồ bên trong, có linh quang hiển hiện, bởi vì hỗn loạn, cho nên không ít tu sĩ đều cảm nhận được phía trên khí tức.

Cỗ kia không gian tứ ngược cảm giác, dĩ vãng sẽ bị linh hồ bình đãng, nhưng lần này, không biết vì sao khuếch tán ra.

"Là truyền tống trận!" Không ít Mạc gia tộc người, dù là không biết truyền tống trận tồn tại, nhưng cũng đã được nghe nói truyền tống trận đại danh, bọn hắn không nghĩ tới tại Thanh Liễu Sơn bên trên, còn có truyền tống trận tồn tại.

Về phần cái gọi là phòng tuyến, giờ khắc này, triệt để sụp đổ, không ít tu sĩ, biết Mạc Văn Trần cũng bắt đầu chạy trốn, cũng hóa thành chim thú, tan ra bốn phía, hoặc là xông ra Thanh Liễu Sơn, hoặc là hướng phía Thanh Liễu Sơn đỉnh núi mà đi.

Vô luận Mạc Hoành Cừu như thế nào chỉ huy, giờ phút này đều không làm nên chuyện gì.

Mà lại đại bộ phận Mạc gia tộc người ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng phát hiện, những gia tộc kia thiên tài con cháu, cùng trúc cơ cao tầng, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức càng thêm hùng hùng hổ hổ, giờ khắc này, bọn hắn cái nào còn không biết, bọn hắn bị từ bỏ.

Mà lại đúng vào lúc này, xa như vậy chỗ Tam Nhãn Yêu Vương, đã dẫn đầu bay tới, ở sau lưng hắn, những cái kia đại yêu còn có cực xa khoảng cách.

Cái này Tam Nhãn Yêu Vương là một con to lớn Tam Nhãn Đại Bằng, hắn giương cánh mấy chục trượng, toàn thân lông vũ, tựa như linh ngọc đồng dạng, sáng chói chói mắt.

Phổ thông tu sĩ thân thể, tại hắn trước mặt, liền tựa như một con côn trùng.

"Tức!" Theo một tiếng huýt dài.

Chỉ thấy một con to lớn rủ xuống thiên chi trảo, từ hư không hạ xuống, hướng phía Mạc Văn Trần trực tiếp chộp tới..