Chương 227: Hoài nghi

Chương 227: Hoài nghi

Nương theo lấy to lớn móng vuốt vồ xuống, kia sáng chói linh quang, tựa như trái cây đồng dạng nổ tung.

Mạc Văn Trần nhục thân, căn bản không chịu nổi một trảo này.

Cùng linh quang, trực tiếp vỡ vụn ra.

Tiếng vang ầm ầm qua đi, lại quỷ dị lộ ra một tờ linh phù.

Cái này linh phù cũng vỡ vụn ra.

Hiển nhiên Mạc Văn Trần thủ đoạn cũng không ít, thân thể của hắn lại xuất hiện ở cách đó không xa.

Tại nguyên chỗ lưu lại một bộ thay cướp linh phù.

Mà không đợi hắn tiếp tục thi triển thủ đoạn, chỉ thấy một đạo xích hồng linh quang, trực tiếp đem nó bao phủ.

Trên mặt của hắn tràn đầy hoảng sợ, hắn liều mạng tay lấy ra mới linh phù.

Xích hồng hỏa diễm xuất hiện, trực tiếp đem linh phù thiêu hủy, thân thể của hắn cũng bị dẫn dắt, căn bản không thể động đậy.

Cùng lúc đó, kia một trảo lần nữa chộp tới.

Theo oanh một tiếng, như là trái cây vỡ vụn thanh âm,  Mạc gia lão tổ Mạc Văn Trần trực tiếp vẫn lạc.

Mạc Văn Trần một vẫn lạc, kia Tam Nhãn Yêu Vương, liền bắn ra một đạo ánh sáng màu đỏ trói buộc chặt kia trứng màu, đem nó lôi trở lại nó cánh che trời bên dưới.

Cùng lúc đó, lần nữa dài tức một tiếng.

Cái này một thét dài, vang tận mây xanh.

Chỉ một thoáng, còn có vạn thú đáp lại.

Hơn vạn loại thú rống, đồng loạt dài rống, toàn bộ tràng diện hùng vĩ vô cùng.

Đáp lại nhiều nhất, liền là xa như vậy chỗ Tam Nhãn Đại Bằng nhất tộc.

Những cái kia bậc ba đại yêu cấp tốc bay tới, tàn sát vẫn còn tiếp tục, đây là một cái tộc quần phẫn nộ, toàn bộ Thanh Liễu hồ tất cả tu sĩ, đều chạy không thoát!

Cùng bậc ba đại yêu so tốc độ, cho dù là bậc ba linh chu, đều trốn không thoát bao xa.

Mà lại, dù là trốn đi, đợi đến càng nhiều yêu thú bao trùm tới, khi đó, vẫn là tránh không được.

. . .

Thanh Liễu Sơn bên trên, Thanh Liễu hồ.

Vô số Thanh Liễu cây, đón gió phấp phới, phóng xuất ra vô số màu xanh linh quang, màu xanh linh quang lại tạo thành một cái trận pháp, đem toàn bộ Thanh Liễu hồ bao trùm.

Không ít Mạc gia tộc người, giờ phút này đều có chút cuồng loạn, linh hồ trận pháp, cũng không đối bọn hắn mở ra.

Hiển nhiên, vì truyền tống trận thuận lợi khởi động, cùng Mạc gia tộc người bảo trì hi vọng cuối cùng.

Để những tu sĩ này, hấp dẫn Yêu Vương cùng bậc ba đại yêu lực chú ý.

Những tu sĩ này phá trận không thành, chỉ có thể hóa thành từng đạo linh quang, hoặc thi triển thuật độn thổ, hoặc thi triển một chút khinh thân thủ đoạn bốn phía bỏ trốn.

Mà tại lúc này, một con Huyền Quy xuất hiện, rơi vào dãy núi không trung, nó nhìn chằm chằm Thanh Hồ, bỗng nhiên hướng phía mặt hồ ép đi.

Ầm ầm.

To lớn Thanh Liễu trận pháp, trong chốc lát liền bị mai rùa cứ thế mà ép bại.

Lộ ra xanh biếc mặt hồ.

Thời khắc này dưới mặt hồ, linh quang sáng rực, chiếu rọi toàn bộ linh hồ, đều sóng ánh sáng lâm ly, ngũ quang thập sắc.

Huyền Quy mở ra mai rùa, chỉ một thoáng, bên trong bay ra không ít tu sĩ thân ảnh.

Mấy cái áo bào đen tu sĩ, dựa kiếm chém bay, chỉ một thoáng, hồ mở hai đạo, vô số Linh Ngư dưới một kiếm này, máu me đầm đìa.

Nương theo lấy hồ mở hai đạo, lòng đất truyền tống trận, triệt để trần trụi ra.

To lớn truyền tống linh đài, bao trùm đầy lòng đất.

Cũng lộ ra bên trong một cái to lớn linh tráo.

Giờ phút này Mạc gia tu sĩ đã truyền tống một nhóm quá khứ.

Còn lại nhóm thứ hai cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần truyền tống trận linh văn một lần nữa tán loạn về sau, lần nữa tụ lại.

Mạc gia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ chớ hồng lăng, giờ phút này sắc mặt nghiêm khắc, nhìn chòng chọc vào truyền tống trận truyền tống linh đài.

Trong linh đài, giờ phút này lấp không ít trung phẩm linh thạch, hiển nhiên, mới một lần truyền tống, sắp bắt đầu.

Truyền tống trên đài, thì là mười cái sắc mặt sợ hãi tu sĩ trẻ tuổi hoặc trúc cơ tu sĩ.

Nhưng nhìn thấy xuất hiện một đám tu sĩ thân ảnh, lập tức tuyệt vọng vô cùng.

"Ta ngăn trở bọn hắn, truyền tống lúc bắt đầu, các ngươi liền hủy đi truyền tống trận!" Chớ hồng lăng mở miệng.

Sau đó hắn một người liền xông ra ngoài.

Chỉ bất quá hắn cái này xông lên ra, bất quá là châu chấu đá xe.

Bị cầm đầu tu sĩ, trực tiếp một kiếm, chém làm hai nửa.

Hắn sắc mặt ngốc trệ, hoàn toàn không nghĩ đến, hắn đường đường trúc cơ tu sĩ, thậm chí ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp.

Còn lại những cái kia Mạc gia tu sĩ càng thêm sợ hãi, càng có lão giả trực tiếp mở miệng quát:

"Các ngươi là Diệp gia tu sĩ, cái này thú triều đều là các ngươi tạo thành, các ngươi Diệp gia có bí bảo!"

Hắn muốn thanh âm truyền ra, lần này thú triều, tất nhiên sẽ có chân nhân ngược dòng tìm hiểu.

Chỉ bất quá hắn ý nghĩ tại thời khắc này, liền dừng lại, chỉ thấy trên người của bọn hắn bao trùm đầy thanh quang, những này thanh quang, để bọn hắn động đậy đều không thể động đậy.

Cùng lúc đó, một thanh phi kiếm, đem mười người toàn bộ chém giết.

Cũng liền cùng ở tại trận pháp bên cạnh chờ tu sĩ.

Hai cái áo bào đen tu sĩ liếc nhau, bên kia Huyền Quy lại lần nữa mở ra mai rùa, bên trong lại đã tuôn ra chín cái áo bào đen tu sĩ.

Cùng trước đó áo bào đen tu sĩ đồng loạt rơi vào trên truyền tống trận, cũng nhặt lên truyền tống phù.

Truyền tống trận linh văn giờ phút này nồng đậm đến cực hạn, rốt cục lần nữa vận chuyển thành công.

Mười cái người giờ phút này cũng có chút khẩn trương, vì một màn này, bọn hắn đã cố gắng quá lâu.

Cũng may truyền tống trận thuận lợi khởi động, mười cái truyền tống phù, cũng phát huy hiệu quả, đem bọn hắn bảo quang, toàn bộ truyền tống trận bị ánh sáng trắng bao phủ.

Theo ánh sáng trắng biến mất, kia trên truyền tống trận tu sĩ toàn bộ biến mất.

Mà kia còn lại áo bào đen tu sĩ, lần nữa xuất kiếm, chỉ một thoáng, hướng thẳng đến đáy hồ chém tới, thậm chí ngay cả cùng kia truyền tống trận, đều chém ra.

Mà kia Huyền Quy cũng lần nữa mở ra miệng rộng, lại trực tiếp đem kia truyền tống trận tính cả hơn phân nửa linh hồ, đều hút vào nó rùa bên trong động thiên.

Cùng nhau tiến vào còn có hắc bào tu sĩ kia.

Nơi xa, mấy cái Tam Nhãn Đại Bằng cũng bởi vì to lớn thanh thế bay tới, lại bị con kia bậc ba Huyết Ưng cùng bậc ba Biến Sắc Long Tích ngăn trở.

Tam Nhãn Yêu Vương giờ khắc này cũng thi triển đỡ thiên hai cánh, rơi xuống bên cạnh, nó nhìn thoáng qua Biến Sắc Long Tích.

"Địa Long Yêu Vương?"

"Hồi Tam Nhãn Yêu Vương, Đúng vậy!" Biến Sắc Long Tích gật đầu, cũng miệng nói tiếng người.

Kia Tam Nhãn Yêu Vương có chút thâm ý nhìn thoáng qua kia Huyền Quy, sau đó cũng rời đi.

Thú triều vẫn còn tiếp tục, mà Thanh Liễu Sơn, đã triệt để chôn vùi.

Chỉ còn lại bậc ba linh mạch, còn đang không ngừng tản ra linh khí.

. . .

Diệp gia, Linh Thú Cốc, to lớn trận pháp chống trời mà lên.

Diệp Hải Thành mang theo bộ phận Diệp gia tộc nhân, còn có Thiên Trận thượng nhân Minh Viễn thượng nhân chờ tu sĩ, đi thăm Linh Thú Cốc.

Phong phú Linh thú, cùng đặc thù Linh Thú Hoàn cảnh, cho không ít tu sĩ chấn kinh.

Không ít tu sĩ đối với Diệp gia xây dựng tửu lâu hứng thú cực lớn.

Đương nhiên, thời khắc này Mạc Hồng Viễn liền sắc mặt bầm đen.

Mà lại, hắn trong lòng rất là không an.

Theo lý thuyết, dù là Diệp gia mở tửu lâu, hắn cũng không cần như thế không an.

Rốt cuộc hắn Mạc gia, còn dựa vào Đông Hải, bọn hắn có vô cùng vô tận Đông Hải tư nguyên, chỉ bất quá khinh thường toàn bộ lấy ra, cùng Diệp gia so mà thôi.

Mà đúng lúc này, trận pháp biến động, trực tiếp Diệp gia mấy cái tu sĩ bay tới.

"Gia chủ, lão tổ, việc lớn không tốt, toàn bộ Thái Hành sơn mạch thú triều!" Mấy cái tu sĩ chạy như bay đến.

Theo trận pháp mở ra, những cái kia Tử Phủ thượng nhân thần thức, cũng có thể bao trùm cực xa, hơn nghìn dặm tự nhiên là có.

Quả nhiên, bọn hắn thấy được Diệp gia mấy cái phàm nhân thị trấn chung quanh đã có yêu thú thân ảnh.

"Tranh thủ thời gian an bài tu sĩ, ngăn trở thú triều, đồng thời lập tức kéo còi báo động!" Diệp Tinh Lưu bắt đầu phát xuống mệnh lệnh.

Mệnh lệnh này vừa ra, lập tức không ít tu sĩ đều có chút buồn bực.

Bọn hắn không biết, vì cái gì thật tốt tham gia một cái Tử Phủ điển lễ, vậy mà bạo phát thú triều.

"Các vị thượng nhân tiền bối, Diệp gia gia chủ, ta có việc phải đi về!" Mạc Hồng Viễn trong lòng càng thêm không an.

Hứa gia gia chủ, cũng là như thế cử động.

Thú triều là toàn bộ Thái Hành quận đại sự.

Bởi vì đã gần trăm năm không bạo phát qua thú triều, cho nên các đại gia tộc mới thư giãn không ít.

"Gia chủ, nơi này còn có một cái thẻ ngọc, là gia tộc tại Lý gia bên kia đóng giữ truyền đến, mà lại truyền đến về sau, hắn thẻ ngọc liền vỡ vụn!" Lại một cái Diệp gia tu sĩ mở miệng.

Thẻ ngọc cũng rất nhanh đã rơi vào Diệp Tinh Lưu trong tay.

Chỉ thấy hình tượng bên trong, mấy chục cái to lớn Tam Nhãn Đại Bằng, hướng phía Mạc gia địa phương bay đi.

Trong đó một con cơ hồ chiếm cứ cả mảnh bầu trời.

"Tam Nhãn Yêu Vương, làm sao có thể!" Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân, đều chấn động vô cùng.

Lúc nào yêu tộc Yêu Vương, sẽ tập kích bất ngờ tu sĩ cứ điểm rồi?

Mà lại Yêu Vương cùng Thái Nhất Môn chân nhân đạt thành qua ước định.

Hiện tại hiển nhiên Yêu Vương xé bỏ kia ước định.

"Chúng ta tại Lý gia địa bàn, toàn bộ luân hãm, phàm nhân không biết sẽ tổn thất bao nhiêu!" Kia tộc nhân giờ phút này mặt lộ vẻ tang ý.

Diệp gia lần này, dời ra ngoài không ít Diệp gia tộc nhân.

Lần này thú triều, không biết tiếp tục bao lâu, nơi nào phàm nhân, không biết có thể lưu lại bao nhiêu.

"Thiên trận trưởng lão, mong rằng ngài có thể mau chóng bẩm báo tông môn!" Diệp Hải Thành giờ phút này cũng hướng phía Thiên Trận thượng nhân mở miệng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía mấy cái Thái Nhất Môn thượng nhân.

Diệp Hải Thành dù sao cũng là vừa đột phá Tử Phủ sơ kỳ, không ai sẽ lấy hắn làm trung tâm.

Mà Mạc Hồng Viễn lúc đầu đi xa, nhìn thấy hình tượng này, lại lượn quanh trở về.

"Thiên Trận tiền bối, mong rằng mau cứu ta Mạc gia, đây là âm mưu!"

"Đây là âm mưu!" Mạc Hồng Viễn liên tưởng đến mình nội tâm không an, lại cùng cái này Yêu Vương liên hệ với nhau, đây rõ ràng liền là hướng phía Mạc gia đi.

Cái hướng kia Lý gia đã hủy diệt.

Chỉ có bọn hắn Mạc gia.

Bọn hắn Mạc gia cho dù nội tình không ít, nhưng cuối cùng chỉ là Tử Phủ gia tộc.

"Việc này xác thực có kỳ quặc, ta hiện tại dùng vạn dặm ngọc liên hệ tông môn!" Thiên Trận thượng nhân gật gật đầu.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Hải Thành.

"Hải Thành, ngươi bây giờ nhất thiết phải xây dựng phòng tuyến, cam đoan yêu thú không cần tiếp tục xâm nhập!"

"Mặt khác, Hứa gia Mạc gia, các ngươi cũng nhanh chóng trở về!"

"Chúng ta mấy cái thượng nhân tại cái này, chí ít có thể kéo dài một chút thời gian!"

Thiên Trận thượng nhân bắt đầu phân phó.

Đến thời gian chiến tranh, tất cả gia tộc đều là muốn nghe từ Thái Nhất Môn.

Đối với Thái Hạo thượng nhân mà nói, giờ phút này hắn càng là lo lắng Ngọc Long cốc.

Hắn hiện tại phụ trách đóng giữ Ngọc Long cốc, là bởi vì Diệp gia tổ chức Tử Phủ điển lễ, hắn mới đến đây bên trong.

"Thiên Trận tiền bối, Minh Viễn tiền bối, ngài cũng cùng chúng ta đồng loạt đi thôi. . ." Mạc Hồng Viễn giờ phút này muốn hỏng mất.

Dựa theo Thiên Trận thượng nhân ý tứ này, rõ ràng là lo lắng kia Tam Nhãn Yêu Vương.

Không dám đi bọn hắn Mạc gia nhìn.

Hiện tại để hắn tới nhìn, hắn cũng không dám.

Chỉ bất quá bị Thiên Trận thượng nhân trong nháy mắt trừng trở về:

"Diệp gia chỗ khu vực cũng trọng yếu hơn, hiện tại trọng yếu nhất chính là đề phòng  chờ đợi tông môn chân nhân!"

"Mặt khác, Thái Xương quận tất cả tu sĩ cũng lưu lại, đề phòng thú triều, là tất cả Yến quốc tu sĩ đại sự!" Thiên Trận thượng nhân mở miệng.

Những người khác cũng gật gật đầu, Mạc Hồng Viễn lập tức lòng như tro nguội, đồng thời ngược lại trở nên điên cuồng vô cùng:

"Thiên Trận tiền bối, ta hoài nghi lần này thú triều, là Diệp gia chuẩn bị, không phải làm sao vừa lúc tại Tử Phủ điển lễ lên!".