Chương 228: Chân nhân đến 

Chương 228: Chân nhân đến 

Linh Thú Cốc cốc khẩu, giờ phút này tất cả mọi người tại suy nghĩ thú triều phương án ứng đối.

Dù là như thế, đối với Mạc Hồng Viễn thời khắc này lời nói, tất cả mọi người là sững sờ.

Sau đó trong mắt tràn đầy không hiểu cùng đồng tình.

Diệp gia cùng Hứa gia không hợp nhau từ trước đến nay đã lâu, nhưng cùng Mạc gia từ trước đến nay không có thù hận, thậm chí đã từng vẫn là chiều sâu hợp tác qua.

Cùng Mạc gia nhiều nhất liền là vừa ra tửu lâu, tương lai sẽ có một chút ảnh hưởng.

Nhưng cái kia thời gian còn sớm không nói, Diệp gia tại linh tửu phương diện cũng không phải Mạc gia đối thủ.

Cho nên giờ khắc này, Mạc Hồng Viễn ở chỗ này hãm hại Diệp gia, theo bọn hắn nghĩ, đơn giản là tức giận váng đầu.

Nhưng đối Thái Hành quận rất nhiều gia tộc, thậm chí cả Thái Xương quận bộ phận thế lực tới nói, cùng nhau đối mặt thú triều mới là trọng yếu nhất.

Rốt cuộc có thể tại Thái Hành quận an trí gia tộc, mấy cái nội tâm không có cái này chuẩn bị, dĩ vãng Thái Hành quận có thể bình an vô sự cũng là cái này lý.

Chỉ là bọn hắn cự tuyệt không được Thái Hành sơn mạch lợi ích, không nguyện ý lặn cách Thái Hành quận.

Mà lại đổi một bước giảng, Diệp gia bây giờ chiếm cứ Lý gia địa bàn, phàm nhân cũng đều di chuyển tới.

Thú triều vượt qua bước núi xanh cùng Bố Vân Cốc, tiến công Mạc gia, Diệp gia tổn thất cũng phá lệ thảm trọng.

Lại càng không cần phải nói, Diệp gia vừa tấn thăng Tử Phủ gia tộc, gia tộc Tử Phủ tu sĩ, bây giờ liền cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

Dù là Diệp gia trúc cơ tu sĩ, bây giờ đều một cái không kém, không có bất kỳ cái gì một cái biến mất.

Cho dù là Diệp gia muốn mưu hại Mạc gia, cũng phải có thực lực kia mới được.

Chẳng lẽ điều động một cái luyện khí tu sĩ, hoặc là một con ẩn tàng bậc hai Linh thú rời đi.

Phải biết, Diệp gia trúc cơ tu sĩ có bao nhiêu, kỳ thật bọn hắn cũng có số, Diệp gia luyện chế không ra Trúc Cơ Đan, có thể xuất hiện Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du, cũng chính bởi vì năm đó phường thị đấu giá lúc, Giang phường chủ lưu lại hai viên.

Lúc trước còn không cảm thấy cái gì, hiện tại bọn hắn liền rõ ràng, Giang phường chủ kỳ thật đem kia hai viên Trúc Cơ Đan bán cho Diệp gia.

Mạc gia lời này vừa ra, cho dù là Thiên Trận thượng nhân đều sầm mặt lại.

"Mạc Hồng Viễn, hôm nay, nếu ngươi nói không rõ ràng, cũng đừng đi!" Diệp Hải Thành giờ phút này hai mắt tuôn ra một cỗ đáng sợ tinh mang.

Giờ khắc này Diệp Hải Thành đáng sợ dọa người.

Mạc Hồng Viễn bị như thế xem xét, cũng là không khỏi sắc mặt bối rối, tâm thần đều có chút hoảng hốt.

"Các ngươi sớm đã có Tử Phủ tu sĩ! Một mực tại giấu dốt. . ."

"Chúng ta đương nhiên rất sớm đã đột phá Tử Phủ, hẳn là lão phu hôm nay đột phá, liền hôm nay cử hành đại lễ?"

Lời này vừa nói ra, Mạc Hồng Viễn lập tức lần nữa khẽ giật mình, sau đó phía sau phát lạnh.

Diệp gia còn có cái khác Tử Phủ, kia là Mạc Văn Trần nói cho hắn biết.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên nhớ tới Mạc Văn Trần là lần trước Cuồng Thi Song Sát phát hiện, khi đó Diệp Hải Thành không đột phá Tử Phủ.

Nhưng có thể giằng co chỉ có Lý gia Lý Ngọc Lan cùng Trần gia Trần Huyền An.

Nhưng hai người này bây giờ đều tung tích không rõ, cũng không có chết, căn bản là không có cách nói rõ, Diệp gia còn có cái khác Tử Phủ.

Trừ phi Mạc Văn Trần làm đình giằng co.

Nhưng không nói Mạc Văn Trần không tại, coi như tại, kia Mạc gia cũng biến thành cùng Lý gia một cái thanh danh.

Oanh

Còn không chờ Mạc Hồng Viễn tiếp tục suy nghĩ, một cỗ kinh khủng linh uy, đã rơi vào trên người hắn, làm trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, hắn tự nhiên có niềm kiêu ngạo của hắn.

Nhưng giờ khắc này, hắn phát hiện, thân thể của hắn tựa như phụ một tòa núi cao, bỗng nhiên hướng phía dưới mặt đất ép đi.

Tử Phủ cùng trúc cơ chênh lệch thực sự quá to lớn, dù là hắn dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể hết sức khống chế.

Thậm chí Mạc Hồng Viễn cảm giác Diệp Hải Thành nổi sát tâm!

Một màn này cũng làm cho Mạc Hồng Viễn một trận khủng hoảng.

"Diệp lão tổ, là vãn bối đường đột, ta Mạc gia nguyện ý bồi thường!" Mạc Hồng Viễn liên tục mở miệng.

"Việc này nể tình ngươi là tâm hệ gia tộc, là cử chỉ vô tâm, Diệp đạo hữu, liền tạm thời buông tha bọn hắn một ngựa đi!" Thiên Trận thượng nhân trầm giọng mở miệng.

Mạc gia tại tông môn vẫn là khá liên quan, nếu không đổi thành đồng dạng gia tộc, Thiên Trận thượng nhân đều trực tiếp ra tay rồi.

"Bất quá, vô tâm quy vô tâm, giá phải trả vẫn là phải giao." Thiên Trận thượng nhân nói xong, liền phủi phủi tay áo nói bổ sung.

Nói xong hắn liền trực tiếp rời đi.

Cùng nhau rời đi còn có Thái Hạo thượng nhân.

Về phần Minh Viễn thượng nhân thì là cùng Sở gia Sở Tây Dư cùng nhau chạy tới Sở gia Nhàn Vân phong.

Thú triều mặc dù có thiên về điểm, nhưng tương tự là toàn bộ Thái Hành quận đều bao trùm.

Mỗi cái gia tộc có chút vội vàng.

Thái Hành sơn mạch yêu thú tuy nói hàng năm đều có tu sĩ đi vào đi săn.

Nhưng chân chính yêu thú nhiều địa phương, vẫn là vòng trong, cùng Thái Hành sơn mạch khác một bên.

Cho nên cách mỗi mấy chục trên trăm năm, liền sẽ hình thành một lần thú triều.

Lần này thú triều, duy nhất trách thì trách tại, quá đột nhiên.

Mà lại còn là lần đầu tiên liền có Yêu Vương ra tay, đánh tất cả mọi người một cái không kịp chờ đợi.

Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân, cũng đầu tiên là tại Lăng Vân phong xây dựng một cái bậc ba đại trận.

Diệp gia mặc dù tấn thăng bậc ba linh mạch, nhưng hộ sơn đại trận, vẫn như cũ vì thế trước bậc hai thượng phẩm trận pháp.

Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân, thân là Thái Nhất huyễn phong Chấp Sự trưởng lão, đối với trận pháp một mạch, tự nhiên quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Rất nhanh, liền bố trí một cái Lưỡng Nghi Thiên hỏa trận, cùng một cái Tứ Tượng Huyền Vũ trận.

Cái này hai cái trận pháp, đều thuộc về bậc ba trung phẩm trận pháp, một cái nặng tại công phạt, một cái nặng tại phòng thủ, phòng thủ Yêu Vương tự nhiên không đủ, nhưng đối mặt một chút đại yêu công kích, vậy là đủ rồi.

Hai cái trận pháp che phủ diện tích đều cực kì rộng lớn, phải biết Diệp gia Lăng Vân phong tuy nói tên là phong, nhưng trên thực tế, là một tòa cực kì hẹp dài núi.

Chỉ riêng trên ngọn núi Linh Thú Cốc cùng linh hồ, đều chiếm cứ gần mười dặm, chớ nói chi là chân núi bên trên, càng thêm bao la, trồng không ít linh điền.

Lúc trước Diệp gia định tại nơi này, cũng là bởi vì Lăng Vân phong bao la cao lớn.

Nhưng mà, hai cái này bậc ba trận pháp, lại vẫn có lưu chỗ trống.

Nhưng việc này, suy nghĩ một hồi liền có thể rõ ràng, phải biết Thái Nhất Môn Thái Xương dãy núi, kéo dài hơn vạn dặm, đều bị Thái Nhất Môn chiếm cứ.

To to nhỏ nhỏ ngọn núi vô số, tự nhiên cần đại lượng phạm vi bao trùm cực lớn trận pháp.

Diệp gia Lăng Vân phong, tại Thái Xương dãy núi nơi đó, nhiều nhất xem như một tòa hơi lớn một điểm ngọn núi.

Khả năng một cái Tử Phủ tu sĩ, liền có thể đơn độc chiếm cứ như thế một ngọn núi.

"Diệp đạo hữu, lần này tới, sẽ là ta Huyễn phong Huyền Đạo sư thúc, cùng tử phong diệu pháp sư thúc, ngươi bây giờ cũng là ta Thái Nhất Môn ngoại môn chấp sự, càng nhiều, dù là ta không nói ngươi cũng hiểu!" Thiên Trận thượng nhân bố trí xong trận pháp, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem Diệp Hải Thành.

Tựa hồ lo lắng Diệp Hải Thành bởi vì sự tình vừa rồi khúc mắc.

Rốt cuộc Mạc Hồng Viễn vừa rồi kia nâng muốn đem Diệp gia đẩy hướng Thái Nhất Môn đối lập cửa, quả thật có chút quá phận.

Nhưng lần này, tử phong diệu pháp chân nhân, cũng chính là trước đó che chở Mạc gia một mạch chân nhân.

Nếu là thật sự giết, đến lúc đó mặc kệ là Diệp gia, còn là hắn Thiên Trận thượng nhân, đều muốn gánh chịu rất lớn phong hiểm.

Tại Thái Hành quận, này tay trước khống những này trúc cơ gia tộc và Tử Phủ gia tộc, theo thứ tự là huyễn phong pháp phong cùng tử phong.

Trong đó pháp dưới đỉnh gia tộc là nhiều nhất, Hứa gia Lý gia Trần gia, mà tử phong đối Thái Hành quận chưởng khống, thì là thông qua Mạc gia, Sở gia.

Chỉ có Huyễn phong, thì là kết nối Diệp gia.

Nhưng Diệp gia trước đó thế yếu, Thái Nhất Huyễn phong cũng không đối Diệp gia đầu nhập, tự nhiên mà vậy, Diệp gia cũng biểu hiện càng thêm bình thường.

Đợi đến những năm gần đây, Diệp gia cho phản hồi càng lúc càng lớn, thậm chí pháp phong liên tiếp xảy ra vấn đề về sau, Huyễn phong mới đưa ánh mắt để vào Thái Hành quận.

Rốt cuộc Thái Hành quận đằng sau là Thái Hành sơn mạch.

Thái Nhất Môn tại khai phát xong Thái Xương dãy núi về sau, cũng nghĩ đem ánh mắt đặt ở càng lớn rộng lớn hơn Thái Hành sơn mạch.

Huyễn phong có thể chưởng khống Thái Hành quận, tương lai lợi ích, cũng có thể được càng nhiều.

. . .

Thanh Liễu Sơn, Tam Nhãn Yêu Vương vịn cánh che trời, mảy may không nhúc nhích.

Mà nơi xa, hai chiếc linh chu tuần tự đến, hiển lộ ra Huyền Đạo chân nhân cùng diệu pháp chân nhân thân ảnh.

Hai cái chân nhân sừng sững to lớn linh chu phía trên, mặc dù thân hình cùng Tam Nhãn Yêu Vương căn bản không thể so sánh, nhưng khí thế lại nửa phần không rơi.

Hai mắt sắc bén như kiếm, tùy thời đều chuẩn bị tế ra pháp bảo, trấn áp Tam Nhãn Yêu Vương.

"Tam Nhãn, ngươi vượt biên giới!"

"Vi phạm? Hừ, bổn vương ở chỗ này chờ các ngươi lâu như thế, nhưng không phải là vì nghe các ngươi răn dạy!"

"Bổn vương yêu quý nhất hậu đại bị các ngươi ti tiện nhân tộc trộm ra, hôm nay cho dù giết ti tiện đầu nguồn, nhưng đều là một chút sâu kiến, vẫn không hiểu bổn vương mối hận trong lòng, liền để các ngươi hai cái đến tiếp nhận bổn vương lửa giận đi!" Tam Nhãn Yêu Vương lửa giận hừng hực.

Theo nó lời nói này ra, toàn thân bằng vũ bắt đầu hiển hiện ánh nắng chiều đỏ, biến thành một con càng thêm khổng lồ hỏa điểu.

Theo cánh khẽ vỗ, liền là mấy cái hỏa điểu phóng đi.

Đồng thời còn cùng đầu trên mắt dọc từng cái đối lập, bắn ra mấy đạo màu đỏ bảo quang, thẳng oanh hai đại chân nhân.

"Ngươi lại đột phá?" Diệu Pháp chân nhân cùng Huyền Đạo chân nhân giờ phút này đều nhướng mày.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Tam Nhãn Yêu Vương, vậy mà tại gần trăm năm, lại có đột phá, bây giờ đã là bậc bốn hậu kỳ Yêu Vương, có thể so với tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Nhưng thường thường đối với một chút huyết mạch cực mạnh yêu thú mà nói, cùng cấp tu sĩ nếu là không có pháp bảo lợi hại, là tất nhiên sẽ thua thiệt.

Tam Nhãn Yêu Vương, vừa lúc thuộc về loại này Yêu Vương.

Lại càng không cần phải nói, thời khắc này Tam Nhãn Yêu Vương, lại còn đè ép bọn hắn một cái bậc nhỏ.

Cũng may bọn hắn lần này là hai người cùng nhau đến!

Diệu Pháp chân nhân lấy ra một bản màu vàng đạo thư pháp bảo, mà Huyền Đạo chân nhân thì tế ra một cái kim sắc phất trần.

Đạo thư pháp bảo phất trần pháp bảo cùng hồng quang hỏa điểu đối oanh.

Trong chốc lát linh uy oanh minh, dư ra linh sóng, trực tiếp đem không có trận pháp bao trùm Thanh Liễu Sơn san bằng hơn phân nửa.

Toàn bộ núi bầy, đều là đá rơi cùng bụi đất.

Mà lại bụi đất qua đi, dù là Huyền Đạo chân nhân cùng Diệu Pháp chân nhân, đều chật vật không thôi.

Thậm chí yết hầu run run, còn giống như có máu tươi đang nổi lên.

Rõ ràng, hai người rơi xuống hạ thành.

"Phế vật!" Tam Nhãn Yêu Vương hướng phía Thái Nhất Môn khiêu khích nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp thi triển đỡ thiên chi cánh, hướng phía Thái Hành sơn mạch bay đi.

Cùng lúc đó, cùng nhau bay đi, còn có còn lại tầm mười con tam nhãn đỏ bằng.

Những này chim bằng từng cái chít chít kêu, tựa hồ đang đánh ợ một cái.

Mà Huyền Đạo chân nhân cùng Diệu Pháp chân nhân giờ phút này âm vụ không thôi.

Bị một con yêu cầm như thế chế nhạo trào phúng, bọn hắn tự nhiên thầm hận không thôi.

Nhưng cùng lúc, càng hận hơn chính là, Mạc gia.

Đặc biệt là Diệu Pháp chân nhân, vốn là muốn nâng đỡ Mạc gia một thanh ý niệm, chớp mắt liền biến mất.

Tam Nhãn Yêu Vương lúc gần đi, lấy ra kia viên trứng màu, bọn hắn cũng nhìn thấy Yêu Vương hồn ảnh bị phát động, đồng thời còn có lưu nửa đường huyết khế cái bóng.

Hiển nhiên là bị Mạc gia thi triển huyết khế, kích hoạt lên Yêu Vương hồn ảnh hộ thể.

Cái này mới tạo thành lần này thú triều giết chóc!.