Chương 229: Thanh Vân hải vực (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 229: Thanh Vân hải vực (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Màu đỏ thắm liệt dương, chói mắt sáng chói bốc hơi lấy cả mảnh trời tế.

Vạn dặm không mây hòn đảo bên trên, liền ngay cả sóng biển đập đá ngầm cũng lộ ra hữu khí vô lực bắt đầu.

Trên biển hòn đảo ngày bình thường sơn thanh thủy tú, một chút có thể nhìn thấy không ít dừa mộc.

Hôm nay, thì dâng lên vô số to lớn sương mù, bao phủ cả hòn đảo nhỏ, bằng thêm rất nhiều thần bí.

Mà giờ khắc này hòn đảo bên trên, không mặc ít lấy các loại áo sợi tu sĩ, canh giữ ở hòn đảo phía trên một tòa núi nhỏ bên cạnh.

Trên núi nhỏ, giờ phút này có thể nhìn thấy một cái to lớn truyền tống linh đài, phía trên linh văn không ngừng phác hoạ, đã có một chút linh mang hội tụ thành một tuyến, chỉ chờ linh mang triệt để sáng lên, truyền tống liền sẽ hoàn thành.

Truyền tống trận truyền tống là cần dẫn đạo thời gian, đây là bởi vì hai cái truyền tống trận ở giữa liên hệ muốn một lần nữa thông qua trận pháp cấu kết.

Linh mang hội tụ, liền đại biểu bên kia truyền tống trận tại khởi động.

Giờ phút này, nơi này tu sĩ đều biểu lộ ra khá là vội vàng.

"Gia tộc tao ngộ thú triều, mọi người nhất thiết phải cẩn thận  đợi lát nữa văn bụi lão tổ hẳn là sẽ truyền tống tới, còn có cái khác chủ yếu thành viên gia tộc!" Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hữu khí vô lực nói.

Tu sĩ khác giờ phút này tu vi đều không yếu, dù là yếu nhất đều là luyện khí hậu kỳ, mà lại trúc cơ tu sĩ cũng không ít.

Nghe đến lời này, lập tức sững sờ.

"Gia tộc làm sao lại tao ngộ thú triều? Hành Diễn lão tổ vừa bế quan, chuẩn bị đột phá Tử Phủ hậu kỳ!" Bên cạnh một cái tuổi trẻ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng mở miệng.

Bọn hắn đều là Mạc gia từ Yến quốc Thái Hành quận truyền tống đến Đông Hải.

Đông Hải cùng Yến quốc cách mấy cái tu tiên nước, còn có ngoại vi hải vực, ở giữa khoảng cách không biết bao nhiêu, một cái trúc cơ tu sĩ, có thể sẽ bay lên mười mấy năm mới có thể đến đạt.

Nếu như không có truyền tống trận, cơ hồ không có khả năng.

Mà nơi này cũng là Mạc gia ẩn giấu thực lực địa phương.

Nhưng dù là Mạc gia ở chỗ này phát triển cho dù tốt, Yến quốc Thái Hành quận vẫn như cũ là căn cơ của bọn họ.

Bọn hắn không có cách nào mang theo lượng lớn người thường đến Đông Hải, nơi này cũng sẽ không có đại tân sinh Mạc gia tộc người.

Xa như thế truyền tống trận mỗi một lần truyền tống, đều muốn tiêu hao ba mươi khối trung phẩm linh thạch, mà lại một lần còn chỉ có thể tiếp nhận mười cái người.

Cho nên, dù là Mạc gia, cũng chỉ ước hẹn định tốt thời gian, nửa năm hoặc là mấy tháng truyền tống một lần.

Mà lại, hòn đảo trên rất nhiều tu tiên tư nguyên, cũng đều là từ Yến quốc đưa tới.

Mới có thể để cho bọn hắn tại Đông Hải bên này cục diện hỗn loạn, chiếm hết tiên cơ.

Hòn đảo nơi này sở thuộc địa phương tên là Thanh Vân hải vực, chính là Đông Hải trong Tu Tiên giới hỗn loạn nhất một cái hải vực.

Nơi này không giống với bất kỳ một cái nào tu tiên nước, cũng không có bất kỳ cái gì một cái siêu nhiên đại tông, có thì là, vô số cái gia tộc, vô số cái môn phái nhỏ.

Xen lẫn thành một cái vô cùng cục diện hỗn loạn.

"Đoán chừng là Diệp gia hãm hại, Yêu Vương đi thẳng đến chúng ta Thanh Liễu Sơn bên trên, đồng thời này trước, chúng ta nửa điểm phát giác đều không có!" Mạc Hoành Hữu giờ phút này còn có chút lòng còn sợ hãi.

Yêu Vương chi uy, căn bản không phải bất kỳ một cái nào Tử Phủ gia tộc có thể ngăn cản, liền ngay cả đào vong, đều không cách nào làm được.

Loại kia bất lực cùng tuyệt vọng cảm giác, cảm thụ qua người, tuyệt sẽ không nguyện ý lần nữa cảm thụ.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy truyền tống trận linh văn rốt cục cấu kết hoàn tất, hóa thành kịch liệt ánh sáng trắng lần nữa sáng lên.

Theo truyền tống trận sáng lên, tất cả tu sĩ đều lộ ra phá lệ cẩn thận.

Tuy nói đối diện là người một nhà, nhưng mỗi lần truyền tống, làm tốt đề phòng là Mạc gia tất cả đến Thanh Vân hải vực tu sĩ nhất định phải làm.

Theo ánh sáng trắng hiện lên lại tán đi, chỉ thấy mười cái mặc cách linh bào tu sĩ, xuất hiện ở truyền tống trên đài, bọn hắn hiện lên một cái hình tròn chỗ đứng, liền tựa như một cái vòng tròn.

Đồng thời mỗi cái thân người trên tựa hồ mặc kích phát qua linh giáp, tay kia còn phủ tại bên hông.

Một màn này vừa ra, tất cả Mạc gia tộc người lập tức tràn đầy nghi hoặc, rốt cuộc Mạc gia truyền tống nhưng không có giấu diếm thân phận tiền lệ, sau đó thì là giận tím mặt.

"Nhanh đi gọi Hành Diễn lão tổ!" Mạc Hoành Hữu cơ hồ là hét ra.

Tu sĩ khác cũng lập tức nhao nhao phóng thích pháp khí cùng các loại linh phù.

Đối với trước mắt mười người, bọn hắn căn bản không biết, mà lại tại trên truyền tống trận chỗ đứng, cũng không phù hợp Mạc gia ước định cẩn thận chỗ đứng.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng không sợ truyền tống trận bị phá hủy, giờ phút này mười người thế nhưng là kẻ đến không thiện.

Mà lại có Kim Đan Yêu Vương thú triều, còn có thể xuất hiện mười cái cách linh bào tu sĩ, đây là dự mưu tỉ lệ, quả thực liền là trăm phần trăm.

Chỉ một thoáng, đủ loại pháp khí, kích thích các loại linh mang, che ngợp bầu trời hướng phía mười người đánh tới.

Đối với truyền tống tu sĩ, bởi vì khoảng cách quá xa, dù là có truyền tống phù, cũng sẽ có một cái chớp mắt choáng váng, cái này choáng váng sẽ căn cứ tu sĩ cường đại hay không sẽ có biến hóa.

Cho nên, giờ khắc này, không thể nghi ngờ là Mạc gia tốt nhất thời cơ.

Ngay tại lúc những pháp khí kia linh phù sắp rơi xuống lúc, chỉ thấy mười người kia hoặc nhanh hoặc chậm đập lên Linh Thú túi, nương theo lấy Linh Thú túi đặc hữu linh mang.

Chỉ thấy ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa.

Tại bọn hắn trước người liền xuất hiện gần hai mươi cái khổng lồ thú ảnh.

Những linh thú này có lớn có nhỏ, lớn như là sơn nhạc đồng dạng, tiểu nhân cũng chỉ có con nghé kích cỡ tương đương.

Đủ loại kiểu dáng, mạnh yếu không đồng nhất.

Mạnh như là bậc ba đại yêu Man Hỏa Thanh Ngưu, bậc ba đại yêu Tinh Mục Thiết Viên!

Yếu thì là bậc hai Huyết Ưng, bậc hai Ban Vân Hổ, Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú một loại.

Những công kích kia cũng tận số bị lớn như là sơn nhạc đồng dạng Man Hỏa Thanh Ngưu cùng Tinh Mục Thiết Viên ngăn trở.

Kia không có gì không phá phi kiếm chém xuống, vậy mà không cách nào tại Tinh Mục Thiết Viên to con làn da mặt ngoài, lưu lại một cái khe.

Máu tươi đều không thể nhỏ xuống, một màn này nhìn Mạc gia trúc cơ tu sĩ con ngươi hơi co lại, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Các ngươi Diệp gia là cái kia viễn cổ. . ." Mạc Hoành Hữu cũng chấn động vô cùng, hắn nhớ tới một bản cổ tịch.

Nhưng còn không chờ hắn nói xong, Tinh Mục Thiết Viên một đôi tinh mục cùng giằng co lên.

Hắn trực tiếp ngậm miệng, đồng thời hai mắt bắt đầu trở nên tan rã, tựa như song đồng tản quang đồng dạng, giơ lên bảo vật trong tay, hướng phía bên cạnh Mạc gia tộc người đánh tới.

Mà những yêu thú khác cũng đại phát thần uy bắt đầu.

Man Hỏa Thanh Ngưu thật dài con ngươi một tiếng.

Cái này một mắt liền như là tiếng sấm, tại một đám Mạc gia tu sĩ bên tai nổ tung, để bọn hắn tất cả pháp khí tất cả đều trong nháy mắt mất liên lạc.

Tại Tử Phủ đại yêu trước, trúc cơ yêu thú căn bản không có hoàn thủ thực lực, lại càng không cần phải nói cái này hai con Tử Phủ đại yêu, còn không là bình thường bậc ba đại yêu.

Cái này căn bản là nghiêng về một bên tàn sát.

Khác biệt duy nhất liền là bậc hai linh thú tàn sát hiệu suất.

Trong đó yêu thú cấp hai mà biểu hiện chói sáng liền có Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, cùng ngọc lân mãng.

Tại Xích Diễm Hồ trên đầu, còn có một con Ngũ Độc Ong, nhìn thấy cái này một màn trước mắt, Ngũ Độc Ong cũng cánh hơi phiến, lộ ra có chút linh động.

Tựa hồ cảm nhận được biển cả khí tức, ngọc lân mãng vậy mà lần đầu phát ra tiếng rống, chỉ bất quá cùng rắn le lưỡi âm thanh vẫn còn có chút cùng loại.

Kia to lớn Ngọc Lân Vĩ Đao, cũng như một cái Ngọc Diện đao phủ, không ngừng thu gặt lấy trước mắt tu sĩ.

Tất cả Linh thú xông vào hòn đảo phía trên.

Mà mười cái cách linh bào tu sĩ, thì phân tán ra.

Đã tới cái này Đông Hải, bọn hắn liền không khả năng thả đi bất kỳ một cái nào người, thậm chí dù là một con ruồi.

Mà vì thủ áo bào đen tu sĩ, thì bay vào không trung, hắn tay bên trong vô số đạo trận kỳ bắt đầu bay ra, những này trận kỳ, lít nha lít nhít, khoảng chừng trên trăm đạo.

Bọn hắn vẽ qua chân trời, bay vào hư không.

Nương theo lấy một cái thùng gỗ lớn nhỏ to lớn trận bàn, cùng nhau ẩn vào hư không.

Sau một khắc, ngũ quang thập sắc linh quang hội tụ, xen lẫn thành một cái to lớn linh lưới, liền tựa như một cái móc ngược bát, từ phía chân trời móc ngược mà xuống!

Hòn đảo trên Mạc gia tộc cũng không có nhiều người, mà giờ khắc này Man Hỏa Thanh Ngưu cùng Tinh Mục Thiết Viên, đều ngăn ở một ngọn núi phía trên.

Trên ngọn núi, một cái lão giả tóc trắng đi ra, hắn hai mắt xích hồng, tràn đầy điên cuồng chi ý.

Đây là ẩn ẩn ép không được trong cơ thể hỗn loạn chân nguyên bố trí.

Hắn vừa vặn chuẩn bị đột phá Tử Phủ hậu kỳ, bởi vì Mạc gia tộc người chết quá nhiều, cưỡng ép phá quan bố trí.

"Diệp Học Nguyên, Diệp Học Phúc, Diệp Học Lương, Diệp Hải Lệ. . ."

"Buồn cười, cái này toàn bộ Yến quốc, đều bị các ngươi Diệp gia đùa bỡn tại vỗ tay. . ." Chớ đi diễn trong mắt điên cuồng càng nhiều.

Hắn lấy ra một viên to lớn kim sắc cát châu.

Liền hướng phía Man Hỏa Thanh Ngưu đập tới.

Đồng thời lại lấy ra một thanh màu xanh biển xanh kiếm, hai kiện pháp bảo kia, đã từng trợ lực chớ đi diễn cầm xuống qua không ít kình địch.

Dĩ vãng hắn đều tin tâm vạn phần, chỉ là hôm nay, hắn ngay cả áp chế trong cơ thể chân nguyên đều có chút làm không được.

Pháp bảo dù lợi, nhưng nếu là chân nguyên nhạt nhẽo như nước, có thể phát huy uy lực, liền kém xa.

Dù là như thế, kia cát vàng châu cũng giống như một vòng liệt nhật, cường thế vô song.

Nhưng bị Tinh Mục Thiết Viên duỗi quyền ném ra, oanh một tiếng, liền bay ra ngoài rất xa.

Còn bên cạnh biển xanh kiếm, cũng bị Man Hỏa Thanh Ngưu phun ra lửa xanh hàng dài, tách ra ra.

Thủy khắc Hỏa, trái lại, lửa cũng khắc nước.

Mà một thanh bầm đen pháp bảo phi kiếm, cũng giây lát không mà tới, thẳng tới chớ đi diễn mi tâm.

Diệp gia không có nương tay truyền thống.

Chớ đi diễn giờ phút này trong mắt đại hận, nếu không phải vừa vặn đột phá, trong cơ thể lượng lớn chân nguyên tán loạn.

Hắn cũng sẽ không ngắn như vậy thời gian liền nuốt hận.

Chỉ là đây hết thảy đều không có nếu như.

. . .

Lăng Vân phong, nương theo lấy tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong bầy, cũng bị tán phát ra.

Diệp gia Lăng Vân phong ở vào bọn hắn hạ hạt khu vực trung tâm.

Tới gần Thái Hành sơn mạch phàm nhân thị trấn, là không có cách nào cứu được, Diệp gia cũng chỉ có thể cầu bọn hắn có thể tại chuẩn bị xong sơn động bên trong núp kỹ.

Những hang núi này đều bao trùm trận pháp.

Có thể tránh né một chút điều tra.

Mà lại yêu thú đối với phàm nhân, cũng không có như vậy thích thôn phệ, bọn hắn sẽ truy đuổi càng có linh khí tu sĩ.

Nhưng là, phàm nhân tổn thương, lần này khẳng định là lại khó tránh khỏi.

Chỉ là hơn một cái một cái thiếu vấn đề.

Mà đối với Lăng Vân phong về sau huyện trấn, Diệp gia tự nhiên muốn bảo vệ tốt.

Những cái kia huyện trấn, đối với Diệp gia tầm quan trọng liền cao rất nhiều.

mật độ nhân khẩu cũng không phải kia tới gần Thái Hành sơn huyện trấn có thể so sánh.

Nếu là những cái kia huyện trấn xảy ra vấn đề, Diệp gia ngày sau đều chí ít sẽ có thời gian rất lâu không có cái mới tộc nhân bổ sung.

Rốt cuộc không giống với tông môn, gia tộc càng có ý tứ một cái huyết thống, thậm chí rất nhiều pháp khí bên trong, đều liên quan đến huyết mạch.

Cũng tỷ như Diệp gia gia tộc linh mạch, nếu không phải Diệp gia tu sĩ, là xem xét không được, đương nhiên nếu là những cái kia Kim Đan hoặc là Nguyên Anh tu sĩ muốn xem xét, vẫn là có thể trong nháy mắt phá giải.

Mà cũng cũng may Diệp gia những này trùng loại Linh thú nhiều.

Đổi lại Diệp gia tìm linh chuột hoặc là cái khác Linh thú, thả ra chẳng mấy chốc sẽ lâm vào thú triều điên cuồng bên trong.

Cũng chỉ có linh trùng loại loại này chỉ nghe trùng vương chỉ huy bầy trùng, mới có thể tiếp tục thăm dò.

Diệp Cảnh Thành hai ngàn cái Ngũ Độc Ong, lần này còn không ngộ nóng, liền toàn bộ đầu nhập vào sử dụng bên trong..