Chương 230: Vân Giác Lộc Hàn Ngọc Thiềm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 230: Vân Giác Lộc Hàn Ngọc Thiềm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo ánh nắng chiếu xạ, một chỗ xanh um tùm đồi núi nhỏ, có chút hiện ra óng ánh thanh quang.

Vừa tiến vào Xuân Phân nắng ấm, giờ phút này vẫn là tương đối ấm áp, dù là gió xuân cũng tận hiển ôn nhu.

Giờ phút này, gò núi trên một khối bên trong linh điền, một viên viên mới thúy mầm đầu từ thân mộc bên trong xuất hiện, mang theo tân sinh ý mừng.

Nhưng mà sau một khắc, lại bị một con thượng cấp lớn hươu một ngụm nuốt mất.

Bên cạnh lúc này cũng vươn ra một cái đầu, lại chậm một bước, đành phải mơ hồ mắt, ô ô kêu một tiếng, thậm chí còn dùng hắn trên trán sừng nhọn đỉnh một chút cái trước.

Toàn bộ gò núi bên trên, loại này mang theo vân gỗ mây hươu không ít.

Hiển nhiên đều bị cái này một khối linh điền hấp dẫn tới.

Mà ngay một khắc này, trung tâm nhất một đầu cao lớn nhất Vân Giác Lộc, giờ phút này ngẩng đầu.

Nó tựa hồ cảm nhận được cái gì.

Nó kia mở vô số xiên mây sừng bỗng nhiên chớp động linh quang, đột nhiên, liền xuất hiện vô số dây leo, hướng phía phụ cận bay tới.

Một màn này để cái khác mây hươu không nghĩ ra.

Nhưng rất nhanh liền hiển hiện một cái to lớn linh tráo, cái này linh tráo hiển nhiên là vừa dâng lên không lâu, còn có trận kỳ cùng trận kỳ ở giữa không ít khe hở.

Những cái kia dây leo đâm vào linh tráo bên trên, lại cũng không còn có thể tiến lên, cuối cùng xếp thành một đoàn.

"Cảnh Thành, cái này lão hươu còn cực kỳ cảnh giác!" Bên cạnh, Diệp Cảnh Ly thanh âm vang lên, giờ phút này trận bàn đã thành, bọn hắn cũng không lo lắng, bọn này Vân Giác Lộc chạy trốn.

"Tốc chiến tốc thắng đi, nơi xa còn có không ít yêu thú đâu, lần này thú triều có chút hí kịch hóa, ngược lại là thành chúng ta Thái Hành quận tu sĩ cơ duyên!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này mặc màu đậm đạo bào, cũng có chút cảm khái.

Lần này thú triều tại vừa mới bắt đầu hiện ra kinh khủng ăn mòn lực về sau, lại bởi vì bát ngát địa bàn, để những cái kia yêu thú tách đi ra.

Mà lại Yêu Vương cùng vô số đại yêu đều xách trước lui về Thái Hành sơn mạch.

Chỉ còn lại một chút bậc một bậc hai yêu thú, lưu tại Thái Hành quận vực nội.

Cho nên, tại yên lặng không ít thời gian về sau, Diệp gia cùng cái khác một chút tu tiên gia tộc nhao nhao đều đi ra mình tộc núi, bắt đầu đối toàn bộ Thái Hành quận tiến hành thanh chước.

Thu hoạch cũng tự nhiên là tràn đầy.

Diệp Cảnh Thành mang theo mấy cái Diệp gia tộc nhân, bây giờ là thanh chước đợt thứ sáu.

Chỉ bất quá trước đó thanh chước đều là Thanh Vân Lang, hoặc là bậc hai đốm đen hổ loại hình, giá trị cực lớn yêu thú không nhiều.

Bất quá giờ phút này, ánh mắt của hắn lại là gấp chằm chằm con kia Vân Giác Lộc Lộc vương.

Hắn cảm giác cái này Lộc vương có nội đan khả năng không nhỏ, rốt cuộc có thể thi triển Mộc Đằng thuật, kia Mộc Đằng thuật uy lực không yếu, so với Diệp Cảnh Thành từ đều mạnh hơn nhiều.

Nói không chừng còn là hắn Tam Thải Vân Lộc cơ duyên!

Hắn tay bên trong, đầu tiên là vỗ Linh Thú túi, đem một đoàn Ngũ Độc Ong ong bay đi.

Những này Ngũ Độc Ong cả đám đều ngón tay cái tráng kiện, cầm đầu lục sắc ong độc phong về sau, càng là hung hãn phi phàm, cách yêu thú cấp hai cũng chỉ kém một tia.

Trước mắt Vân Giác Lộc tuy nói là hươu, nhưng lực công kích, tại Thái Hành sơn mạch cũng không tính kém.

Nó kia một đôi sừng hươu, có thể chèo chống bọn chúng lao nhanh phong.

Cái này lao nhanh phong, có thể so sánh thể tu bộc phát tốc độ nhanh hơn.

Bình thường tu sĩ, nếu là chưa chuẩn bị xong, không rõ ràng hắn tập tính, đều có thể thiệt thòi lớn.

Mà Diệp Cảnh Thành bọn này Ngũ Độc Ong, vừa lúc có thể khắc chế bọn chúng.

Chỉ bất quá, Diệp gia đối với bọn này Vân Giác Lộc, đương nhiên sẽ không chém tận giết tuyệt.

Những này Vân Giác Lộc thuộc về đại bổ loại hình yêu thú, mặc kệ là đối tu sĩ huyết khí tẩm bổ, vẫn là xây Sĩ Nguyên khí khôi phục, đều hiệu quả cực giai.

Mà lại, hắn huyết dịch cho dù là làm uống, đều có thể đưa đến chữa thương hiệu quả, thuộc về có lực công kích Mộc thuộc tính đại bổ yêu thú.

Cho nên dù là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly, còn có mấy cái tuổi trẻ Diệp gia tộc nhân, giờ phút này đều là canh giữ ở bên ngoài, không có thi triển các loại linh phù.

Mà Diệp Cảnh Thành thì khống chế những cái kia Ngũ Độc Ong, hướng phía những cái kia Vân Giác Lộc bắn ra đuôi châm.

Hắn Ngũ Độc Ong hút độc tố đại đa số đều là Tử Huyễn Hoa, cho nên độc châm hiệu quả, cũng là gây ảo ảnh.

Hàng này người đứng cuối hàng châm bắn xuống đi, kia một đám Vân Giác Lộc căn bản né tránh không được.

Tất cả đều hai mắt biến yên tử, truyền ra điên cuồng chi ý, trực tiếp bắt đầu bắt đầu đụng nhau chém giết.

Cái này một đôi đụng cũng cực kì thảm liệt, Vân Giác Lộc mây sừng tản ra phát linh mang, kia công kích tốc độ, so với cấp bậc cao hơn thể tu, đều không thua bao nhiêu.

Chỉ có loại kia Vân Giác Lộc Lộc vương, dù là Diệp Cảnh Thành dùng chính là lục sắc ong đuôi châm, vậy mà cũng không được hiệu quả.

Nó chỉ là thoáng lắc đầu, vẫn như cũ hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Loại này Vân Giác Lộc tính tình cực kì bạo ngược, mà lại hung hãn không sợ chết!

Cho nên tại Thái Hành sơn mạch cũng cực kì hi hữu, rốt cuộc loại này hươu nếu là không có lợi hại một chút Lộc vương, cực dễ dàng trở thành con mồi, bị thôn phệ không còn một mảnh!

Nếu không phải lần này thú triều, Diệp gia cũng không cách nào tìm tới.

Đối mặt Vân Giác Lộc vương đánh tới, Diệp Cảnh Thành trong tay linh quyết vừa bấm, chỉ một thoáng, tại hắn bên cạnh, liền tạo thành một cái to lớn Huyền Hàn Băng Thuẫn.

Băng thuẫn bị kia Vân Giác Lộc va chạm, liền đụng cái vỡ nát, tốc độ thực sự quá nhanh, kia mây sừng cũng phá lệ cứng rắn.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Thanh Vân vòng, hướng phía bậc hai Vân Giác Lộc trùm tới.

Nhưng mà, Thanh Vân vòng còn chỉ phóng xuất ra sáng chói linh quang, rơi vào Vân Giác Lộc phía trên, chỉ thấy vô số dây leo bay ra, đem Thanh Vân vòng giữ chặt.

Mà cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra hắc mộc quan tài, cưỡng ép như vậy kéo một cái.

Này mới khiến Vân Giác Lộc Lộc vương hai mắt trợn lên, ô ô kêu phá lệ khủng hoảng.

Nó hai vó nâng cao, muốn lui ra phía sau, nhưng bị hắc mộc quan tài lôi kéo dưới, Diệp Cảnh Thành dứt khoát cũng tế ra bậc hai trung phẩm vô lượng thước, đem Vân Giác Lộc Lộc vương, tại chỗ chém giết.

Theo Lộc vương đầu lâu rớt xuống, Diệp Cảnh Thành vội vàng lấy ra bình ngọc, đem Vân Giác Lộc hươu máu tất cả đều tiếp được.

Những này bậc hai hươu máu đều giá trị không ít linh thạch.

Về phần còn lại hươu thi cũng bị Diệp Cảnh Thành dùng một cái huyền lạnh phù, cho đông cứng.

Lại mở đầu hươu, quả nhiên ở bên trong lấy ra một viên bậc hai yêu thú nội đan.

Trong lúc này đan cùng phổ thông viên đan dược đồng dạng lớn nhỏ, không tính là phẩm chất kém, nhưng cũng không tính được tốt bao nhiêu.

Nhưng nếu là lấy ra đi bán, mấy ngàn linh thạch khẳng định vẫn là có.

Rốt cuộc Mộc thuộc tính yêu thú so với cái khác thuộc tính yêu thú còn muốn hiếm thấy một điểm.

Tại Diệp Cảnh Thành thu thập những này Vân Giác Lộc thời điểm, bên cạnh Diệp Cảnh Ly bọn hắn cũng xử lý tốt cái khác Vân Giác Lộc.

Những này Vân Giác Lộc bên trong, đại bộ phận trưởng thành hươu đực đều bị chém giết, loại này Vân Giác Lộc cơ hồ không có tiềm lực, chỉ có hươu cái cùng tử hươu mới có thể bị lưu lại.

Đương nhiên, dù là lưu lại, cũng sẽ cho bọn hắn thiếp tốt chuyên môn linh phù.

Không phải cưỡng lên Vân Giác Lộc, dù là thực lực không đủ, nó cũng muốn lung tung xông mấy lần.

Mà lần này, Diệp gia cũng hết thảy góp nhặt bảy con hươu đực thi thể, cùng năm con hươu cái mười con còn nhỏ Vân Giác Lộc.

Những này Vân Giác Lộc còn có một con, thiên phú không tồi, còn có thể tấn thăng hai lần, như thế để Diệp Cảnh Thành có chút lau mắt mà nhìn.

Thậm chí, nếu là lấy trước, hắn không có Tam Thải Vân Lộc, nói không chừng liền lấy cái này Vân Giác Lộc làm bản mệnh mộc Linh thú.

"Cái này nai con không sai!" Diệp Cảnh Thành hướng phía Diệp Cảnh Ly nhắc nhở.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành còn chỉ chỉ trong đó một con hơi có vẻ hơi yếu mây sừng ấu hươu.

Cái này ấu hươu so sánh cái khác ấu hươu càng thêm nhỏ gầy, tại tộc đàn bên trong, cũng rất không được chào đón, tựa hồ trong này hươu cái, không có sinh nó.

"Tốt!" Diệp Cảnh Ly gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không nói thêm lời, hắn có thể ám chỉ chỉ có nhiều như vậy.

Những này ấu hươu Diệp gia tuổi trẻ tộc nhân cũng là có thể lựa chọn vì mình linh thú.

Diệp Cảnh Ly có thể chọn được, nói không chừng ngày sau, Diệp Cảnh Thành còn có thể đem Tam Thải Vân Lộc tiến giai đan, đơn giản hoá cho Vân Giác Lộc.

Đem tất cả Vân Giác Lộc thu hồi về sau, Diệp Cảnh Thành cũng thu hồi trận pháp, hắn một chút nhìn xem trước mắt linh điền, bên trong tất cả cây lúa huệ đều đã bị nuốt xong.

Dù là linh điền đều bị tao đạp không còn hình dáng.

"Cái này một mảnh linh điền xem như hủy!" Diệp Cảnh Thành thoáng cảm khái.

Trồng qua linh điền, mới biết được linh điền không dễ.

Ngược lại là Diệp Cảnh Ly bọn người không có cảm giác cái gì, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần có linh mạch tại, gia tộc mấy ngày nữa lại đến loại một lần liền tốt.

"Đi, tiếp tục chỗ tiếp theo, ta Ngũ Độc Ong, lại phát hiện một nhóm yêu thú!" Tại mấy người ngu ngơ thời điểm, một con Ngũ Độc Ong, từ đằng xa bay trở về.

Rơi vào Diệp Cảnh Thành trên bờ vai.

"Cảnh Thành, ngươi Ngũ Độc Ong, tựa hồ so Thất thúc ngũ độc phong mạnh hơn một chút, đến lúc đó có thể bán ta một chút sao?" Diệp Cảnh Ly giờ phút này cũng hâm mộ mở miệng nói.

Diệp gia bây giờ hai cái người có Ngũ Độc Ong, một cái là Diệp Cảnh Thành, một cái khác là Diệp Tinh Quần.

Chỉ bất quá lần này thú triều xuống tới, Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong, có thể đi xa khoảng cách không là bình thường xa, mà lại linh trí cũng mạnh rất nhiều.

Càng không nói con kia lục sắc Phong Hậu.

"Đây là Hóa Linh Đan hiệu quả, ngươi Thanh Lân mãng mạnh một điểm, đến lúc đó ta cho ngươi một viên!" Đối với trước mắt cái này Lục Ca, Diệp Cảnh Thành hảo cảm vẫn là rất đủ.

"Tốt, vậy xin đa tạ rồi, ngày sau Cảnh Thành ngươi muốn luyện chế cái gì pháp khí, bao tại trên người ta, hoàn toàn không có chi phí dùng!" Diệp Cảnh Ly vô cùng kích động, còn hơi có vẻ xốc nổi.

"Ta gần nhất đưa ngươi luyện đan thủ pháp đã học được!" Nói xong, hắn lại cười hắc hắc.

Diệp Cảnh Thành cũng là khẽ mỉm cười, không có tiếp tục nói chuyện.

Hắn biết Diệp Cảnh Ly nói cái gì, đơn giản cũng là dùng yêu thú luyện khí, nhưng Diệp Cảnh Ly con kia Hỏa thuộc tính yêu thú, bất quá là gia tộc kế thừa tới yêu thú, tiềm lực căn bản không đủ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không tốt nói, liền tiếp theo mang theo những người còn lại, bắt đầu thanh chước yêu thú.

. . .

Một chỗ xanh biếc đầm nước trước, theo gợn sóng lắc lư, một con Ngũ Độc Ong lơ lửng ở đầm nước bên trên.

Sau một khắc, gợn nước bắt đầu có chút dập dờn, ngay sau đó một con Hàn Ngọc Thiềm lộ ra một cái đầu, một đạo đầu lưỡi, hướng phía Ngũ Độc Ong nuốt đi.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy một cái đóng băng phù bỗng nhiên đem đầm nước đông cứng, cùng lúc đó, một viên thanh thi châm xuyên thiềm mà qua.

Hàn Ngọc Thiềm lập tức hai mục lồi ra, lơ lửng ở mặt băng bên trong.

"Lại là một con bậc một hậu kỳ thanh Ngọc Thiềm, Cảnh Thành, lần này thu hoạch không nhỏ!" Diệp Cảnh Ly đến gần, đem bồn miệng lớn nhỏ Hàn Ngọc Thiềm lấy ra, mở miệng cười nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, bây giờ cách bọn họ đi săn đã qua nửa tháng.

Khu vực khác yêu thú, cơ hồ đều đã rút đi, cũng chỉ có cái này một ngụm, tới gần Thái Hành sơn mạch lão đầm, còn có giấu không ít Hàn Ngọc Thiềm.

Những này Hàn Ngọc Thiềm mỗi cái đều có thể giá trị cái hơn một trăm linh thạch, mà giá trị lớn nhất cũng là Hàn Ngọc Thiềm thiềm da, là luyện chế hàn ngọc pháp bào cùng các loại đạo bào thượng giai vật liệu, tại phường thị có phần bị tu sĩ kính yêu.

"Thập Nhất ca, gia tộc bên kia truyền âm, muốn chúng ta trở về, nghe nói có chân nhân đến chúng ta tộc núi!" Ngay tại Diệp Cảnh Thành mừng rỡ thời điểm, bên cạnh một cái tu sĩ, chạy chậm tới..