Chương 231: Chân nhân hỏi thăm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 231: Chân nhân hỏi thăm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lăng Vân phong, nương theo lấy vô số đạo độn quang, phía ngoài sương mù trận dần dần tán đi.

Không ít tu sĩ, rơi xuống từ trên không, sau đó đi bộ lên núi, Diệp Cảnh Thành cũng không ngoại lệ.

Trên đường đi từng đợt hương hoa cùng hương trà đã ở trong núi phiêu tán, nương theo lấy gió xuân, phật nhập mấy người chóp mũi.

Leng keng suối nước, từ đỉnh núi rủ xuống, tựa hồ còn có tách ra băng tinh thanh âm.

Đến trúc cơ về sau, Diệp Cảnh Thành lục thức cũng xa so với trước đó rõ ràng.

Ngược lại là có thể cảm nhận được Lăng Vân phong thức tỉnh.

Mà trên đường tộc nhân cũng không ít, bọn hắn đều là từ dưới đất mấy cái quận huyện trở về, có chút tu sĩ vui mừng vô cùng, cũng có chút tộc nhân mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này đều lý giải, rốt cuộc không ít phàm tục thị trấn đều bị yêu thú phá hủy, tử thương phàm nhân cũng không ít.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, đây là hy sinh cần thiết, huống hồ, tại Lăng Vân phong trước những cái kia huyện trấn, Diệp gia họ gốc phàm nhân chiếm tương đối ít một chút.

Diệp Cảnh Thành sau đó cũng thở dài, tu tiên thế giới một số thời khắc liền là tàn nhẫn như vậy.

Đối Diệp gia mà nói, bọn hắn tiếp nhận so gia tộc bình thường cao hơn điểm xuất phát, đồng thời cũng sẽ tiếp nhận một chút gia tộc khác không có.

Mấy người bộ pháp rất nhanh, cũng rất nhanh liền đạt tới nghị sự đại điện.

Nghị sự đại điện giờ phút này trận pháp treo trên cao, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, còn có mấy tên tu sĩ canh giữ ở nơi đó.

"Thập Nhất ca, bên trong tại tiếp đãi Huyền Đạo chân nhân cùng Diệu Pháp chân nhân." Một cái cảnh chữ lót tộc nhân mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, sau đó lấy ra thẻ ngọc, hướng phía bên trong truyền đi.

Tiếp lấy ngay tại nơi đó chờ.

"Cảnh Thành, ngươi vào đi!" Rất nhanh liền chỉ nghe Diệp Hải Thành truyền âm tại vang lên bên tai.

Diệp Cảnh Thành cũng là rất đi mau nhập.

Lần này tiếp đãi địa phương, tại nghị sự đại điện lầu ba.

Bởi vì gia tộc tấn thăng làm Tử Phủ gia tộc duyên cớ, nghị sự đại điện số tầng cũng gia tăng đến ba tầng, bao quát phía trên tuyên khắc thú chạm khắc, cũng càng thêm phong phú.

Lần này tiếp đãi hai cái chân nhân, cũng chính là tại tầng thứ ba.

Giờ phút này nghị sự cửa phòng cũng không có khóa, lưu lại một người khoảng cách.

Diệp Cảnh Thành cũng từ giữa khe hở bên trong đi vào, chỉ thấy đại sảnh bên trong, rơi vào chủ tọa chính là hai cái sắc mặt ngưng trọng trung niên đạo bào tu sĩ.

Nhìn một chút liền có thể cảm giác được một cỗ áp lực vô hình.

Mà rơi vào lần tòa, liền là Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du Diệp Tinh Lưu, về phần bên phải, thì là Thiên Trận thượng nhân còn có Minh Viễn thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân.

"Cảnh Thành gặp qua hai vị chân nhân!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này không cần nhắc nhở, trực tiếp hành lễ.

Thái Nhất Môn chân nhân, Diệp Cảnh Thành đều ở gia tộc chân dung bên trong gặp qua.

Cho nên cũng không lạ lẫm, bao quát Thái Nhất Môn Nguyên Anh Chân Quân, chân dung đều tại từng cái gia tộc có lưu.

Liền là phòng ngừa một đám tộc nhân chậm trễ chân nhân hoặc là Chân Quân.

"Không sai, ngồi đi!" Mở miệng chính là Huyền Đạo chân nhân, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng làm Thái Nhất huyễn phong chân nhân, hắn rơi vào nơi này, tự nhiên tính nửa cái chủ nhân.

Diệp Cảnh Thành cũng ngồi xuống tại Diệp Cảnh Du phía dưới, tuy nói hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy không hiểu, nhưng cũng không mở miệng.

Chỉ thấy trước tiên mở miệng chính là Diệu Pháp chân nhân, hắn nhìn về phía Diệp Hải Thành, cuối cùng nhìn về phía Diệp Tinh Lưu, cho đến Diệp Cảnh Du.

"Lần này thú triều cực kì kỳ quặc, ta muốn hỏi hỏi, các ngươi hiểu rõ tình huống!"

"Liền Cảnh Thành bắt đầu nói đi!" Diệu Pháp chân nhân so sánh Huyền Đạo chân nhân, giờ phút này càng thêm nghiêm túc, mà lại hắn bản thân khuôn mặt hơi dài, cỗ kia uy hiếp và khí tràng, càng làm cho trên trận đám người không thở nổi.

Trọng yếu nhất chính là, Diệu Pháp chân nhân chỗ Thái Nhất tử phong, chính là Mạc gia cùng Sở gia hậu trường.

Diệp Cảnh Thành mặt ngoài thần sắc cũng không có quá nhiều biến hóa, nhưng trong lòng đã rất nhiều suy nghĩ.

Hắn biết, hắn lần này không thể nói sai bất luận cái gì một câu, cũng không thể nhìn Diệp Tinh Lưu bọn hắn một chút.

Thậm chí nó ngay cả lời nói dối cũng không thể nói, Huyền Đạo chân nhân không cần nhiều lời, chí ít thuộc về Thái Nhất Huyễn phong, Diệu Pháp chân nhân nếu là phải hỏi linh phù, đều có nhiều khả năng.

"Hồi chân nhân, lần này thú triều xác thực kỳ quặc, ta đã tìm mấy đợt thú triều, phát hiện những này yêu thú, đại đa số là Thái Hành sơn mạch ngoại vi yêu thú, cùng dĩ vãng thú triều quả thật có chút không phù hợp, vãn bối hoài nghi là Yêu Vương phát hiện bảo vật gì, ra đoạt bảo, tiện thể lấy lên thú triều!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn giờ phút này cũng may mắn, cũng may gia tộc kế hoạch, đối với hắn cũng không có tiết lộ quá nhiều, nói thật hắn bây giờ cũng không biết gia tộc là như thế nào làm.

Thậm chí, giờ khắc này, hắn cũng hoài nghi Thái Hành sơn mạch Yêu Vương, đều có thể là Diệp gia hộ tộc Linh thú.

Ý nghĩ này vừa ra, chính hắn cũng giật nảy mình.

Nếu như vậy, kia Diệp gia là Kim Đan gia tộc.

Chỉ bất quá  dựa theo Ẩn phong như thế cẩn thận từng li từng tí, Diệp Cảnh Thành cũng là không cảm thấy là.

"Nếu là như vậy, mong rằng mấy vị chân nhân, có thể giúp đỡ đòi lại một cái công đạo, vãn bối đoạn đường này, thấy được không dưới mười cái hương trấn hủy hoại chỉ trong chốc lát, chí ít tổn thất hơn vạn tộc nhân!" Diệp Cảnh Thành mặt lộ vẻ bi thống, tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa ra, Diệp gia mấy người còn lại cũng đồng loạt lộ ra bi thống.

Diệu Pháp chân nhân không có trả lời, ngược lại là Huyền Đạo chân nhân mở miệng:

"Ừm ân, cùng chúng ta bên này điều tra không sai biệt lắm, yên tâm, các ngươi không cần khẩn trương, hai người chúng ta chỉ là bởi vì Thái Hành quận xảy ra chuyện lớn như vậy, không thể không tới điều tra một phen, đối với Mạc gia, bọn hắn cũng cần một cái công đạo!" Huyền Đạo chân nhân gật đầu mở miệng nói.

Đối với lời này, Diệp Cảnh Thành nội tâm là có chút khịt mũi coi thường, nếu thật là điều tra mà thôi, liền ngay từ đầu liền nói rõ ràng, chờ hỏi không ra cái gì cho nên về sau, liền nói như vậy.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, dù là Diệp gia là Huyền Đạo chân nhân bên này, cái sau tại một cái chân nhân cùng một cái phụ thuộc trước mặt, khẳng định càng nhìn chân nhân thái độ.

Mà Diệu Pháp chân nhân không nói cái gì, là hắn tra không ra cái gì.

Toàn bộ Mạc gia đoán chừng ngoại trừ đến Diệp gia Mạc Hồng Viễn bọn người, cùng tại Thái Hành phường thị một ít tộc nhân, những người khác cũng đã diệt tuyệt.

Muốn tìm được cái khác chứng cứ, căn bản không có khả năng.

Rốt cuộc tu sĩ thân thể, đối yêu thú mà nói, cũng là cực kì có lực hấp dẫn.

Đoán chừng Mạc gia toàn thây cũng không thể tìm tới một cái.

"Chân nhân nói quá lời, phối hợp điều tra là chúng ta hẳn là, chúng ta toàn bộ Diệp gia nơm nớp lo sợ, bây giờ rốt cục thành Tử Phủ gia tộc, bị hoài nghi một chút cũng không có gì!" Diệp Hải Thành cũng mở miệng trả lời.

Lời này vừa nói ra Huyền Đạo chân nhân cũng gật gật đầu.

Xem như tất cả mọi người tán thành cái kết luận này.

"Đúng rồi, Cảnh Thành thuật luyện đan càng đột xuất, nhưng có sư thừa?" Huyền Đạo thượng nhân cũng mở miệng nói.

Lời này vừa ra, bên trong đại sảnh bầu không khí lại biến.

Lời này cũng không phải thật hỏi Diệp Cảnh Thành có hay không sư tôn, mà là hỏi Diệp Cảnh Thành muốn hay không đi Thái Nhất Môn.

Tăng thêm vừa rồi thăm dò, giờ phút này mấy người lại cự tuyệt, coi như có chút xóa chân nhân mặt mũi.

"Hồi chân nhân, Cảnh Thành bây giờ là Diệp gia gia chủ người ứng cử, vẫn còn không có sư thừa!" Diệp Hải Thành trả lời.

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc, nếu là đến Thái Nhất Môn, nói không chừng có cơ hội trở thành chúng ta đồng đạo, rốt cuộc tu chân tứ nghệ, chỉ có luyện đan, tối trợ tu vi!" Huyền Đạo chân nhân lộ ra một tia đáng tiếc chi ý.

Sau đó lần nữa hàn huyên vài câu về sau, hai vị chân nhân, cùng mấy vị thượng nhân đều rời đi.

Diệp Cảnh Thành bọn người, lúc này mới thở dài một hơi..