Chương 232: Tửu lâu phương án 

Chương 232: Tửu lâu phương án 

Lập Xuân sau Lăng Vân phong, dù là không mở ra trận pháp, Lăng Vân phong cũng sẽ bao phủ tại sương trắng bên trong.

Đường núi cái khác lá xanh, cũng dính đầy mưa móc, đặc biệt là những cái kia tân sinh chồi non, càng thêm kiều nộn ướt át.

Toàn bộ trong núi, thỉnh thoảng truyền đến chim tước nỉ non, sơn tuyền leng keng, làm cho cả Lăng Vân phong lộ ra càng thêm linh hoạt kỳ ảo.

Hết thảy tất cả, đều khôi phục dĩ vãng dáng vẻ.

Tàng Bảo Các lầu ba, trên vách tường linh đồ, lại thêm mấy cái màu đỏ linh xiên tiêu ký.

Hình sợi dài bàn bát tiên cũng trải rộng không ít tu sĩ, Diệp Tinh Lưu vẫn như cũ rơi vào chủ vị.

Chỉ bất quá thứ vị liền biến thành Diệp Cảnh Thành, về sau mới là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Thành.

Nói đến, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút câu nệ.

Nhưng nghĩ tới cự tuyệt Thái Nhất Môn hai lần về sau, hắn cũng không thể không ngồi lên vị trí này.

Thái Nhất Môn mời, tự nhiên là không có ý tốt, Diệp Cảnh Thành cũng không cảm thấy đối phương là chân chính coi trọng mình luyện đan thiên phú.

Cái kia có lẽ có linh thể, Linh thú mỗi một cái đều là yêu thú cấp hai, đều có thể là đối phương muốn thăm dò địa phương.

Nhưng dù sao cũng là thượng tông, Diệp gia không dám đắc tội.

Cho nên Diệp Cảnh Thành tương lai trở thành gia chủ là chuyện ván đã đóng thuyền, không phải liền là đánh tông môn mặt.

Thậm chí cả bây giờ Diệp Tinh Lưu cho rằng hội nghị trọng yếu, hắn đều cần tham gia, một chút cơ bản gia chủ lễ nghi, hắn cũng muốn học tập, cũng may tu tiên giả đối với những vật này, đều nắm giữ tương đối nhanh.

Làm gia chủ, ngoại trừ tu vi không thể kém bên ngoài, đối với gia tộc các phương các mặt cũng muốn rõ như lòng bàn tay, nếu không nếu là thật sự hỏi gì cũng không biết, cũng sẽ biến thành trò cười.

Diệp gia gia chủ chế, cùng gia tộc chữ lót đồng dạng, bốn mươi năm một đổi, đổi thời gian cũng là mới chữ lót bị kiểm trắc ra linh căn, ban cho chữ lót, nếu như cái tiếp theo chữ lót không có thích hợp, lúc đầu gia chủ mới có thể tiếp tục kế thừa vị trí gia chủ, duy trì tại chỗ.

Cũng tỷ như một vòng này, nếu như cảnh chữ lót không có thích hợp, Diệp Tinh Lưu liền sẽ tiếp tục đảm nhiệm.

Cảnh chữ lót có Cảnh Thành cùng Cảnh Du tương đối thích hợp, hắn liền sẽ tại hạ một giới trở thành gia tộc trưởng lão, ngày thường chú trọng hơn tu vi, đợi đến mấu chốt sự tình, mới có thể tham dự quyết sách.

Chỗ tốt như vậy, có thể cam đoan gia tộc sách lược sẽ không đã hình thành thì không thay đổi, như là nước đọng, mà gia tộc gia chủ, cũng sẽ không bởi vì quá bận rộn sự vụ, chậm trễ tu luyện.

Bốn mươi năm nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, vừa lúc vừa vặn.

Diệp Cảnh Thành không biết trở thành gia chủ là tốt là xấu, nhưng với hắn mà nói, đến lúc đó có thể cả tộc chi lực, giúp hắn tìm kiếm linh dược, cũng là một cái không sai phương hướng.

Hắn bậc hai Xích Viêm đan linh dược liền mười điểm khó tìm, lại càng không cần phải nói, còn có bậc hai Ngọc Lân Đan, bậc hai Kim Lân Đan cùng bậc hai Tam Thải Đan.

Bao quát Đào Mộc Yêu tiến giai đan, cũng cần tìm kiếm.

Mà lại trở thành gia chủ về sau, hắn cũng có thể tiếp xúc Ẩn phong tộc nhân, bọn hắn bây giờ du tẩu cùng Thái Hành sơn mạch cùng Đông Hải Tu Tiên Giới, tìm kiếm bảo vật bắt đầu dễ dàng hơn.

Rốt cuộc mua được, cùng làm đến, đều có thể, so với Diệp gia Lăng Vân phong càng thêm thuận tiện.

Đến lúc đó nói không chừng Diệp Cảnh Thành đều không cần mình tham gia đấu giá hội.

"Tứ thúc, trước tiên nói một chút gia tộc tổn thất tình huống đi!" Diệp Tinh Lưu trước nhìn về phía Diệp Hải Vân.

Cái sau cũng gật đầu, lấy ra mấy cái ghi chép thẻ ngọc, bắt đầu từng cái kể rõ, bởi vì nơi này đều là Nội đường thành viên, cũng không cần bất kỳ giấu giếm nào, toàn bộ thuyết minh cũng phá lệ chân thực:

"Hồi gia chủ, lần này thú triều gia tộc Lăng Vân phong khu vực bốn cái huyện có một cái huyện bị tác động đến, mười hai cái hương trấn, bị thú triều liên lụy có năm cái hương trấn, về phần thôn xóm thì càng nhiều, phàm nhân tổn thất hai vạn có thừa, còn thừa phàm nhân số lượng, còn có mười bốn vạn tả hữu, về phần Bố Thanh Sơn phụ cận một vùng, tổng cộng là ba cái huyện khu, chín cái hương trấn, toàn bộ bị tác động đến, tổn thất phàm nhân hẳn là có khoảng năm vạn người, còn lại phàm nhân không đến bốn vạn người!"

"Tại tu sĩ phương diện, gia tộc tổn thất luyện khí tu sĩ mười người, bậc một Linh thú ba mươi con, linh điền tổn thất ba mươi mẫu, Linh Sơn hai tòa, linh dược cốc một tòa, trong đó tổn thất lớn nhất chính là Bố Thanh Sơn cùng Bố Vân Cốc. . ."

Theo Diệp Hải Vân êm tai nói, Diệp Cảnh Thành đối lần này thú triều, gia tộc tổn thất tình huống cũng đại khái hiểu rõ.

"Cái này tổn thất số liệu, tăng gấp đôi đưa trước đi!" Diệp Tinh Lưu giờ khắc này lấy ra một cái thẻ ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành trong tay, lại bí mật truyền âm nói.

Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh lên một chút đầu.

Gia tộc kết nối tông môn, chủ yếu là từ Giang phường chủ bên kia nộp lên, kết nối đến tông môn.

Hắn bây giờ làm gia chủ dự tuyển nhân thủ, tự nhiên do hắn nộp lên.

Đối với Diệp gia mà nói, lần này tổn thất xác thực không ít, nhưng tổn thất nhiều nhất là Lý gia khu vực, cũng có điểm thanh tẩy hiềm nghi.

Diệp gia khu vực nhiều báo một điểm, số liệu kém cái một hai lần, cũng không vấn đề quá lớn.

Thói quen này cực kỳ phù hợp Diệp gia.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Lưu cũng nhìn về phía đám người:

"Tiếp xuống nói đơn giản một chút gia tộc tương lai quy hoạch đi!"

"Thứ nhất, gia tộc bây giờ là cao quý Tử Phủ gia tộc, tu sĩ số lượng là còn thiếu rất nhiều, gia tộc bây giờ chưởng khống khu vực tính toán ra, thọc sâu có hơn vạn dặm, mặc dù hoang vu một điểm, nhưng lần này thú triều qua đi, cũng có rất lớn một cái giảm xóc thời gian!"

"Gia tộc vượt qua hai mươi trở lên tu sĩ, đều muốn hiệp trợ phàm nhân hoàn thành cày bừa vụ xuân, cam đoan toàn bộ cảnh nội thú triều bị thanh tẩy xong, đặc biệt là Bố Thanh Sơn cùng Bố Vân Cốc một vùng, bên kia trải qua thú triều, đối gia tộc bọn ta ỷ lại độ sẽ đề cao, tiếp tục phái một chút phàm nhân đi đồng hóa thuận tiện!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Liên quan đến cam đoan phàm nhân cày bừa vụ xuân, Diệp gia là không có chuyên môn đường khẩu, nhiều nhất chỉ có thể linh thực trưởng lão phụ trách điều tiết khống chế, nhất định phải tất cả mọi người tham dự mới đủ.

Đây là nhất định, nếu không bởi vì thú triều, chậm trễ cày bừa vụ xuân, đến lúc đó nói không chừng còn muốn chết đói không ít người, trừ phi Diệp gia ban cho lượng lớn Tích Cốc đan.

Nhưng Tích Cốc đan cũng không phải người bình thường có thể ăn, nhất định phải thể chất tốt phàm nhân, mới có thể chịu ở cỗ kia dược lực.

Mà bây giờ bản thân liền cần nhân khẩu, nếu là còn không chú ý phàm nhân, kia đến lúc đó Diệp gia mỗi ba năm một lần thăng tiên đại hội, liền sẽ trở nên càng thêm thưa thớt bắt đầu.

"Mặt khác gia tộc tửu lâu sẽ ở sau một tháng, tại Thái Hành phường thị xây dựng, địa chỉ đã chọn tốt, từ Mạc gia nơi đó thu mua tới, cho nên lần này mọi người cũng nhất thiết phải chuẩn bị kỹ càng, trừ cái đó ra, marketing phương án cũng chuẩn bị một chút!" Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa ra, liền là tin tức tốt, không ít tu sĩ đều vui vẻ ra mặt.

Bao quát Diệp Cảnh Thành đều ngoài ý muốn vô cùng, Mạc gia chủ động từ bỏ tửu lâu.

Liền hơi suy nghĩ về sau, Diệp Cảnh Thành cũng minh bạch, Mạc gia bây giờ tốt nhất cử động, liền là bảo trụ trúc cơ gia tộc thân phận, mà không phải nghĩ đến Tử Phủ gia tộc.

Đoán chừng bọn hắn sẽ còn phái người không xa vạn dặm, đi tìm Đông Hải.

Chỉ là không biết, chờ bọn hắn bỏ ra mấy năm, đến Đông Hải, nhìn thấy chính là một cái xa lạ Gia tộc, sẽ là như thế nào cảm tưởng.

"Tửu lâu vẫn như cũ là Tinh Hà phụ trách, gia tộc sẽ cho hắn một cái bậc hai Linh thú hộ đạo!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Lần này Diệp Tinh Hà không tại, đến lúc đó chỉ có thể tộc nhân khác thay chuyển đạt.

"Thứ ba, liền là gia tộc đan khí cửa hàng, sẽ ở sau ba tháng, tại Thái Xương phường thị cùng Sở gia cùng nhau tổ chức, Thái Xương phường thị phòng thủ nhân viên, ba năm một lần, đến lúc đó giới thứ nhất liền từ Cảnh Thành đi phụ trách!" Diệp Tinh Lưu đem tương lai quy hoạch từng cái nói ra.

Thái Xương phường thị so với Thái Hành phường thị trọng yếu hơn rất nhiều, mặc kệ là bên kia tán tu chất lượng, vẫn là nói bảo vật số lượng, đều không phải Thái Hành phường thị có thể so sánh.

Cũng tỷ như mười năm một lần Trúc Cơ Đan, Thái Xương phường thị có thể mua được số lượng, hoàn toàn không phải Thái Hành phường thị có thể so sánh.

Mà lại nếu là Diệp gia thành Tử Phủ gia tộc, còn câu nệ tại Thái Hành quận, cũng dễ dàng bị tông môn hoài nghi.

Cũng tỷ như hiện tại Hứa gia cùng Mạc gia, đều tại Thái Xương quận có cửa hàng.

Bản này liền là một cái thân phận tượng trưng.

Tộc hội mở xong, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Du ngược lại là rời đi, Diệp Cảnh Thành thì là lưu lại, gia tộc tửu lâu khai trương còn có một số chi tiết cần đã định.

Cuối cùng lưu lại, cũng chỉ có năm người, Hải tự bối lưu lại chính là Diệp Hải Vân, tinh chữ lót thì là Diệp Tinh Lưu, Diệp Tinh hạo, cảnh chữ lót thì là Diệp Cảnh Thành cùng lá cảnh mộc.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu bên ngoài, còn lại ba người, đều là tại linh thiện phương diện cực kì am hiểu.

Tăng thêm Diệp gia Linh thú cung ứng, đây mới là Diệp gia mở tửu lâu lực lượng.

"Liên quan tới tửu lâu phương án, các ngươi có đề nghị gì hay, nếu như không có, cứ dựa theo Cảnh Thành bán linh đan hình thức, liền đưa linh trà đi, phương diện này Tinh Hàn Nghênh Xuân Trà không sai, mà lại gia tộc cũng lấy trà này bắt đầu mở rộng!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Diệp Tinh Hàn Nghênh Xuân Trà, là phổ thông sơn trà bồi dưỡng tới, hương trà cực kì nồng đậm, liền là linh khí thấp một điểm.

Nhưng đối với phần lớn tán tu mà nói, bọn hắn cũng uống không khởi linh khí nồng đậm trà.

"Ta cảm thấy cùng gia tộc đan cửa hàng cùng Linh thú cửa hàng nhỏ cùng một chỗ kết hợp đi, Hồng Tiết Ngư gia tộc bây giờ cũng bồi dưỡng không ít, không có Cấm Lý Lệnh, liền xuống đỏ lên lá lệnh, phàm là ở gia tộc mua sắm Linh thú vượt qua một ngàn hoặc là ở gia tộc đan cửa hàng tính gộp lại mua sắm vượt qua một ngàn linh thạch, liền đưa tặng một đầu Hồng Tiết Ngư linh thiện, dạng này, có thể xách trước, là tửu lâu chúng ta tạo thế, khai trương ngày ấy, cũng không cần mời chuyên môn tu sĩ đến tô đậm." Diệp Cảnh Thành cũng đề nghị.

Lời này vừa nói ra, mấy người đều hai mắt tỏa sáng, ở cái thế giới này, ưu đãi đều là thực sự giá cả chiến, ngược lại tại đưa tặng cùng kết hợp phương diện, có chút cứng nhắc.

"Vậy liền dựa theo Cảnh Thành nói tới đi làm đi, mặt khác gia tộc thăng tiên đại hội cũng liền tùy ý cử hành đi, ngươi làm tiếp theo giới gia chủ, cũng đi thử một chút, nói không chừng có thể vì gia tộc tìm một chút tốt tiên mầm!" Diệp Tinh Lưu mở miệng cười nói.

Đối với cái này Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, mà lại, hắn cũng xác thực muốn đi mây trắng trấn nhìn xem, lần trước đi mây trắng trấn vẫn là vài chục năm trước sự tình.

Tốt nhất đi ra thú triều ảnh hưởng biện pháp, chính là cho gia tộc đưa vào mới huyết dịch, thăng tiên đại hội không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Mà lại đi kiểm trắc tiên mầm, một số thời khắc, sẽ còn để mới tộc nhân, cảm giác được càng thân thiết hơn.

Đối Diệp Cảnh Thành ngày sau trở thành gia chủ cũng có một chút trợ giúp.

Đợi đến đám người đi rồi, liền chỉ còn lại Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành muốn nói lại thôi, Diệp Tinh Lưu liếc thấy xuyên Diệp Cảnh Thành tâm tư, cũng là nói thẳng:

"Linh thú phương diện, gia tộc ngay tại mô phỏng cùng an trí truyền tống trận, chờ truyền tống trận tốt, ngươi Linh thú liền có thể trở về!"

"Mặt khác, ngươi Linh thú bồi dưỡng quả thật không tệ, Nhị thúc công cũng khích lệ ngươi, tiếp tục cố gắng!".