Chương 233: Linh hoa dị thường (đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 233: Linh hoa dị thường (đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tí tách tí tách mưa, nói rằng liền xuống, đồng thời có càng rơi xuống càng lớn xu thế, ở dưới mái hiên, không ngừng tí tách rơi.

Giống như một giường giọt nước rèm.

Diệp Cảnh Thành thì rơi vào cửa phòng, hai môn rộng mở, trong tay uống vào Nghênh Xuân Trà, xuyên thấu qua màn mưa, nhìn xem trong viện hai viên cây đào, cùng thiên đường phố Tiểu Vũ, cũng là có một phen đặc biệt hương vị.

Gần vài ngày gia tộc tầng kia tầng quy củ cùng lễ nghi phiền phức, chung quy là hỏng hắn mấy ngày tâm tình.

Giờ phút này hoa đào nở chính diễm, mộc yêu linh cây đào, rõ ràng so kia một viên bậc một trung phẩm linh cây đào mở muốn tốt, muốn nhiều, muốn diễm.

Thậm chí hai viên linh thụ so sánh dưới, liền có thể nhìn thấy linh Đào Mộc Yêu hấp thu linh khí càng nhiều.

Cũng may hắn bây giờ sân nhỏ, rơi vào Lăng Vân phong trên sườn núi, càng tới gần đỉnh núi, linh khí hàm lượng, cũng so với trước thật nhiều.

Mà giờ khắc này, mộc yêu cũng rơi vào mưa bên trong, nó không hề hay biết nước mưa rơi vào nó linh ảnh bên trên, nó chỉ là có chút phẫn nộ cùng vội vàng hướng phía cây đào trên gào to.

Phía trên không ít Ngũ Độc Ong tại truyền phấn hoa.

Tuy nói Ngũ Độc Ong thích độc hoa, nhưng tương tự có thể truyền bá phấn hoa, xúc tiến linh quả sinh ra.

Có chút Ngũ Độc Ong tương đối nhu thuận, truyền phấn hoa cũng tương đối ôn hòa, mà những cái kia hung lệ một điểm, truyền xong phấn hoa còn thỉnh thoảng phá hư đào lá, hoặc là còn theo thói quen rót vào độc tố.

Cái này khiến mộc yêu lập tức phẫn nộ vừa lo lắng.

Tuy nói điểm ấy độc tố tính là gì, nhưng tóm lại là không thích.

Nó không ngừng gào to những cái kia không tuân quy củ Ngũ Độc Ong đi bên cạnh cây đào.

Tựa như đang nói, sát vách cây sẽ không rống, đi tai họa sát vách.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là cảm giác rất có vui cảm giác.

Mà lại, theo thần trí của hắn đến Trúc Cơ trung kỳ, hắn đối với mấy cái này linh hoa quan sát cũng càng là nhỏ bé, hắn có thể cảm nhận được những này hoa đào bên trong, ẩn chứa kinh khủng sinh cơ.

Loại cảm giác này, hắn tại thẻ ngọc bên trong tra xét, đây là tăng thọ linh quả xu thế, như thế để hắn có chút mừng rỡ, đối với những cái kia Ngũ Độc Ong cũng sẽ quản khống.

Rốt cuộc tăng thọ linh quả, vô luận là mấy cấp, tăng thọ nhiều ít, giá trị đều không thể so sánh nổi.

Mà lại hắn mộc yêu thân phận đại biểu cho linh quả cây vô hạn khả năng.

Hắn liền như là có được một viên cây rụng tiền đồng dạng.

Nhưng Ngũ Độc Ong rốt cuộc không phải phổ thông tìm Linh Phong, nó thu thập độc hoa đã quen, Diệp Cảnh Thành liền từ lấy mộc yêu đi đuổi đến.

Chờ nhiều đuổi mấy lần, truyền tiêu liền ngoan.

Mà xuống một khắc, Diệp Cảnh Thành đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

Chỉ thấy hắn đi vào bên cạnh Mộc hệ gian phòng, Tam Thải Vân Lộc cũng từ bên trong nhảy ra, nó kích động lấy một đôi mây cánh, khí tức cũng tiến thêm một bước, nó ô ô kêu, lộ ra phá lệ hưng phấn, dù là bên ngoài hiện đầy lít nha lít nhít mưa tuyến.

Nó cũng nhảy vào trong đó, tại mưa bên trong lao nhanh.

Miệng của nó hút lấy giọt mưa, liền tựa như hút lấy sương sớm đồng dạng, nhưng sau đó nó lại đung đưa đầu, đem những cái kia nước mưa, tất cả đều phun ra.

Chỉ bất quá cỗ kia hưng phấn kình, vẫn là mạnh ghê gớm.

Diệp Cảnh Thành cũng ném ra mấy viên rèn thể đan, lại ném ra mấy viên Tử Mộc Đan.

Những đan dược này đều là đối Tam Thải Vân Lộc hữu dụng, nó lúc này mới bay trở về.

Mà lại lần này Tam Thải Vân Lộc khí tức, tiến thêm một bước, đạt đến luyện khí tám tầng dáng vẻ, xác thực đáng giá ăn mừng.

Chờ hắn tiến thêm một bước, Xích Diễm Hồ cũng đột phá.

Hắn liền có thể thông thú mộc yêu cùng Tam Thải Vân Lộc, sau đó nếm thử đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi mong đợi.

Liền ngay cả linh đan cũng nhiều cho bắt đầu.

Rốt cuộc còn lại ba thú không tại.

Hắn nghiên cứu đan phương thời gian cũng không ít nhiều ít, cho nên gần nhất luyện chế ra không ít Tử Mộc Đan cùng Dục Linh Đan.

Sau khi đột phá Tam Thải Vân Lộc, vô luận là phương diện tốc độ, vẫn là mộc khôi hạt giống phương diện, đều mạnh rất nhiều.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ không tại, không phải có thể lợi dụng hai người, đặc huấn một chút Tam Thải Vân Lộc.

Giờ phút này, hắn cũng chỉ có thể tự mình ra tay, ngưng tụ Địa Thứ Thuật cùng Hỏa Cầu Thuật, sau đó rèn luyện Tam Thải Vân Lộc trốn tránh.

Bởi vì mùa mưa nguyên nhân, Tam Thải Vân Lộc trốn tránh còn càng có lực hơn.

Nó tựa hồ đối mưa to cũng phá lệ hưởng thụ.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không quấy rầy cái sau hào hứng, một chút huấn luyện về sau, liền đi nhìn một chút linh điền, bây giờ bên trong linh điền Tử Huyễn Hoa cùng Hắc Vân Hoa hắn chú ý ít, nhưng là Nghênh Xuân Trà hắn lại chú ý càng nhiều bắt đầu.

Hắn nơi này linh trà, bây giờ thế nhưng là không ít tộc nhân dự định, Diệp Hải Vân thích uống, Diệp Hải Bình cùng Diệp Hải Thiên cũng thích.

Cuối cùng truyền nhiều hơn, Diệp Hải Nghị cùng Diệp Tinh Lưu cũng đều nói mua lấy một chút.

Thêm nữa Diệp gia muốn đem cái này Nghênh Xuân Trà định là tửu lâu đưa tặng chi trà.

Diệp Cảnh Thành cũng nhiều trồng không ít, lại thâu nhập không ít bảo quang.

Bây giờ đầu xuân không lâu, linh điền bên trong, một mảnh thanh thúy tươi tốt, cực kì khả quan.

Mùa mưa đến, không quá thích hợp tổ chức thăng tiên đại hội, bây giờ các nơi đều tại hừng hực khí thế tiếp tục cày bừa vụ xuân.

Chỉ có lương thực đi lên, Diệp gia phàm nhân mới có thể càng nhiều.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành ngược lại là tình nguyện, cái này mùa mưa lâu một chút.

Mà lại Diệp gia không ít linh điền, bây giờ cũng tại một lần nữa trồng trọt, ngoại trừ ra ngoài săn yêu tộc nhân, hiện tại trên núi không ít Luyện Khí tầng một luyện khí tầng hai tiểu tộc người, tại Diệp gia từng cái Linh Sơn trồng lấy linh điền.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành đi hướng tổ ong.

Bây giờ bởi vì hơn 2,000 con Ngũ Độc Ong, cũng chia làm bốn cái tổ ong.

Mỗi cái tổ ong hút không giống linh hoa, mà Diệp Cảnh Thành lần này tới đến là ở giữa nhất cái kia lớn nhất tổ ong.

Cái này tổ ong bên trong, có con kia duy nhất lục sắc ong Phong Hậu.

Giờ phút này cái sau truyền đến tin tức, lại muốn đột phá.

Như thế để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, rốt cuộc cái này lục sắc ong thế nhưng là không phục dụng bậc hai linh đan.

Nhưng nghĩ đến linh trùng đơn thể chiến lực phổ biến không bằng yêu thú, đột phá cũng muốn dễ dàng một chút.

Mà lại cái này lục sắc ong Phong Hậu, gần mấy tháng, hưởng thụ lấy cùng Tam Thải Vân Lộc đồng dạng đãi ngộ, thậm chí còn có rất chi.

Rốt cuộc mộc yêu linh cây đào linh mật, cũng bị nó thôn phệ hơn phân nửa.

Sinh cơ đều biến thật nhiều, tăng thêm hắn cũng phục dụng tiến giai đan.

Bây giờ mắt thấy muốn đột phá, Diệp Cảnh Thành tự nhiên càng thêm hài lòng.

Lục sắc ong đột phá bậc hai trúc cơ, liền có thể bắt đầu tay sinh sôi lục sắc ong ong trùng.

Dù nói không chắc sinh hạ lục sắc ong, nhưng nghĩ đến cho dù là sinh hạ Ngũ Độc Ong, cũng sẽ viễn siêu phổ thông Ngũ Độc Ong, bây giờ hắn Ngũ Độc Ong ong trùng sau khi thành niên đại khái tại Luyện Khí tầng sáu đến Luyện Khí tầng bảy ở giữa, đối mặt luyện khí tu sĩ cực kỳ lợi hại, đối mặt trúc cơ tu sĩ, cũng có chút không đáng chú ý.

Hắn bây giờ nhiều hay là dùng đến dò đường, dùng để sưu tập linh mật.

Nếu là mỗi một cái Ngũ Độc Ong đều có thể có luyện khí tám tầng thậm chí chín tầng tu vi, sau đó Phong Hậu là Trúc Cơ sơ kỳ.

Khi đó, nói không chừng ngoại trừ kiếm tu cùng lửa xây, cái khác Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đối mặt ong trùng đều sẽ cảm thấy nan giải vô cùng.

Mà lại, đến lúc đó hắn có thể cho bọn họ tiếp tục phục dụng Hóa Linh Đan, tăng lên linh trí, tạo thành ong trận, uy lực sẽ cường đại hơn.

Đương nhiên phương diện này, hắn còn cần tìm hắn Thất thúc thỉnh giáo một phen.

Diệp Cảnh Thành lại cho một viên Bích Thủy Đan cùng Dục Linh Đan cho lục sắc ong, sau đó liền cũng đem tổ ong cái khác Ngũ Độc Ong thanh ra.

Sau đó bố trí tốt trận pháp mới rời khỏi.

Lục sắc ong đột phá trúc cơ tất nhiên cũng thụ không nên quấy nhiễu..