Chương 234: Bạch Vân phàm tâm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 234: Bạch Vân phàm tâm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mùa mưa qua đi, liền là trời trong gió nhẹ, nắng ấm cao chiếu.

Trong núi mạ có chút mọc ra, thuận gió nhẹ, quyển ra một trận kéo dài không dứt lúa sóng.

Trên bầu trời một chiếc linh chu từ không trung rơi xuống, hai cái mặc đạo bào thân ảnh từ linh chu đi ra.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía mảng lớn ruộng lúa mạch, phảng phất cũng theo gió nhẹ, cùng lúa sóng cùng một chỗ đãng đi.

Lúa sóng cuối cùng, là một tòa rơi vào sơn ảo khẩu tiểu trấn.

Tiểu trấn không lớn, hai núi ngược lại là rất cao, rơi xuống đầy đủ ban cho.

Thôn cổng cung điện vẫn như cũ lộ ra kim xán xa hoa, con đường cũng rộng rãi rất nhiều, kia là Tiên Nhân Điện, đáng tiếc chưa từng ở tiên nhân.

Diệp Cảnh Thành trong mắt cũng đột nhiên có chút hoảng hốt.

Trong chốc lát trong ánh mắt, nhiều hơn rất nhiều hình tượng.

Cuối cùng rơi vào đền thờ miệng mây trắng trấn ba chữ phía trên.

Hắn lắc đầu, sau đó khẽ mỉm cười.

Hắn hôm nay thế nhưng là đến thăng tiên, sao có thể mình hoảng hốt đâu?

"Cảnh Thành, đây chính là ngươi đi ra thị trấn nhỏ sao?" Bên cạnh, Diệp Cảnh Ngọc mở miệng.

"Đúng vậy a, Thất tỷ, kia là mây trắng trấn hai phó núi, cùng mây đụng vào nhau, khi còn bé, trong trấn đều coi là, tiên nhân đều tại hai phó trên núi, chỉ có lão trấn trưởng sẽ vui vẻ chỉ vào Tiên Nhân Điện nói cho chúng ta biết, tiên nhân tại Tiên Nhân Điện bên trong!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, sau đó lại mở miệng nói.

"Rất nhiều năm trước, ta không rõ lão trấn trưởng ý tứ, bởi vì Tiên Nhân Điện so trong trấn bất luận cái gì một gian phòng ốc đều quạnh quẽ, ta còn thủ qua một đoạn thời gian, thẳng đến thăng tiên đại hội ngày đó, ta mới hiểu được, nguyên lai chúng ta chính là. . . Tiên nhân!" Diệp Cảnh Thành nói xong, trực tiếp dọc theo một đầu rộng lớn đường mòn, dẫn đầu hướng phía tiểu trấn đi đến.

Vượt qua đền thờ, đi ngang qua cung điện.

Hắn trong thoáng chốc, tựa như nhìn thấy mình canh giữ ở Tiên Nhân Điện trước, hai mắt chờ mong dưới ánh trăng tiên nhân cưỡi hạc mà đến.

Sau đó hắn lần nữa lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành vốn cho là mình đã sớm tâm như chỉ thủy.

Nhưng bây giờ chân chính lần nữa đứng tại mây trắng trấn trước mặt, cỗ kia phàm tục ký ức, phảng phất ngay tại hôm qua.

Diệp Cảnh Thành đi vào cung điện, rơi vào cung điện trung tâm nhất thanh chuông trước đó.

Cái chuông này tên là tiên nhân chuông.

Bất quá nó cũng không phải là pháp khí, phàm tục cũng không có khả năng treo pháp khí.

Nhưng cái chuông này cực kì to rõ, nếu là dụng pháp quyết đánh ra, càng là phương viên trăm dặm đều có thể nghe được tiếng chuông.

Nó đồng dạng cũng là mây trắng trấn thủ hộ Thú, mỗi lần có yêu thú xuất hiện, cũng sẽ vang lên.

Đã là cảnh cáo tộc nhân, cũng là cầu thư Diệp gia tu sĩ.

"Cảnh Ngọc, chờ một hồi!" Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là không có lập tức gõ vang.

Hắn đi ra Tiên Nhân Điện, đi vào náo nhiệt đường đi, xuyên qua cửa hàng bánh bao lượn lờ hơi khói, cũng xuyên qua một đám hướng phía nháo muốn mứt quả hài tử.

Đường đi vẫn là như vậy làm người quen thuộc, chỉ là cỗ kia cảnh còn người mất vẫn như cũ tốc thẳng vào mặt.

Hai bên đường phố treo chữ đỏ lớn đặt chân tửu lâu, cũng truyền tới mùi rượu cùng tiếng cười to.

Hắn tới đến một cái đại viện.

Cửa viện một cái to lớn chữ "Diệp" đây là lão trấn trưởng đại viện.

Thân thể của hắn bắt đầu trở nên trong suốt, nương theo lấy linh quang, giờ phút này không ai có thể nhìn thấy hắn.

Bây giờ hai mươi năm trôi qua, hắn không xác định, lão trấn trưởng còn ở đó hay không.

Hắn lên núi những năm này, bởi vì gia tộc quy định, mười năm mới có thể thăm viếng một lần, mà hắn mặc dù bây giờ nhanh bốn mươi bốn, nhưng cũng chỉ trở về thăm một lần.

Vẫn là chừng hai mươi thời gian, khi đó hắn vẫn chỉ là một cái luyện khí bốn tầng tiểu tu sĩ, bây giờ nhoáng một cái, lại là hơn hai mươi năm qua đi.

Đại viện nhân khẩu cực kì thịnh vượng, cùng hắn ký ức bên trong so sánh, còn xây dựng thêm rất nhiều.

Trong sân, kia viên lão hòe thụ bây giờ càng to lớn hơn, một cái lão giả, nằm dưới tàng cây trên ghế mây.

Lão trấn trưởng muộn muộn, ánh mắt của hắn không cách nào hoàn toàn mở ra, nếp nhăn trên mặt cùng bên cạnh lão hòe thụ đồng dạng.

Hắn một con giày rơi xuống, lộ ra một con gầy trơ cả xương chân, nhưng tuổi xế chiều hắn, tựa hồ động đậy một hồi, đều phá lệ gian nan.

Diệp Cảnh Thành thân thể dần dần hiển hóa, hắn nhặt lên trên đất giày.

Cho lão giả nhẹ nhàng mặc vào.

"Trưởng trấn gia gia, dưới tàng cây hoè cây lạnh, trong phòng hóng mát càng tốt hơn!" Diệp Cảnh Thành thấp giọng nói.

Cái sau kinh nghi trừng lên mí mắt:

"Là Lưu Nhi sao?"

Thanh âm của hắn ép rất thấp, tựa hồ có chút không dùng được lực, mà lại đục ngầu trong ánh mắt, tựa như tại hồi ức.

Nhưng hắn vẫn là một ngụm liền nói ra Diệp Cảnh Thành khi còn bé nhũ danh.

Hắn lấy trước gọi lá lưu, tại Diệp gia trong địa bàn, chỉ cần là người Diệp gia, không có linh căn, đều chỉ có thể lấy hai chữ danh tự.

Chỉ có linh căn sơ hiển, mới có thể được ban cho cho chữ lót.

"Tiên nhân. . . Giá lâm, có sai lầm. . . Viễn nghênh!" Lão trấn trưởng suy nghĩ lâu, sau đó phảng phất lại nghĩ tới điều gì, liền bắt đầu muốn từ trên ghế mây lật lên.

Hắn thấy, hiện tại nào có cái gì Lưu Nhi, chỉ có cao cao tại thượng tiên nhân.

"Trưởng trấn gia gia, ở đâu là cái gì tiên nhân, bất quá là một cái đại phàm nhân!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đem lão trấn trưởng phù chính.

"Trưởng trấn gia gia, xin thứ cho Lưu Nhi hôm nay mới đến nhìn ngài." Diệp Cảnh Thành lấy ra Nghênh Xuân Trà, là lão trấn trưởng rót một chén.

"Không được!" Lão trấn trưởng coi là muốn lãng phí linh trà.

"Không phải linh trà, là phàm trà, bất quá là ta tự tay loại, cùng ngài năm đó giảng đồng dạng, cùng mưa móc thần lên mà hái, không phải tiên nhân, hơn hẳn tiên nhân!" Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Lão giả rốt cục nguyện ý uống vào.

Trà này tự nhiên là Nghênh Xuân Trà, Nghênh Xuân Trà không thương tổn thân, linh khí hàm lượng ít, nhưng tóm lại cũng coi như linh trà, đối lão trấn trưởng thân thể cũng tốt một chút.

Không nói có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng thanh tỉnh thời gian, chung quy là nhiều một chút.

"Trà này tốt, trà này tốt!" Lão trấn trưởng không ngừng tán thưởng.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là hiện lên vui mừng, loại này ý mừng cùng bình thường không giống.

Gia tộc một mực nhấn mạnh là tiên phàm hai cách.

Không muốn làm trễ nải đạo tâm, Diệp Cảnh Thành trước đó cũng cho rằng như thế.

Rốt cuộc phàm tục một thế không đủ trăm năm, mà hắn bây giờ dù là tu vi không tiến bộ, còn có hai trăm cái xuân xanh.

Lăng Vân phong rời gia tộc phàm tục huyện trấn cũng chí ít có cách xa hàng ngàn dặm.

Cho nên cái này hai mươi năm, hắn cũng sẽ vô tình hay cố ý đoạn mất trở lại thăm một chút ý niệm.

Nhưng bây giờ hắn thấy, như thế trốn tránh có lẽ là sai.

Tu tiên tu tiên, đồng dạng là tu tâm.

Mỗi cái người đạo tâm là không giống.

Giống như dạng này, cho dù là ngồi ở một bên, hắn cũng cảm thấy thỏa mãn.

Ngược lại là một mực trốn tránh, có lẽ chờ hắn đột phá lúc, sẽ có vấn đề lớn.

Diệp Cảnh Thành cùng lão trấn trưởng uống trà, giờ khắc này, hắn đều cảm giác, hắn tâm cảnh đều có chút không giống.

"Trưởng trấn gia gia, hôm nay ta là phụ trách tới đón đưa tiên mầm, không bằng để các ngươi nhà trước kiểm tra một phen, nếu là có tốt tiên mầm, ta tốt xách trước nhìn xem!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn đã phát hiện nội viện bên ngoài, đã có mấy trung niên nhân đang đợi.

Bọn hắn bưng cơm nước, hiển nhiên cũng phát hiện Diệp Cảnh Thành tại sân nhỏ bên trong.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không có quấy rầy.

"Mấy vị thúc bá cũng có thể mang theo riêng phần mình nhi đồng tới đi, hôm nay ngay tại trong viện!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Những cái kia trung niên nhân, lập tức cực kỳ vui mừng vô cùng, thậm chí cơm nước đều quên đưa gần đây, liền đi gọi đến riêng phần mình nhi đồng.

Diệp Cảnh Thành để bọn hắn ở chỗ này kiểm tra, đại biểu là muốn cho bọn hắn đi cửa sau.

Diệp gia vì cam đoan tiên mầm tính công bình, đến lúc đó là Tiên Nhân Điện phong bế, do từng cái nhi đồng tiến vào, không được có đại nhân cùng đi, mà lại dù là xác nhận tốt có linh căn, cũng sẽ trực tiếp đưa vào tộc núi bên trong, không có ly biệt nói chuyện.

Dạng này tuy nói tương đối tàn nhẫn, nhưng đối với mấy cái này tiên mầm mà nói, lại là cho bọn hắn trên khóa thứ nhất.

Tiên phàm khác nhau!.