Chương 235: Tâm cảnh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 235: Tâm cảnh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lão trấn trưởng trong sân rộng, rất nhanh, liền tụ tập không ít nhi đồng cùng đại nhân.

Những này nhi đồng lờ mờ có thể nhìn thấy lão trấn trưởng khuôn mặt, bọn hắn bị phụ nữ trẻ em đỡ lấy, cuối cùng bị kéo đến những nam nhân kia bên cạnh.

"Nhanh cho tiên nhân mời an!" Lão trấn trưởng đại nhi tử, bây giờ kế thừa lão trấn trưởng chức vị, trở thành mây trắng trấn trấn mới dài.

Bình thường cũng có một chút uy nghiêm, hắn mới mở miệng, những cái kia nhi đồng cả đám đều đi ra.

Tại Diệp gia mấy cái quận huyện bên trong, gia tộc ra linh căn, bình thường đều sẽ ở trong trấn, mưu cái một quan nửa chức, nếu là linh căn biểu hiện tốt một chút, hắn người nhà sẽ còn tiến về huyện thành, trở thành chân chính quyền quý.

Lão trấn trưởng một nhà đã từng ra hai cái linh căn, một cái đã mất đi, một cái khác kỳ thật liền là Diệp Cảnh Thành.

Diệp gia có thể có như thế lớn sân nhỏ, đồng thời còn tiếp tục làm trưởng trấn, cũng là dựa vào Diệp Cảnh Thành phù hộ.

Điểm này, cũng không cần Diệp Cảnh Thành đi làm những gì, gia tộc phụ trách quản lý phàm tục sự vật luyện khí tộc nhân, sẽ an bài thỏa đáng.

"Đều từng cái đến đây đi, nắm tay đặt ở cái này đo linh bàn phía trên là đủ." Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bàn tay lớn linh bàn, lại đánh ra linh quyết.

Làm cho cả linh bàn trong nháy mắt, bị linh quang bao phủ, tản mát ra ánh sáng chói mắt.

Loại này linh mang đối đứa bé cũng có lực hấp dẫn, bọn hắn tràn đầy hiếu kì, lại tràn ngập thấp thỏm.

Từng cái hướng lớn nhất nhi đồng nhìn lại, vẫn là có vẻ hơi khiếp đảm.

"Bất quá chín tuổi trở xuống cũng không cần đi lên, đợi chút nữa một lần thăng tiên đại hội đi." Diệp Cảnh Thành nhìn thấy bên trong trước đi ra sáu đứa bé.

Mà tại phụ nữ trẻ em ánh mắt dưới, lại đẩy ra mấy cái sáu bảy tuổi đứa bé, liền cau mày nói bổ sung.

Mấy cái kia sáu bảy tuổi đứa bé, lập tức lại rụt trở về.

Diệp Cảnh Thành việc này cũng không có lừa gạt bọn hắn, cái này đo linh bàn nguyên lý chính là, đánh ra một đạo Ngũ Hành linh khí, tiến vào đứa bé trong cơ thể.

Nếu là có cộng minh liền là có tiên căn, nếu là không có cộng minh, chính là không có.

Mà lại nếu là nhi đồng tuổi tác quá nhỏ, thể cốt còn không nẩy nở, bị linh khí xâm nhập, ngược lại là gặp nguy hiểm.

Bọn hắn tại thăng tiên đại hội không dám, bởi vì Diệp gia là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến sân nhỏ đơn độc kiểm trắc, mới lên một chút cái khác tâm tư.

Mà theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, còn thừa mấy cái lớn một chút nhi đồng cũng nhất nhất lên trước

Rất nhanh cái thứ nhất bao trùm đi qua sau, linh bàn vẫn không có động tĩnh.

Lão trấn trưởng một nhà, giờ phút này cũng có chút bất đắc dĩ cùng ủ rũ.

Chỉ có lão trấn trưởng ánh mắt vẫn như cũ thông thấu, hắn trừng hắn mấy đứa bé.

"Cái tiếp theo!" Diệp Cảnh Thành không chút biến sắc, tiếp tục mở miệng.

Theo cái thứ hai nhi đồng lên trước, mơn trớn đo linh bàn, hắn lá gan còn lớn hơn một chút, còn thoáng dùng sức.

Chỉ bất quá vẫn không có linh căn, mấy cái người cũng sắc mặt một đổ.

Mà lại tiếp xuống, liên tiếp năm cái đều không có linh căn, một màn này để lão trấn trưởng ba cái con trai đều sắc mặt trắng bệch.

Không giống với dĩ vãng, đợi đến Tiên Nhân Điện ra mới nhận được tin tức, lần này, bọn hắn xách trước biết chưa linh căn.

Bất quá cái này tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến lại không thể bình thường hơn được.

Diệp gia mỗi ba năm kiểm tra một lần, một lần mười cái tiên mầm.

Bình quân đến thị trấn, một cái đều rất khó có, rốt cuộc Diệp gia ba cái quận huyện đều muốn sản xuất hai ba cái.

Tăng thêm Diệp gia tộc núi, những cái kia có chữ lót tộc nhân hậu đại cũng sẽ ra cái mấy cái.

Chân chính tính được, có chút thị trấn một cái tiên mầm đều không có, đều rất bình thường.

Nhưng mà, ngay tại cái cuối cùng gầy yếu tiểu nữ hài lúc, ngược lại sáng lên ánh sáng trắng.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút kinh ngạc.

Bất quá linh bàn trên ánh sáng chỉ sáng lên không đủ ba tấc, mà lại linh bàn hiện lên bốn màu chi sắc.

Một màn này cũng biểu thị, cô bé này chỉ là tứ linh căn, vẫn là tương đối phổ thông tứ linh căn.

Đo linh bàn chẳng những có thể đo linh căn nhiều ít cũng có thể linh căn tốt xấu.

Nhưng bởi vì linh căn càng nhiều càng không thuần túy, thường thường tạp linh căn, hắn linh căn phẩm chất cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Bình thường tứ linh căn linh quang tại khoảng năm tấc, Diệp Cảnh Thành bản thân mình hơi cao một điểm, đạt đến bảy tấc, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Thậm chí tại gia tộc khác cũng không nhìn linh quang độ cao.

Cũng chỉ có Diệp gia mới quan sát một phen.

Mà thấy cảnh này, lão trấn trưởng mấy cái con trai lập tức vui mừng, ngược lại là mấy cái kia phụ nữ trẻ em một mặt ghét bỏ.

Phảng phất cùng cô bé này không hợp nhau, mà lại tựa hồ trong mắt còn đối tiểu nữ hài tứ linh căn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Làm Diệp gia phàm nhân, biết linh căn tốt xấu, cũng không phải là một việc khó.

Rốt cuộc mỗi ba năm đều có một lần thăng tiên đại hội.

Nhưng bọn hắn loại này biểu lộ, Diệp Cảnh Thành lại là không thích.

Diệp Cảnh Thành khí thế linh áp cũng trong nháy mắt phóng thích mà ra, rơi vào mấy cái kia phụ nữ trẻ em trên thân.

Chỉ một thoáng mấy cái phụ nữ trẻ em sắc mặt trắng bệch, kém chút ngã nhào trên đất, hiển nhiên Diệp Cảnh Thành còn có giữ lại.

Nếu không mấy cái phàm nhân mà nói, bị tươi sống đè chết cũng có thể.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, tiên mầm tại Diệp gia tiên sơn, đều như thế tôn quý!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Điểm này Diệp Cảnh Thành không có nói sai, gia tộc khác là theo linh căn lĩnh bổng lộc.

Diệp gia chỉ nhìn tu vi.

Mà lại đối Diệp gia mà nói, biến mất linh căn tốt xấu, càng có lợi hơn tại bảo hộ gia tộc thiên tài linh căn tu sĩ.

Nếu không phàm nhân ở giữa ganh đua so sánh, truyền đi, cũng bất lợi cho gia tộc đi một chút giấu diếm sự tình.

"Ngươi tên là gì?" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía tiểu nữ hài.

"Ta gọi Diệp Đình, đình đình ngọc lập đình!"

"Ừm, rất không tệ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

"Một ngày sau, lại đi Tiên Nhân Điện kiểm trắc một lần!"

Tuy nói kiểm trắc, nhưng cuối cùng Tiên Nhân Điện quá trình vẫn là phải đi một lần.

Mà lại cùng tu sĩ khác so sánh, Diệp Đình có thể cùng người nhà nhiều đoàn tụ một chút thời gian.

"Tiên sư, xin nhờ!" Lão trấn trưởng nhìn thấy bọn hắn Diệp gia nhiều hơn một cái linh căn tu sĩ, giờ phút này cũng có chút nước mắt tuôn đầy mặt.

Diệp Cảnh Thành đột nhiên có chút kỳ quái, những người còn lại biểu hiện, lại không bằng lão trấn trưởng.

Chờ cùng lão trấn trưởng lại trò chuyện, mới biết được, cái này Diệp Đình có phụ thân là lão trấn trưởng tiểu nhi tử.

Mà cái sau từ lâu qua đời.

Diệp Cảnh Thành cũng không có ở sân nhỏ ở lâu, đối với hắn mà nói, gút mắt trong lòng cũng lần nữa trấn an một chút, thậm chí hắn cảm giác mình tâm cảnh đều có chút thăng hoa.

Loại cảm giác này có chút kì lạ, có chút nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng hắn rõ ràng, hắn sau này tiên lộ sẽ thuận lợi một chút.

Đi ra sân nhỏ, sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn, dưới trời chiều phàm nhân trên đường phố, tràn đầy nồng đậm khói lửa.

Bốc lên bánh bao, bán lấy các loại người giấy bà bà, ven đường tán loạn đứa trẻ.

Phàm nhân đường đi vĩnh viễn là náo nhiệt như vậy.

Bất quá hắn liếc nhìn chính là chân trời cuối cùng, mục tiêu của hắn vẫn như cũ sẽ không thay đổi.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt bình thản, mang theo mỉm cười.

Xuyên qua đường đi, lần nữa đi vào Tiên Nhân Điện, tay hắn bên trong xuất hiện một đạo linh khí ngưng tụ kim chỉ.

Rơi vào tiên nhân chuông chuông bên trên, chỉ một thoáng, tiếng chuông truyền đi ngàn dặm xa.

Tuy nói bây giờ là hoàng hôn, nhưng xách trước một ngày sẽ chỉ càng tốt hơn  mà lại phụ cận thôn trang nhi đồng cũng muốn chạy đến.

Việc này mỗi cái làng cũng sẽ không lọt mất, thời gian một ngày, cũng đầy đủ toàn bộ thị trấn nhi đồng đều đến kiểm trắc một lần..