Chương 236: Thôn Sơn Thử (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 236: Thôn Sơn Thử (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Nương theo lấy sáng chói mặt trời mới mọc, Tiên Nhân Điện trên đỉnh tấm gương, cũng gãy bắn ra ánh sáng chói mắt, cùng ánh nắng cùng một chỗ chiếu ở kim sắc ngói lưu ly bên trên, làm cho cả điện đường, lộ ra càng thêm thần thánh.

Bởi vì tối hôm qua liền gõ tiên nhân chuông, cho nên, sắc trời mời vừa hừng sáng, liền thật sớm có không ít Diệp gia phàm nhân đến Tiên Nhân Điện bên ngoài.

Chính thức đo linh căn, là buổi sáng buổi trưa bắt đầu.

Nhưng những người phàm tục kia, nào dám để tiên nhân chờ.

Trong trấn nhi đồng đều đã đưa tới, chỉ có nơi xa làng nhi đồng còn tại chậm rãi chạy đến.

Nhưng cũng tới hơn phân nửa, Diệp Cảnh Thành nhìn lướt qua, hắn phát hiện, lần này vừa độ tuổi nhi đồng hết thảy có hơn một trăm hai mươi, tuyệt đối không tính ít.

Đây cũng là Bạch Vân trấn càng tới gần Thái Hành quận trung tâm kết quả, không có kinh lịch thú triều.

Những này nhi đồng bây giờ tự phát xếp một đội, từng cái khiếp nhược đồng thời, lại hiện đầy hiếu kì.

"Lần này hi vọng có thể có mấy cái tiên mầm!" Diệp Cảnh Ngọc giờ phút này cũng có chút chờ mong.

Bọn hắn làm người kiểm tra, nếu là linh căn tu sĩ ra nhiều lắm, bọn hắn cũng có ngoài định mức ban thưởng.

Diệp Cảnh Thành làm trúc cơ tu sĩ không coi trọng cái này, đối Diệp Cảnh Ngọc tới nói liền trọng yếu hơn, nó chăn nuôi Linh thú ngay từ đầu cũng là Ngọc Hoàn Thử.

Nhưng trải qua lần này thú triều, nàng Linh thú cũng đổi thành một con bậc một Xích Huyết ưng.

Cần không ít linh thạch nuôi nấng, nàng một cái Linh Thực sư, thuần dưỡng hai cái Linh thú cùng giữ gìn tự thân tu luyện, vẫn là hơi có vẻ khẩn trương, nhưng mà này còn là gia tộc bổng lộc chính sách đã sửa đổi, đổi lại lấy trước, càng vì nhốt hơn khó.

Rất nhanh buổi trưa đến, Tiên Nhân Điện cửa lớn mở ra, Diệp Cảnh Thành mặc một thân Diệp gia đạo bào, cầm trong tay đo linh bàn, bắt đầu ngoắc.

Diệp Cảnh Ngọc thì là tổ chức lấy những cái kia nhi đồng từng cái xếp hàng.

"Tất cả mọi người xếp hàng từng cái đưa tay đặt ở cái này đo linh bàn trên, có linh quang ngay tại bên cạnh chờ, không linh quang, liền từ cửa hông ra ngoài là xong!" Diệp Cảnh Thành nói rõ đơn giản một chút quy tắc.

Cái này quy tắc những phàm nhân này nhi đồng đều đã thông báo qua.

Nhưng Diệp Cảnh Thành giảng một lần về sau, vẫn là để bọn hắn càng thêm khẩn trương.

Vẫn như cũ cùng hôm qua tràng cảnh đồng dạng, đo linh bàn ngoại trừ nó ban đầu linh quang, hồi lâu đều không có sáng lên.

Liên tiếp mười cái đều không có linh mang sáng lên.

Diệp Cảnh Thành còn tốt, vẫn như cũ thần sắc như thường, Diệp Cảnh Ngọc liền thần sắc có chút lo lắng.

Cũng may, cái thứ ba mươi là Diệp Đình, bởi vì hôm qua liền đã mơn trớn một lần, hôm nay nàng cũng phá lệ lớn mật.

Nàng rơi vào đo linh bàn trên, trong nháy mắt phát ra không ít linh mang, mắt của nàng bên trong cũng nhiều một ít tự tin.

Rốt cuộc còn lại nhi đồng đều không có linh quang sáng lên, nàng cũng còn nhớ rõ hôm qua Diệp Cảnh Thành giáo huấn nàng đại nương Nhị nương.

"Không sai, ở bên cạnh chờ đi!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, để Diệp Đình rơi vào bên cạnh.

Diệp Cảnh Ngọc giờ phút này thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mà cùng lúc đó, tại Diệp Đình đằng sau một cái màu mực con ngươi thiếu niên cũng phất qua đo linh bàn, sau một khắc liền sáng lên trọn vẹn cao sáu tấc linh mang.

Linh sắc cũng chỉ có ba màu.

Một màn này, Diệp Cảnh Thành cũng là vui mừng.

Tam linh căn ở gia tộc phối hợp thông thú quyết, tiềm lực cũng không tệ lắm.

Chỉ bất quá có thể hay không thông qua gia tộc khảo nghiệm, đạt được thông thú quyết, liền nhìn tiểu hài này tạo hóa.

Đây là cần trong gia tộc đường nhân viên bỏ phiếu, đồng thời thông qua thông thú tháp khảo nghiệm.

Dù là hắn sau này trở thành gia chủ, tại thông thú phương diện này, cũng vô pháp phá lệ.

Diệp Cảnh Ngọc cũng là bởi vì Nội đường bỏ phiếu bất quá, bây giờ còn không có thông thú thời cơ.

"Ngươi tên là gì?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Diệp Minh, tiên sư đại nhân, ta cũng có thể tu tiên sao?"

"Có thể, về sau không cần gọi đại nhân, gọi ta Thập Nhất ca hoặc là Thành ca đều có thể!" Diệp Cảnh Thành khoát tay, để cái này Diệp Minh rơi vào Diệp Đình đằng sau.

Bọn hắn bây giờ hẳn là cuối cùng một nhóm cảnh chữ lót.

Diệp Đình tại một bên, giờ phút này cũng còn cùng Diệp Minh nói về lời nói đến, để cái sau lá gan lớn thêm không ít, ngược lại để Diệp Cảnh Thành lau mắt mà nhìn.

Nhưng nhìn một hồi, hắn liền tiếp tục kiểm trắc.

Gia tộc mười cái thị trấn, Diệp Cảnh Thành kiểm tra hai cái, một cái là cái này Bạch Vân trấn, một cái là phong huyện.

Hắn hôm nay kiểm trắc xong, còn muốn chạy tới phong huyện, nơi nào nhi đồng hẳn là nhiều một ít.

Diệp Cảnh Ngọc ở bên cạnh cũng nhiệt tình mười phần bắt đầu, bây giờ ba mươi mấy người liền đã xuất hiện hai cái linh căn, đằng sau nhưng còn có chín mươi người.

Tại liên tiếp xuất hiện hai cái tiên mầm về sau, còn lại lại như là yên lặng đồng dạng, không còn ba động. Trọn vẹn hơn tám mươi cái nhi đồng, cũng không có động tĩnh.

Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng rõ ràng, đây mới là chuyện thường, tu tiên, từ linh căn bắt đầu, liền phá lệ tàn nhẫn.

"Tiên sư đại nhân, tiên sư đại nhân!"

Mà đúng lúc này, Tiên Nhân Điện bên ngoài, lại có âm thanh vang lên.

Diệp Cảnh Thành để Diệp Cảnh Ngọc nhìn xem Diệp Đình cùng Diệp Minh  dựa theo quy định, bọn hắn bây giờ đã không thể lại cùng người nhà cáo biệt.

Diệp Cảnh Thành đi ra ngoài điện.

"Tiên sư đại nhân, Vân Vũ thôn xuất hiện thật nhiều thật nhiều lớn trúc chuột, bọn chúng cùng con nghé con đồng dạng lớn nhỏ, nhưng tuỳ tiện cắn nát trúc già tử, bây giờ một cái rừng trúc đều muốn hủy, tiểu nhân cảm thấy kia là đàn yêu thú, không phải nào có phổ thông chuột núi, có thể có như thế lớn khẩu vị!"

Một người mặc áo gai nam tử trung niên mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt một meo.

"Ở đâu?"

"Vân Vũ thôn, Tử Trúc Sơn!"

"Mang ta đi!" Diệp Cảnh Thành trong đầu đã nghĩ đến một loại yêu thú.

Nhưng như thế không thấy được hắn vẫn là không dám xác nhận.

Hắn lấy ra linh chu: "Ngươi lên đây đi, ở phía trước chỉ đường."

"Những người còn lại tiếp tục thăng tiên đại hội!" Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Bạch Vân trấn trưởng trấn.

"Đúng, tiên sư đại nhân!" Tất cả phàm nhân nhìn thấy đều có chút hâm mộ.

Đây chính là bay trên trời.

Dù là kia phát hiện cây trúc nhà giàu, giờ phút này cũng đầy mặt hưng phấn.

Chỉ bất quá bởi vì linh chu quá nhanh, nó lại tại không trung, khẩn trương phía dưới, ngược lại là đối đường xá có chút chần chờ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành sau khi nghe được người đại khái miêu tả, thần thức quét qua, rất nhanh liền phát hiện kia Tử Trúc Sơn.

Cái này Tử Trúc Sơn cây trúc, ngược lại là cùng Diệp Tinh Quần rừng trúc đồng dạng, đều là trồng trọt đá xanh trúc.

Chỉ bất quá cái này trên núi, còn mở từng tầng từng tầng tử hoa, cho nên mới có Tử Trúc Lâm danh xưng.

Mà tại trong rừng trúc, hắn cũng một chút liền quét đến không ít to lớn màu xanh lông chuột rơi vào tại rừng trúc bên trong, như là từng cái phạt trúc công.

Từng cái cây trúc sụp đổ.

Đá xanh trúc có thể bị bồi dưỡng thành Linh Trúc, tự nhiên so sánh phổ thông cây trúc, vẫn là càng có thể hấp linh khí một điểm.

Mà những này cự thử, cũng chính là hắn này trước suy nghĩ, Thôn Sơn Thử.

Đương nhiên cái này Thôn Sơn Thử danh tự, không phải là bởi vì Thôn Sơn Thử cường đại, mà là loại này chuột cái gì đều ăn, miệng ăn núi lở đều không phải cái gì khuếch đại chi từ.

Loại này Thôn Sơn Thử mặc dù là yêu thú, nhưng cơ hồ là Thái Hành sơn mạch tầng dưới chót, ai cũng đánh không lại, mà lại tốc độ cũng không ưu thế, chỉ là thổ độn cùng đào đất năng lực không tệ.

Cho nên dù là hắn sinh sôi năng lực cực kỳ cường đại, Diệp gia này trước cũng không tìm được qua Thôn Sơn Thử tộc đàn.

Lần này mở thăng tiên đại hội, ngược lại là cơ duyên xảo hợp đụng phải.

Đối Diệp gia mà nói, bây giờ tửu lâu khai trương, dùng loại này linh thịt chuột làm linh thiện hoạt động, cũng là một cái không sai phương hướng.

Rốt cuộc Thôn Sơn Thử sinh sôi nhanh, mà lại hắn thịt cũng nhiều, tuy nói hương vị không bằng Mậu Lâm Trư, nhưng so sánh tới nói, tốt hơn nuôi sống, thành thịt cũng nhanh.

Mà lại một năm có thể sinh sôi hai lần, một lần sinh hạ mười mấy con cũng có thể, tại yêu thú bên trong, tuyệt đối là hiếm thấy.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng thần sắc lửa nóng.

Thần trí của hắn không ngừng lưu động, rất nhanh liền rơi xuống một con lớn nhất Thôn Sơn Thử trên thân.

Cái này Thôn Sơn Thử lại còn có một giai trung kỳ khí tức.

Mà Thôn Sơn Thử số lượng, càng là có bảy mươi, tám mươi con.

Xem như một cái không nhỏ tộc đàn.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng bọn hắn là cùng theo thú triều trốn tới, những yêu thú khác hướng Thái Hành sơn mạch trốn.

Bọn chúng cũng sợ những yêu thú khác, ngược lại hướng Diệp gia địa bàn chỗ càng sâu trốn đến.

Những này đá xanh trúc rơi vào khe núi bên trong, mặc dù không có linh mạch, nhưng cũng có thể tích súc một chút linh khí.

Cho nên những này đá xanh trúc, liền đương nhiên, thành Thôn Sơn Thử thực vật.

Loại này linh chuột cũng chưa từng biết cái gì gọi là tiết chế.

Bọn chúng bắt đầu ăn liền không một cái độ, không phải nếu là cẩn thận một chút, kỳ thật Diệp gia thật đúng là không nhất định có thể phát hiện bọn chúng.

Rốt cuộc bọn chúng không thương tổn người.

Diệp Cảnh Thành rơi vào Tử Trúc Sơn đèo, giờ phút này những cái kia trúc chuột cũng hình như có cảnh giác.

Nhưng Diệp Cảnh Thành trực tiếp tay lấy ra Hám Địa Phù, hướng phía Tử Trúc Sơn đèo phủ tới.

Chỉ một thoáng tiếng ầm ầm rung động, toàn bộ lòng đất hang chuột đều bị rung sụp.

Mà Diệp Cảnh Thành thả ra Ngũ Độc Ong, để bầy ong từng cái đem những này Thôn Sơn Thử cho bắn huyễn.

Hắn Ngũ Độc Ong chủ yếu thôn phệ chính là Tử Huyễn Hoa độc, cho nên ngoại trừ gây ảo ảnh, cũng không trí mạng.

Giờ phút này cũng là vừa vặn bắt giữ.

Nói tới chạy một hai con ảnh hưởng cũng không lớn, cũng liền một hai viên linh thạch.

Nhưng đặt ở gia tộc tác dụng sẽ lớn hơn.

Theo lớn bằng ngón cái Ngũ Độc Ong xâm nhập rừng trúc, những cái kia Thôn Sơn Thử từng cái chạy trốn.

Nhưng những này Ngũ Độc Ong mỗi một cái đều là bậc một trung kỳ cùng bậc một hậu kỳ yêu trùng, không phải bọn chúng có thể chạy, rất nhanh liền bị ngũ độc châm bắn trúng, bắt đầu ở tại chỗ tán loạn.

"Tiên sư đại nhân, ngài thật là thần nhân!" Bên cạnh kia phàm nhân giờ phút này nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thi triển thủ đoạn, ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không để ý đến, đi đến trước, đem tất cả Thôn Sơn Thử đều dùng một cái Linh Thú túi thu hồi.

"Những này Thôn Sơn Thử đều đã thu hồi, nếu là đến lúc đó còn có mới xuất hiện, ngươi liền tiếp tục liên hệ Phong huyện tu sĩ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Những này Thôn Sơn Thử mặc dù nguy hại không lớn, nhưng cũng coi là yêu thú, vẫn là gia tộc quản khống càng tốt hơn.

Nơi này khó tránh khỏi không có cá lọt lưới không tại Tử Trúc Sơn.

"Mặt khác, ngươi có thể đi trong trấn xin một bộ hào trạch, điểm ấy ngươi đi tìm Bạch Vân trấn trưởng trấn là được!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra cái sau lập tức mang ơn.

Tuy nói đều là Diệp gia phàm nhân, nhưng gần đời thứ ba có chưa từng xuất hiện linh căn tu sĩ chênh lệch, vẫn là cực lớn.

Diệp Cảnh Thành thu hoạch một cái Thôn Sơn Thử tộc đàn, giờ phút này tâm tình cũng không sai.

Cũng là lần nữa chở kia phàm nhân, bay trở về Tiên Nhân Điện.

Cái sau lần này liền ổn trọng nhiều, trong mắt không có loại kia kinh hỉ, nhưng nhìn xuống mặt đất, vẫn để hắn tim đập rộn lên.

Chỉ là hắn muốn đi hơn nửa ngày công phu lộ trình, Diệp Cảnh Thành thời gian một chén trà công phu liền đến, đây là Diệp Cảnh Thành hãm lại tốc độ, cố ý để hắn nhìn một chút, bằng không hắn Liên Sơn sông đều thấy không rõ.

Rất nhanh liền rơi xuống Tiên Nhân Điện trước đó, mà giờ khắc này Diệp Cảnh Ngọc đột nhiên truyền âm nói.

"Cảnh Thành, phát hiện một cái dị linh căn tộc nhân!" Diệp Cảnh Ngọc tâm tình vào giờ khắc này vô cùng kích động.

Hiển nhiên, tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, lại có người đi đo linh.

Hơn nữa còn xuất hiện dị linh căn tộc nhân!.