Chương 237: Diệp Hổ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 237: Diệp Hổ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Sắc trời dần dần muộn, ánh chiều tà rơi vào thị trấn hai bên, lôi ra cái bóng thật dài.

Màu đen gạch ngói vụn cũng độ lên một tầng màu đỏ sậm.

Tiên Nhân Điện đám người đã tán đi, chỉ để lại một đám phàm nhân còn tại miệng lớn nghị luận con cái nhà ai thành tiên nhân.

Mà tin tức truyền ra kia người gác rừng cũng nhảy lên thành toàn bộ thị trấn lôi cuốn nhân vật.

Khói lửa vẫn như cũ bốc lên, đợi đến ra ngoài lao động người cũng trở về, đường đi ngõ hẻm mạch thì càng thêm náo nhiệt.

Lúc này, một chiếc linh chu từ Tiên Nhân Điện bay lên.

Mấy cái nhi đồng rơi vào linh chu biên giới, nhìn xem đường đi từ từ đi xa, mà bốc lên khói lửa, còn truyền đến bánh bao mùi thơm.

Bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, sau đó lại tựa hồ dùng tay tìm tìm nhà vị trí, khẽ nhếch miệng, nhưng cuối cùng đều không mở miệng.

Ba đứa hài tử đều lạ thường yên tĩnh, Diệp Cảnh Thành cũng đem linh chu mở cực chậm.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nghĩ đến lấy trước hắn vào núi trước, lão trấn trưởng cùng hắn giảng, tiên nhân đều thích yên tĩnh đứa bé hiểu chuyện, trong chốc lát cũng khẽ mỉm cười.

Chờ tiến vào tầng mây bên trong, Bạch Vân trấn thị trấn rốt cục nơi xa, chỉ có thể nhìn một chút đến hẹp dài bên trong linh điền, những cái kia mạ sấn ra kim quang.

Mấy đứa bé thấy cảnh này, bọn hắn đối mặt cười một tiếng, bởi vì đợi đến nơi đó trưởng thành cao cỡ nửa người, liền là bọn hắn nhạc viên. . .

"Đây là Tích Cốc đan, ngày sau các ngươi tu luyện liền muốn tránh phàm tục ngũ cốc, đan này liền là các ngươi thường phục đồ vật, nhưng trước mắt, ba người các ngươi vẫn là phục dụng một phần ba liền có thể!" Diệp Cảnh Ngọc lấy ra một viên Tích Cốc đan, lại đem chia làm ba phần.

Ba cái nhi đồng đều có linh căn phục dụng Tích Cốc đan tự nhiên không có vấn đề.

Mà lại đối bọn hắn tới nói, xách trước quen thuộc Tích Cốc đan, cũng là một chuyện tốt.

Tại Lăng Vân phong, nhưng không có phàm ăn ngũ cốc, coi như dù là có, cũng là không cho phép mới vừa lên núi tộc nhân ăn.

Cái này bất lợi cho bọn hắn đánh xuống ban sơ đạo cơ.

Rơi vào Diệp Đình cùng Diệp Minh đằng sau, là một cái thoáng thiếu niên gầy yếu, làn da so với Diệp Minh đến, còn muốn đen hơn một chút.

Tên là Diệp Hổ, linh căn chính là Lôi Linh căn, cái này linh căn, tại Diệp gia đều tuyệt đối trên là thứ nhất linh căn, mà lại loại này linh căn, nếu là có thể phối hợp lôi thuộc tính Linh thú, kia tốc độ tu luyện, đoán chừng cực kỳ đáng sợ.

Cho nên Diệp Cảnh Thành chuyến này đều không có đi phong huyện, mà là trực tiếp đi vòng Lăng Vân phong.

Lôi Linh căn quan hệ không nhỏ, cũng may những cái kia Diệp gia phàm nhân đều tại Tiên Nhân Điện bên ngoài chờ, cũng không cần lo lắng tin tức này tiết lộ ra ngoài.

Nếu không truyền đi, Thái Nhất Môn thật đúng là khả năng đến muốn người.

Rốt cuộc mới mười tuổi ra mặt, bị muốn lên Thái Nhất Môn, cũng rất dễ dàng bồi dưỡng độ trung thành.

Như thế đối Diệp gia coi như có chút tổn thất, mấu chốt nhất là, Diệp gia vừa mới cự tuyệt tông môn, nếu là lại bị cự tuyệt, liền là đánh tông môn mặt.

Đương nhiên đến lúc đó như thế nào chỉ đạo cũng muốn phí một ít tâm tư, nếu không nếu là gia tộc vinh dự cảm giác không mạnh, đến lúc đó cũng tương tự khó mà ngăn cản đối phương gia nhập tông môn.

Cũng tỷ như đại ca hắn Diệp Cảnh Đằng.

Nói đến đại ca hắn Diệp Cảnh Đằng còn không phải tới từ phàm tục, vẫn là Diệp gia tinh chữ lót con trai.

Đồng dạng đều tại mười tám tuổi thời điểm, dứt khoát lựa chọn tông môn.

Diệp Hổ mặc cũng tương đối giản nhào, cũng là tới từ Bạch Vân trấn hạ một cái thôn nhỏ.

Ba người đều cực kì nhu thuận nuốt vào Tích Cốc đan, rốt cuộc thăng tiên đại hội là buổi sáng tổ chức, ba người đều chỉ có buổi sáng ăn một chút chắc bụng bánh nếp.

Giờ phút này ăn Tích Cốc đan, ba người ánh mắt cũng không khỏi biến đổi, rõ ràng sáng lên rất nhiều.

Đặc biệt là Diệp Hổ, hắn còn hỏi hỏi Diệp Cảnh Ngọc, cái này tiên đan ngày sau có thể hay không cho hắn phụ mẫu gửi trên một chút.

Hiển nhiên cũng không nghĩ tới cái này Tích Cốc đan, có thể có thần kỳ như thế.

"Cha mẹ ngươi huynh đệ đều sẽ bị tiếp nhập thị trấn, tại thị trấn sẽ có tòa nhà lớn, sẽ có ruộng tốt, có công chức, ngươi không cần lo lắng bọn hắn ăn mặc!" Diệp Cảnh Ngọc mở miệng cười.

Giờ phút này nàng cũng là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Rốt cuộc một cái Lôi Linh căn một cái tam linh căn cùng một cái tứ linh căn, hắn có thể thu được điểm cống hiến đều có trên trăm điểm rồi.

Ở phương diện này, gia tộc vẫn là không keo kiệt.

Bởi vì là bậc hai linh chu, Bạch Vân trấn cách cũng không xa, ba canh giờ không đến, liền đến Lăng Vân phong.

Lăng Vân phong nguy nga, để Diệp Đình Diệp Minh cùng Diệp Hổ đều há to miệng.

Mà tới được Lăng Vân phong, cho dù là Diệp Cảnh Thành đến cái này, cũng là muốn đi bộ lên núi.

Tại chân núi, cũng sẽ có chuyên môn tiếp đãi truyền đạo đường, phụ trách tiếp đãi gia tộc tiên mầm.

Chờ Diệp Cảnh Thành đến thời điểm, đã có tộc nhân khác mang theo tiên mầm trở về.

Mười cái thị trấn, tổng cộng là năm tổ người đi mở triển khai tiên đại hội, mỗi tổ hai người.

Mỗi tổ phụ trách hai đến ba cái thị trấn, về phần Bố Thanh Sơn một vùng, Diệp gia lần này là không khai triển thăng tiên đại hội.

Chủ yếu là bên kia tổn thất cũng tương đối nặng, vừa độ tuổi nhi đồng không nhiều, đồng thời cùng Diệp gia cũng không quan hệ, ngược lại dễ dàng sinh ra tai hoạ.

"Cảnh Thành, ngươi lần này có ba cái?" Cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng tham gia thăng tiên đại hội còn có Diệp Cảnh Dũng, trong khoảng thời gian này, gia tộc tu sĩ cũng cực kì khẩn trương, Ngọc Long cốc đã bị lần nữa đoạt lại, tửu lâu cũng tại chuẩn bị.

"Vận khí không tệ!" Diệp Cảnh Thành về lấy cười một tiếng.

Diệp Tinh Lưu cũng từ không trung sa sút dưới, tại phía sau bọn họ, còn có Diệp Hải Vân Diệp Hải giương cùng Diệp Hải Bình.

Diệp Cảnh Thành tại lúc đến liền truyền âm cho gia chủ.

Cho nên đối với hai cái trước Diệp Cảnh Thành không ngoài ý muốn, nhưng là cái sau Diệp Hải Bình, Diệp Cảnh Thành thì là có ngoài ý muốn, cái sau thế nhưng là phụ trách Đan Các.

Vậy mà cũng tới tham gia náo nhiệt nhìn Lôi Linh căn.

Nhưng nghĩ tới cái sau tâm tính, liền cực kỳ phù hợp.

"Đi thôi, trước cử hành nhỏ máu đo lệnh!" Diệp Tinh Lưu mở miệng, hơi có kích động, chỉ bất quá đối với Diệp Hổ sự tình, cũng không có nói thêm.

Trở thành Diệp gia tộc nhân, sẽ ở tổ từ bên trong, phối hợp gia tộc lệnh bài kiểm trắc một phen, chỉ cần có một tia Diệp gia huyết mạch là được.

Nếu như không có cũng sẽ thuộc về Diệp gia tu sĩ, chỉ bất quá phân chia sẽ kém hơn một chút, hạn chế nhiều một chút.

Tỉ như linh căn kém chờ bồi dưỡng đến mức nhất định liền sẽ đưa đi phường thị cửa hàng, làm một chút việc vặt vãnh.

Còn nếu là linh căn tốt, liền sẽ tại nội bộ gia tộc, gả hôn nhân.

Cho dù là muốn đi tông môn, chỉ cần đủ tư cách, Diệp gia cũng sẽ nguyện ý đưa lên, đến thêm một phần thiện ý.

Đương nhiên loại tình huống kia quá ít.

Càng nhiều, hoặc là tại Diệp gia thành gia, hoặc là liền là đi phường thị vì gia tộc người hầu, ngày sau hậu bối có linh căn, tu luyện sẽ có một cái cao hơn điểm xuất phát.

Cũng may, một phen qua khảo nghiệm, Diệp Đình Diệp Minh Diệp Hổ ba người đều có Diệp gia huyết mạch.

Kế tiếp ba người an bài, cũng là trực tiếp bị Diệp Hải Vân an bài.

Về phần tộc nhân khác, liền bị một cái khác truyền đạo đường phổ thông trưởng lão phụ trách.

Về phần Lôi Linh căn tin tức, cũng trực tiếp giấu diếm xuống tới, cũng không có ở gia tộc tạo thành oanh động.

Đối Diệp gia tới nói, chỉ cần để Diệp Hổ trưởng thành đến Trúc Cơ kỳ, khi đó Thái Nhất Môn muốn đoán chừng cũng không cần.

Một cái tu sĩ tại trước hai mươi năm là tốt nhất bồi dưỡng tâm tính thời điểm.

Lần này tiên mầm, cũng xác thực so dĩ vãng một giới muốn nhiều, Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, đây là một nửa khu vực, liền đã có mười ba người, hiển nhiên địa phương khác có linh căn tu sĩ cũng thay đổi nhiều.

Cuối cùng toàn bộ cộng lại, lần này có thể gia tăng linh căn tu sĩ, khả năng có thể đạt tới hai mươi người.

Xem như Diệp gia mười năm qua nhiều nhất một lần.

Mà lại lần này còn có một cái Lôi Linh căn, loại này dị linh căn tại Thái Nhất Môn đều mười điểm hiếm thấy, mười năm đều không nhất định có thể ra mấy cái.

"Cảnh Thành, phong huyện ngươi liền không cần đi, ngươi đi một chuyến Linh Thú Cốc, gia tộc truyền tống trận, muốn một lần nữa bố trí!" Diệp Tinh Lưu đúng lúc này, lần nữa mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Hắn biết gia tộc tại Mạc gia nơi đó khẳng định lấy được truyền tống trận, nhưng hắn không biết, gia tộc như thế nào đem truyền tống trận chuyển tới!.