Chương 238: Không gian ngọc

Chương 238: Không gian ngọc

Nhiều mưa đầu xuân thoáng qua một cái, hương hoa cũng theo mưa xuân dần dần nhạt đi, ngược lại hóa thành nhàn nhạt hương trà.

Diệp gia từ mở tửu lâu dự định vừa ra, cả tòa núi phong, đều trồng không ít Nghênh Xuân Trà.

Giờ phút này chính là linh thảo linh trà căng vọt thời điểm.

Linh Thú Cốc bên trong, hưng phấn tiếng thú gào không ngừng, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy chim bay lẫn nhau truy đuổi, bàn hôm khác tế.

Hiển nhiên, cho dù là yêu thú, cũng thích mùa xuân.

Trên đỉnh núi linh hồ mực nước tăng không ít, nhưng vẫn như cũ thanh tịnh vô cùng.

Bên trong lờ mờ có thể nhìn thấy từng bầy Hồng Tiết Ngư, thành quần kết đội du động.

"Nhị thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành khom người đánh ra một đạo truyền âm linh phù.

Linh phù biến mất tại linh hồ phía trên, rất nhanh, hồ mở hai đạo, lộ ra đáy hồ thế giới hình bóng.

Diệp Học Thương đã từ lâu ở bên trong chờ, cùng nhau ở còn có một con to bằng cái thớt màu tái nhợt Huyền Quy.

Cái này Huyền Quy còn giữ một đám ria mép, nhìn có chút buồn cười.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không dám khinh thị, cái này Huyền Quy bộ dáng rõ ràng là Quy Tổ.

Đối với một chút Tử Phủ đại yêu, hoặc là đặc thù cỡ lớn yêu thú, bọn hắn đến trình độ nhất định, là có thể tùy ý khống chế mình hình thể lớn nhỏ.

"Vào đi!" Diệp Học Thương mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, đi vào đáy hồ bên trong, hồ mở hai đạo đóng lại, lộ ra một cái dưới đất quảng trường cùng đại sảnh, cho dù là tới qua nhiều lần, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ cảm thấy thần kỳ.

Hắn cảm giác đây là hồ bên trong động thiên.

"Đây là thiên nhiên trận pháp cùng hậu thiên huyễn trận trận trong trận kết hợp, ngươi cho rằng là đi vào hồ bên trong, kỳ thật cũng không có!" Tựa hồ là thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, Diệp Học Thương lần này ngược lại là không giấu diếm, trực tiếp liền nói cho Diệp Cảnh Thành.

"Nhị thúc tổ, kia trong ngày những cái kia chân nhân?" Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút nghi hoặc, không ít chân nhân cùng Tử Phủ thượng nhân tới qua.

"Vậy liền cùng tiểu thương rùa có liên quan rồi!" Diệp Học Thương chỉ vào bên cạnh Quy Tổ.

Quy Tổ là có động thiên, thời điểm trước kia Diệp Cảnh Thành liền hiểu.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Chờ gia tộc khác tới kiểm tra, Huyền Quy một nuốt, liền không sao.

"Gia tộc thông thú tháp là có thể cảm ứng tu sĩ đặc thù thần hồn, cho nên gia tộc chưa từng lo lắng, không kịp!" Diệp Học Thương lạ thường còn đem thông thú tháp thần kỳ nói ra.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu.

Thông thú tháp thần kỳ hắn lấy trước liền trải nghiệm qua, mà lại hắn cảm giác, thông thú tháp lực lượng thần hồn không yếu, cho nên hắn có khi cũng sẽ tại suy tư, thông thú văn đến cùng là một loại gì tồn tại.

Chỉ bất quá, lấy hắn bây giờ tư duy, hiển nhiên còn chưa đủ lấy suy nghĩ thông thấu.

"Lại chờ hai người!" Một bên Diệp Học Thương mở miệng, cũng đưa qua một chén linh trà.

Như thế để Diệp Cảnh Thành có chút giật mình, hắn cảm giác cái này linh trà là bậc hai linh trà, thế nhưng là có chút trân quý, mặc dù hắn không nhận ra, nhưng đồng dạng bậc hai linh trà, một hai tả hữu, liền muốn mấy trăm linh thạch.

Không giống với bậc một linh trà dáng dấp nhiều, mở mật.

Bậc hai linh trà thì mở ít, có thể hái cũng không nhiều, nhưng giá trị cũng hoàn toàn không phải bậc một có thể so sánh.

Gặp Diệp Cảnh Thành không có nhận, Diệp Học Thương nói tiếp:

"Cái này linh trà là Lý gia Bố Thanh Sơn bậc hai mây trà nổi, lấy trộm đến kiếp phù du nửa ngày nhàn chi ý, hương vị cảm giác đặc sắc mười phần, ngươi biểu hiện lần này không sai, gia tộc lại cho ngươi năm ngàn điểm cống hiến, ngươi có thể đi biển bình nơi đó thay đổi một chút!"

"Nhị thúc tổ quá khen!" Diệp Cảnh Thành lúc này mới tiếp nhận linh trà, chỉ bất quá hắn trên mặt, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy khiêm tốn.

Hắn cũng không cho rằng gia tộc cho hắn năm ngàn điểm cống hiến, hắn liền tác dụng lớn.

Chủ yếu nhất vẫn là gia tộc thiết kế thiên y vô phùng, lần này nhằm vào Mạc gia cùng đi Đông Hải, hắn xuất lực chỉ có ba con Linh thú cùng hắn luyện chế ra không ít linh đan.

Mây trà nổi hiện lên màu vàng nhạt, phóng tới chóp mũi, đều để người có một loại nhẹ nhàng cảm giác.

Một ngụm mẫn dưới, lập tức hương trà cùng linh khí đồng loạt tràn vào trong cơ thể, thần hồn đều cảm thấy cực kì thư sướng, chớ nói chi là trong cơ thể hắn Mộc hệ linh khí vậy mà cũng bắt đầu biến nhiều, đối tu vi trợ giúp cũng không ít.

Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt, cũng đối mây trà nổi cực kì để bụng.

Hắn bây giờ điểm cống hiến không ít, trà này đối với hắn mộc tướng linh khí có trợ giúp lời nói, hắn tự nhiên muốn thay đổi một chút, tu sĩ cuối cùng trọng yếu nhất vẫn là tu vi.

Mà lại giờ khắc này hắn ngược lại là có chút chờ mong ba con Linh thú cùng hắn điểm hồn trở về, bồi dưỡng Xích Viêm Hồ trước mắt là quan trọng nhất.

Thời gian kế tiếp, dù là thu thập không đủ cuối cùng một viên bậc hai Xích Viêm đan linh dược, cũng muốn đem Xích Viêm Hồ nghĩ biện pháp nâng lên đến Trúc Cơ trung kỳ, dạng này hắn thông thú mộc yêu cùng Tam Thải Vân Lộc, đột phá Trúc Cơ trung kỳ khả năng mới lớn.

Tuy nói Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh có ý tứ tứ tướng cân bằng, nhưng chung quy hắn là lợi dụng đẳng cấp cao linh khí, kéo theo tu luyện.

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ cùng điểm hồn dung hợp, nhìn xem Đông Hải là tình huống như thế nào.

Không có đợi bao lâu, hồ mở hai đạo tiếp tục tách ra, hai cái áo bào đen tu sĩ đi vào.

"Nhị thúc!" Lần này hiển nhiên tiến đến đều là Hải tự bối.

Mà lại khả năng lớn là trúc cơ tu sĩ, đến từ gia tộc bảy đại Ẩn phong.

"Không có bị truy tung a?"

"Ta dùng Hắc Nguyệt Lang điều tra qua, hẳn không có." Kia áo bào đen bên trong tu sĩ hơi có chút tự tin mở miệng.

Nhưng Diệp Học Thương vẫn là lấy ra một chiếc gương, hướng phía hai người trên thân chiếu đi, chiếu xong xác nhận không có bất cứ vấn đề gì, mới mở miệng:

"Đây là Cảnh Thành, gia tộc linh thể người."

"Đây là Hắc Nguyệt Ẩn Hải Ngọc Hải Phi." Diệp Học Thương đơn giản giới thiệu một chút, liền dẫn đầu mang theo thương rùa hướng phía bên trong đi vào.

Xuyên qua mấy cái điện đường, thì là một cái to lớn đất trống.

Đất trống rõ ràng là vừa khai khẩn ra không lâu, chung quanh vẫn là phổ thông núi đá, núi đá bên trong, còn chảy ra một chút giọt nước.

Dường như tại linh hồ phía dưới, nhưng thực tế thì là tại ngọn núi bên trong.

Toàn bộ đại sảnh đất trống, đều bị Nguyệt Quang Thạch che kín, cho nên cũng không tính ảm đạm.

"Tiểu Quy, thả ra đi!" Diệp Học Thương mở miệng nói.

Theo hắn mở miệng, kia thương rùa râu ria thổi, tựa hồ có chút bất mãn Diệp Học Thương như thế gọi, nó thế nhưng là mấy trăm năm lão quy.

Trong chốc lát tuôn ra sáng chói ánh sáng trắng, ánh sáng trắng bao trùm ở phía trước đất trống, sau đó chỉ thấy một cái to lớn truyền tống trận nối liền lượng lớn núi đá đồng loạt xuất hiện ở trên đất trống.

Truyền tống trận toàn thân từ một loại Diệp Cảnh Thành không biết chất liệu chế thành, mà lại phía trên linh văn sáng chói mà cổ lão, tựa hồ không phải năm gần đây bố trí.

"Hai người các ngươi đem truyền tống trận này kiểm tra một phen, cấu kết nơi đây hư không!"

"Cảnh Thành, chờ truyền tống trận bố trí tốt, ngươi lợi dụng ngươi Ngũ Độc Ong truyền tống đi qua thí nghiệm một chút!" Diệp Học Thương mở miệng.

Truyền tống trận bị không gian di chuyển qua, hơn nữa còn là một kiếm chém qua, loại này truyền tống trận khẳng định không thể trực tiếp kích phát, đồng thời không gian đều biến hóa.

Tự nhiên muốn thí nghiệm mấy lần.

Kia hai cái Hải tự bối tộc lão hiển nhiên đều là trận pháp sư, đồng thời ít nhất là bậc hai thượng phẩm trận pháp sư, nếu không Diệp Tinh Lưu là bậc hai trung phẩm trận pháp sư, giờ phút này không có khả năng không đến.

Mà để Ngũ Độc Ong trắc thí cũng phá lệ đơn giản, đây là ước định cẩn thận.

Truyền tống trận hư không cấu kết, trọng yếu nhất chính là truyền tống không gian ngọc.

Sau đó mới là Không Minh tinh.

Không gian này ngọc cũng không phải là thiên nhiên, ít nhất phải bậc năm trận pháp đại sư mới có thể nắm giữ luyện chế, Diệp gia tự nhiên không có loại kia cường giả.

Cho nên không gian ngọc cùng truyền tống trận, chỉ có thể cướp đoạt.

Loại này không gian ngọc ngoại trừ cấu kết hư không, còn có thể lẫn nhau cảm ứng, chỉ cần lưu lại ký hiệu, liền có thể lẫn nhau truyền tống, cũng là truyền tống trận giá trị lớn nhất địa phương.

Diệp gia không dám đánh cược còn có hay không những truyền tống trận khác cùng cái này truyền tống ngọc cấu kết.

Cho nên mỗi lần truyền tống Ngũ Độc Ong liền là một cái ám hiệu.

Diệp gia tại bên kia, cũng sẽ trực tiếp chém giết Ngũ Độc Ong, đây là lớn nhất cam đoan tính an toàn, sẽ không giống Mạc gia đối mặt Diệp gia như thế, muốn chém giết người tới, đã chậm, bị Diệp gia lợi dụng Linh Thú túi Linh thú, đánh cái phản kích.

Nếu không Diệp gia thật đúng là không dám truyền tống đi qua.

Rốt cuộc truyền tống mê muội, cho dù là tu sĩ Kim Đan đều sẽ có.

Vừa lúc Diệp Cảnh Thành còn có một đạo điểm hồn rơi vào Ngũ Độc Ong ong trên thân, cũng có thể phán đoán một hai.

Truyền tống trận một lấy ra, Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Phi thì đã rơi vào truyền tống trận hai bên.

Tại bọn hắn trong tay, lấy ra không ít vật liệu.

Đây là đối bị phá hư qua trận cơ bộ vị, tiến hành tu bổ, linh văn rơi xuống cũng tiến hành khắc hoạ.

Bọn hắn này trước cũng chính là đi Thanh Hà tông địa bàn, mua sắm truyền tống trận vật liệu.

Truyền tống trận không gian ngọc Diệp gia luyện chế không được, nhưng truyền tống trận địa phương khác, bậc hai trận pháp sư liền có thể miêu tả một hai, Diệp Hải Vân cùng Diệp Hải Ngọc hiển nhiên là bậc hai thượng phẩm trận pháp sư, truyền tống trận này địa phương khác, vẫn có thể khắc hoạ.

Quá trình này cũng tương đối dài dằng dặc buồn tẻ, Diệp Cảnh Thành nhìn hồi lâu, nhưng bởi vì không phải trận pháp sư, quá mức tối nghĩa khó hiểu, cuối cùng cũng là lắc đầu, nghiên cứu lên đan phương bắt đầu.

Hắn cảm giác so sánh trận pháp, đan phương đơn giản nhiều lắm.

Thời gian lại qua một ngày, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương cũng một mực tại bên cạnh chờ.

Huyền Quy ngược lại là không bao lâu, liền leo ra ngoài lòng đất, tựa hồ tiến vào linh hồ bên trong, bắt đầu nó kiếm ăn.

Quy Tổ thực lực cường đại là cường đại, hắn khẩu vị cũng đồng dạng không nhỏ.

Sáng chói linh quang rốt cục hội chế thành một vòng tròn, trong chốc lát liền chói mắt toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh, những cái kia Nguyệt Quang Thạch ánh sáng, ngược lại bị trực tiếp che lại đi.

Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Thành cũng đồng loạt thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Nhị thúc, hiện tại đối không gian ngọc làm kiểm trắc điều chỉnh, có thể sẽ có một điểm động tĩnh!" Diệp Hải Ngọc mở miệng.

Diệp Học Thương cũng phất tay, lấy ra một bộ trận kỳ, chỉ một thoáng, Lăng Vân phong trận pháp như có biến hóa, mà lại, chân trời, tựa hồ tích súc không ít dấu hiệu sắp mưa.

Rất nhanh, Lăng Vân phong liền tí tách tí tách bắt đầu mưa.

Mưa rơi rất lớn, còn ẩn ẩn có sấm chớp.

Diệp Cảnh Thành không khỏi yên lặng, hắn đột nhiên nghĩ đến Lăng Vân phong có chút thời gian, mưa tới quá mức đột nhiên.

Hiển nhiên cái này cũng cùng Diệp gia Lăng Vân phong trận pháp có quan hệ, trận pháp chưởng khống liền rơi vào Diệp Học Thương nơi này.

Mưa to phía dưới, cái gì cũng biết che giấu, thanh âm, ánh sáng!

Còn có ngọn núi bên trong Diệp gia.

"Bắt đầu đi!" Diệp Học Thương mở miệng.

"Đúng!" Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Phi đồng loạt gật đầu, đồng thời riêng phần mình lấy ra một cái thần bí khay ngọc, bắt đầu đánh ra linh quyết cùng linh quang, xông vào truyền tống trận trung ương nhất.

Chỉ một thoáng, trong Truyền Tống Trận, truyền đến một cỗ làm người sợ hãi khí tức.

Cỗ kia ba động để Diệp Cảnh Thành thần thức cũng không dám tới gần, hắn thậm chí cảm giác, một khắc này, thần hồn của hắn đều muốn bị cuốn vào hư không bên trong.

Dính đến hư không, ít nhất phải Nguyên Anh Chân Quân mới có thể tiếp xúc.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút nghĩ mà sợ, vội vàng thu hồi thần thức.

Mà không gian ngọc giờ khắc này cũng xuất hiện một cái cột sáng, lại rất nhanh ẩn vào hư không.

"Không gian ngọc kiểm tra hoàn thành, tiếp xuống có thể làm truyền tống khảo nghiệm!".