Chương 239: Năm năm nguy cơ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 239: Năm năm nguy cơ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Dưới mặt đất đại sảnh, Nguyệt Quang Thạch ánh sáng chậm rãi chiếu vào, đem toàn bộ truyền tống trận chiếu càng thêm thanh u.

Cũng chiếu vào mấy người cái bóng, không gian ngọc trắc thí tự nhiên không phải một cái việc nhỏ.

Rốt cuộc liên quan đến không gian, tuy nói cổ tịch trên ghi chép không có gì vấn đề khác, nhưng đối Diệp gia mà nói, cái này đồng dạng là một lần nếm thử.

Nếm thử liền có phong hiểm, làm một gia tộc người cầm lái, nhất định phải thời khắc cảnh giác loại này phong hiểm.

Huyền Quy lần nữa tiến vào nơi này, nó giờ phút này không còn cùng vừa mới như thế, chỉ có bồn miệng lớn nhỏ.

Mà là biến đến cung điện lớn nhỏ, chiếm cứ gần phân nửa dưới mặt đất đại sảnh.

Hai tròng mắt của nó có vẻ hơi lãnh khốc, lại có chút thận trọng, cùng lúc đó, Diệp Học Thương lại lấy ra một kiện dạng xòe ô pháp bảo, pháp bảo bay vào không trung.

Huyền Quy cùng dù pháp bảo đều là thời khắc mấu chốt dự phòng ngoài ý muốn, làm xong những này về sau, Diệp Học Thương mới hướng phía Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Phi nhìn lại.

Hai người giờ phút này trong ánh mắt cũng tràn ngập mỏi mệt, nhưng lại có chút hưng phấn.

Truyền tống trận tin tức bọn hắn ở trong sách cổ hiểu qua, nhưng tiếp xúc còn là lần đầu tiên.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng là một lần tiến bộ, làm tốt, bọn hắn tương lai trận pháp con đường tất nhiên cũng sẽ thuận lợi rất nhiều.

Hai người riêng phần mình đánh ra một cái Linh ấn.

Truyền tống trận trung tâm một cái bộ vị bị Linh ấn kích trúng, trong chốc lát liền hiện ra chói mắt linh mang.

Cái này linh mang bạo ngược vô cùng, đồng thời truyền ra linh quang, dường như có chút hải đảo cái bóng, toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh cũng bắt đầu lắc lư, một cỗ linh lực kinh người tại nhỏ hẹp dưới mặt đất đại sảnh ấp ủ.

Cùng lúc đó, truyền tống trận tất cả trận thân cũng bắt đầu lấp lánh bắt đầu.

Phát ra có tiết tấu run run.

Nhưng loại này run run đang kéo dài năm hơi thời gian về sau, liền hoàn toàn biến mất.

Không gian ngọc linh ảnh bên trong, phảng phất còn ra hiện một cái biển.

Nhìn đến đây, Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Phi đều cực kỳ vui mừng vô cùng.

Điều này đại biểu không gian ngọc đã cấu kết thành công.

"Bất quá truyền tống trận này tài liệu khác, tựa hồ bị chấn thương một chút!" Diệp Hải Phi lại nhìn xem truyền tống trận những vị trí khác, có chút lo lắng.

Bây giờ còn chưa dùng tới linh thạch, kích phát chỉ là không gian ngọc cấu kết hình chiếu.

Chờ chân chính khởi động, khi đó truyền tống trận nói không chừng lại đột nhiên đứt gãy một khối đều không nhất định.

"Trước thử một chút Ngũ Độc Ong đi!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này chủ động lấy ra năm con Ngũ Độc Ong.

Một con Ngũ Độc Ong khả năng quá ít, hắn tự thân nuôi dưỡng Ngũ Độc Ong cũng không ít, cũng không cần ở thời điểm này keo kiệt.

Mà lại đến lúc đó Diệp gia truyền tống tu sĩ, cũng không thể nào là một hai cái, dùng năm con Ngũ Độc Ong trắc thí vừa vặn.

Năm con Ngũ Độc Ong rất nhanh liền rơi xuống truyền tống trận trung tâm nhất, hiện lên một vòng tròn.

Diệp Học Thương trong tay lại bay ra năm cái truyền tống phù, rơi vào năm con Ngũ Độc Ong dưới chân, để năm con Ngũ Độc Ong ghé vào phía trên.

Bởi vì những này Ngũ Độc Ong đều phục dụng Hóa Linh Đan bột phấn nguyên nhân, năm con Ngũ Độc Ong cũng bắt đầu dần dần đưa vào một tia linh khí rót vào truyền tống phù bên trong.

Mà Diệp Hải Phi thì lấy ra mấy chục viên trung phẩm linh thạch, để vào truyền tống trận linh rãnh bên trong.

Truyền tống trận lớn nhỏ có thể từ linh rãnh số lượng nhiều ít liền có thể nhìn ra, dưới mắt cái này truyền tống trận thuộc về cỡ nhỏ truyền tống trận, nhiều nhất truyền tống mười người, cho nên truyền tống trận lỗ khảm cũng chỉ có hai cái.

Trong truyền thuyết đại truyền tống trận, có trên trăm cái linh rãnh, nghe nói liền ngay cả mấy vạn người đều có thể truyền tống.

Mỗi một cái linh trong máng, Diệp Hải Phi đều thả ở hai mươi viên trung phẩm linh thạch.

Theo linh thạch để vào, Diệp Hải Phi lần nữa đánh ra một đạo linh quyết.

Cái này linh quyết sáng lên lên, dẫn đầu từ linh rãnh chỗ truyền ra ánh sáng chói mắt, toàn bộ truyền tống trận linh văn, tất cả đều phát sáng lên, xen lẫn thành một trương lưới ánh sáng.

Cuối cùng lưới ánh sáng bắt đầu thu nạp, đem năm con Ngũ Độc Ong trong nháy mắt bao phủ.

Theo ánh sáng trắng khuấy động, cỗ kia hư không áp lực lần nữa điên cuồng xoắn tới, nhưng cũng may cỗ này áp lực giống như càng nhiều hơn chính là đãng vào hư không bên trong, so với khảo thí không gian ngọc lúc còn nhỏ hơn tới một chút.

Ánh sáng rất nhanh tán đi, trên truyền tống trận không có vật gì, một chút linh văn bắt đầu chậm rãi dập tắt, như là đan lô tôi vào nước lạnh nuôi lô đồng dạng, chậm rãi dừng lại.

Mấy người thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng nhìn thấy truyền tống trận một góc, chấn động phi phàm, còn có một chút vết rạn, Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Phi cũng lập tức hơi khẩn trương lên.

Diệp Học Thương sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Truyền tống trận là truyền tống thành công, nhưng đối Diệp gia tới nói, truyền tống trận này tựa hồ bởi vì bị cưỡng ép chặt đứt lấy đi, hiện tại hiển nhiên không hoàn chỉnh, hay là truyền tống trận này vốn là có thiếu hụt.

"Nhị thúc tổ, Ngũ Độc Ong không có vấn đề, truyền tống đi qua, hẳn là Thập Ngũ thúc bọn hắn chém giết!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhìn xem mấy người trầm mặc, hắn thì là mở miệng.

Diệp Học Thương gật gật đầu, truyền tống trận liên quan đến cực lớn, Diệp gia tự nhiên hi vọng truyền tống trận này có thể vững chắc vô cùng.

Tại địa phương khác ngoài ý muốn nổi lên, khả năng đối Diệp gia tổn thất không lớn, nhưng truyền tống trận này, tất nhiên là truyền tống Diệp gia Nội đường thành viên.

"Truyền tống trận này hẳn là cần mây ngân thiết tinh, hiện tại bổ lời nói, chỉ có thể dùng Huyền Vân sắt, nhưng một cái là bậc ba vật liệu, một cái là bậc hai vật liệu, cho nên mỗi lần vận chuyển, đều muốn chữa trị, mà lại nhiều nhất truyền tống không cao hơn bốn người!" Diệp Hải Phi mở miệng nói.

Diệp Học Thương gật gật đầu, hắn biết cái này cũng không có cách, Diệp gia không cách nào chiếm cứ Mạc gia Thanh Liễu Sơn, tự nhiên muốn trong nháy mắt làm đi truyền tống trận, rốt cuộc danh bất chính, ngôn bất thuận.

Mạc gia tại Thái Nhất Môn thế lực cũng không nhỏ, kể từ lúc này Mạc gia chỉ là bán sạch tửu lâu, thu nạp tộc địa, cùng cùng Thái Xương quận mấy cái Tử Phủ gia tộc, cộng đồng hợp tác khai thác Linh Sơn, liền có thể biết, Mạc gia còn không có suy yếu.

Hay là nói, Thái Nhất Môn còn không cho Mạc gia suy sụp.

Truyền tống trận cũng không có lập tức sáng lên, Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc cũng không có khả năng lập tức liền chữa trị.

Nhất định phải chờ đối phương truyền tống tới, biết đối phương một chút tình huống sau mới chữa trị.

Nếu không truyền tống trận khởi động lúc, đồng dạng xảy ra vấn đề.

Cái này nhất đẳng cũng đợi một canh giờ, truyền tống trận mới sáng lên sáng chói bạch mang, mấy người ánh mắt bên trong cũng đầy là chờ mong.

Rất nhanh bên trong liền xuất hiện ba cái màu đen cách linh bào tu sĩ.

Cái này ba cái màu đen cách linh bào tu sĩ bên hông treo đầy túi trữ vật, cùng Linh Thú túi.

Một người trong đó thân ảnh, Diệp Cảnh Thành còn nhận biết, đúng là hắn Thập Ngũ thúc Diệp Tinh Vũ.

Ba người nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bọn người, cũng thở phào nhẹ nhõm, thiếp đặt ở Linh Thú túi trên tay, cũng để xuống.

"Nhị bá, hết thảy thuận lợi!" Mở miệng chính là một cái khác cách linh bào tu sĩ, mặt mũi của hắn Diệp Cảnh Thành thấy không rõ lắm, thanh âm cũng chưa từng nghe qua.

Hiển nhiên cũng là Diệp gia ẩn tàng Ẩn phong tu sĩ.

"Tốt, Đông Hải bên kia là tình huống như thế nào?" Diệp Học Thương cũng không khỏi mở miệng hỏi.

"Nhị bá, đối với gia tộc tới nói, có tin tức tốt, cũng có tin tức xấu!" Người kia tiếp tục trả lời.

Tiếp lấy cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở miệng:

"Tin tức tốt là nơi đó thuộc về Thanh Vân hải vực, thuộc về ngoại vi hải vực, cực kì hỗn loạn, hải vực bên trong tu tiên gia tộc là nhiều, không có đại tông môn, cũng không có Nguyên Anh tu sĩ, chỉ có một cái Thanh Vân minh, vẫn là tất cả Thanh Vân hải vực gia tộc và tông môn cộng đồng thành lập, lực ước thúc cực nhỏ."

"Tin tức xấu là Thanh Vân hải vực tao ngộ thú triều, Yêu Vương thiếu mới có thể ngăn cản một hai, nếu là đụng phải Yêu Vương nhiều, thậm chí có Nguyên Anh Yêu Hoàng xuất hiện, liền sẽ lui đến Đông Hải gần biển Thiên Mã hải vực, trải qua ăn nhờ ở đậu thời gian, cho nên bên kia tu sĩ chiếm đa số, phàm nhân cực ít!"

Thanh Vân hải vực thế cục, ngược lại là cùng cái này Thái Hành quận có chút lạ thường tương tự.

Chỉ bất quá khác biệt chính là, Thái Hành quận bên này tốt xấu còn có Yêu Hoàng cùng Thái Nhất Môn Chân Quân ước định, Tử Phủ trở lên đại yêu không được xuất hiện tại thú triều bên trong.

Bên kia nhưng không có bất kỳ cái gì hạn chế, gần biển Thiên Mã hải vực lớn nhất Nguyên Anh tông môn trời đông tông cũng tại đất liền.

Đối với hải vực sự tình, cơ hồ đều là nuôi cổ trạng thái.

Cho nên đối Diệp gia mà nói, tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Tốt là hải vực Diệp gia có thể có càng lớn phát triển thời cơ, xấu chính là, Diệp gia muốn cả tộc dời đi qua, cũng cực kì gian nan.

Rốt cuộc đối với tu tiên gia tộc mà nói, phàm nhân cũng là cực kỳ trọng yếu một bộ phận.

Nếu là vứt bỏ, thì tương đương với tự đoạn căn cơ.

"Tứ thúc bên kia chính sách, là chầm chậm mưu toan, trước mắt tại tiếp xúc Thanh Vân minh, đồng thời cũng tại thanh giảo Mạc gia dư nghiệt, Yến quốc bên này, kia Mạc Hồng Viễn cũng không thể lưu, gia tộc sưu hồn qua, kia Mạc Hồng Viễn liền là Đông Hải cuối cùng người biết chuyện!"

"Mà lại, tốt nhất là trong vòng năm năm, vượt qua năm năm, Đông Hải bên kia không có tu sĩ xuyên qua tu tiên nước, trở lại Yến quốc, kia Mạc Hồng Viễn nói không chừng cũng sẽ hoài nghi!"

"Nếu là thượng bẩm tông môn. . .".