Chương 240: Ngoài định mức thu hoạch (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 240: Ngoài định mức thu hoạch (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bên trong đại sảnh Nguyệt Quang Thạch, tựa hồ hấp thu màu trắng bạch mang, giờ phút này lộ ra càng thêm sáng tỏ.

Thanh u ánh sáng, rơi vào trên truyền tống trận, cũng rơi vào mấy người trên mặt, tựa hồ không duyên cớ nhiều một chút hơi lạnh.

Diệp Học Thương cũng chau mày, hiển nhiên là tại suy tư.

Mạc Hồng Viễn đúng là Diệp gia sau cùng tai hoạ ngầm, tuy nói Diệp gia không lưu lại bất kỳ chứng cứ, cho dù là hai cái chân nhân, đến Diệp gia thăm dò đều không thăm dò ra cái gì.

Rốt cuộc thông thú tháp cùng cái khác không gian, đều tiến vào Huyền Quy không gian.

Cho dù là bọn họ có dị bảo đều dò xét không ra cái gì.

Nhưng là, Mạc gia cũng không phải người ngu, thú triều có thể hủy diệt tộc núi, có thể đoạt lại linh trứng, thậm chí còn có thể phá hư truyền tống trận.

Nhưng nếu là nói truyền tống đến Đông Hải, đem Đông Hải đối diện Mạc gia tu sĩ tinh chuẩn đều đuổi tận giết tuyệt, vậy liền căn bản không nói được.

Mà lại Mạc Hồng Viễn ngay từ đầu liền hoài nghi.

Diệp gia thậm chí hoài nghi, Mạc Hồng Viễn trong lòng mong muốn đều không có năm năm, khả năng bốn năm hắn liền sẽ sinh lòng ý nghĩ.

"Nhị bá, Mạc Hồng Viễn đã đóng giữ tại Thái Xương phường thị cửa hàng, hắn hiện tại vị trí gia chủ, đã tặng cho Mạc gia một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, kia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trước đó đóng giữ Thái Xương phường thị, hắn bây giờ đổi đi qua!" Bên cạnh Diệp Hải Ngọc cũng nói bổ sung.

Bọn hắn mua sắm truyền tống trận vật liệu, tự nhiên cũng là có ngoài định mức thân phận, cất bước ở bên ngoài.

Cái này Mạc Hồng Viễn tin tức bọn hắn tự nhiên cũng tìm hiểu qua.

Cho nên, giờ phút này thế cục mới càng hỏng bét, Mạc Hồng Viễn hiển nhiên biết chút ít cái gì.

Hắn hiện tại một lòng co đầu rút cổ tại Thái Xương phường thị, Diệp gia thật đúng là không làm gì được hắn.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng cảm thấy đáng tiếc, trong ngày Mạc Hồng Viễn lúc đầu tức hổn hển, chủ động đưa tới cửa, nhưng bị Thiên Trận thượng nhân ngăn cản.

Nếu không Diệp Hải Thành đem nó tại chỗ trấn sát, liền sẽ không có vấn đề gì.

"Việc này, Cảnh Thành ngươi nhiều chú ý một chút, Thái Xương phường thị bên trong, tốt nhất có thể nghĩ biện pháp để hắn ra, về phần cái khác, gia tộc đến xử lý!" Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Tuy nói sự tình tương đối khó, rốt cuộc cái này Mạc Hồng Viễn không phải người ngu, có thể làm Tử Phủ gia tộc gia chủ cũng không thể nào là người ngu.

Hắn biết khả năng Mạc gia xảy ra vấn đề, chỉ cần hắn tại, Mạc gia liền sẽ không hoàn toàn sụp đổ mất.

Bây giờ còn có tông môn tại trong bóng tối nâng đỡ.

Mạc gia hoàn toàn có thể không cần phải gấp gáp, chỉ cần chờ đợi mới một đời tu sĩ quật khởi, bọn hắn nội tình vẫn là ở.

Làm một Tử Phủ gia tộc, mặc dù tộc núi bị đầu, nhưng Thái Hành phường thị, Thái Xương phường thị đều có giữ lại, còn có địa phương khác tộc núi, bởi vì cách Thanh Liễu Sơn cũng cực xa, cũng xuống.

Hiện tại gấp chính là Diệp gia.

"Nhị thúc tổ, việc này ta hết sức nỗ lực, nếu như có thể mà nói, nhằm vào Mạc gia tộc khác núi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đối với dụ ra Mạc Hồng Viễn hắn cũng không có tự tin, mà lại hắn còn lo lắng đối phương sẽ lưu lại mới tộc nhân, truyền xuống Đông Hải truyền tống trận bí mật.

Chờ hắn đi Thái Xương phường thị, cũng sẽ để Mạc Hồng Viễn cảnh giác.

Ngược lại là ở bên ngoài gây sự tình, sẽ không dễ dàng như vậy hoài nghi đến Diệp gia trên đầu.

Cũng tỷ như tại chỗ chớ hứa hai nhà, như thế nào chém giết Sở gia tộc núi tư nguyên,  Sở gia lão tổ lù lù bất động!

Căn bản không quản không để ý, đối một cái tu tiên gia tộc mà nói, có đôi khi cần thiết ẩn nhẫn, là hoàn toàn đáng giá.

"Việc này ta cũng minh bạch!" Diệp Học Thương gật đầu.

"Đúng rồi Nhị bá, tại Đông Hải chúng ta bây giờ đã phát hiện mấy loại linh vật, đây cũng là Mạc gia một mực tại ẩn tàng!"

"Cái thứ nhất liền là bậc ba Tử Dương quả cây ăn quả, đây là có thể luyện chế Tử Phủ ngọc dịch linh dược, thứ hai là trung phẩm linh thạch khoáng mạch, cho nên Mạc gia tại Nam Hải tu sĩ, khoảng chừng tám người Trúc Cơ, so với Mạc gia tại Thanh Liễu Sơn còn nhiều, trừ hai cái này bên ngoài, còn có một gốc nhanh hai ngàn năm Tử Ngọc sâm, đây là luyện chế Tử Ngọc đan linh dược, có thể gia tăng Tử Phủ tu sĩ tu vi, Tứ thúc nói, đến lúc đó ngài quá khứ dùng là được!" Hải tự bối Diệp Hải nói tiếp tục mở miệng.

Lúc nói lời này, hắn cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, lần này Diệp gia đi tiến công Mạc gia, tuyệt đối là đáng giá, mặc dù bốc lên phong hiểm.

Nhưng không nói Đông Hải phát triển thời cơ, vẻn vẹn cái này Tử Dương quả cây ăn quả, liền cho Diệp gia không ít trúc cơ một hi vọng.

Luyện khí tu sĩ phục dụng Trúc Cơ Đan có thể đề cao ba thành trúc cơ tỉ lệ, còn có thể bảo hành sữa chữa sĩ bất tử.

Mà trúc cơ tu sĩ đột phá Tử Phủ, đồng dạng có Tử Phủ ngọc dịch, cái này Tử Phủ ngọc dịch cũng đồng dạng có thể đề cao ba thành tỉ lệ.

Tuy nói trúc cơ đột phá Tử Phủ sẽ không chết, nhưng là nếu không có Tử Phủ ngọc dịch, mở ra Tử Phủ đạo mạch cùng ngưng tụ Tử Phủ, sẽ khó khăn quá nhiều.

Mà thất bại một lần, muốn tiếp tục xung kích, liền ít nhất phải giảm xóc hai mươi năm.

Hai mươi năm đối với trúc cơ tu sĩ, cũng không phải một số lượng nhỏ.

Đương nhiên, ngoại trừ Tử Dương quả bên ngoài, trung phẩm linh thạch khoáng mạch cùng kia Tử Ngọc sâm đều là đồ tốt, cái trước không cần nhiều lời, có thể hóa giải Diệp gia tài chính.

Cái sau thì là có thể để Diệp Học Thương tu vi tiến thêm một bước, lại đến điểm cơ duyên, Kim Đan cũng không phải là không được.

"Trừ cái đó ra, còn có không ít bậc hai thượng phẩm Hải Lan trà, cùng một đoàn bậc một sóng biếc quả, có thể luyện chế Bích Ba Tửu, trong đó còn có một gốc bậc hai sóng biếc quả cây ăn quả, luyện chế bậc hai Bích Ba Tửu đều có thể!" Diệp Hải nói bây giờ nói liền là liên quan đến lần này tư nguyên.

Tuy nói không bằng trước mặt bảo vật, nhưng đối Diệp gia mà nói, cũng thu hoạch không nhỏ.

Tăng thêm Diệp gia tại Thanh Liễu Sơn thu hoạch được tư nguyên, tuyệt đối không tính thấp.

"Học Phàm có lòng!" Diệp Học Thương gật đầu.

Diệp Hải nói nói xong cũng là đem từng cái Linh Thú túi lấy ra, hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh Thành đúng không, rất không tệ, chúng ta Diệp gia cảnh chữ lót quả nhiên không để chúng ta những lão gia hỏa này thất vọng!" Diệp Hải nói quan sát một chút, sau đó cười ha ha, lộ ra có chút cởi mở.

"Lục gia gia quá khen!" Diệp Cảnh Thành ghi tội gia phả, biết danh tự hắn liền rõ ràng đây là ai.

"Những linh thú này, đều cho ngươi, ngươi đi trả lại tinh lưu, gia tộc điểm cống hiến ban phát, cũng đều tại cái này trong ngọc giản!" Diệp Hải nói lấy ra không ít Linh Thú túi, một hơi giao cho Diệp Cảnh Thành.

Tại Linh Thú túi bên cạnh, còn có một viên thẻ ngọc, hiển nhiên trong này liền nhớ công huân.

Tiếp lấy lại tại Diệp Cảnh Thành nghi hoặc dưới, lấy ra hai cái túi trữ vật.

"Lục gia gia, đây là?" Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là ngươi ba con Linh thú chém giết Mạc gia trúc cơ, luyện khí tu sĩ túi trữ vật liền không cho ngươi, lần này gia tộc hao phí cũng không nhỏ!" Diệp Hải nói trêu ghẹo nói.

Diệp gia lần này, phát động thú triều, dùng không ít linh dược, trừ cái đó ra, Diệp gia mua sắm phá trận phù, còn có dụ hoặc Tam Nhãn Yêu Vương, thanh chước mấy gia tộc lớn tuyến đầu lính gác.

Những này đều cần điểm cống hiến.

Coi như đồng dạng là một cái khổng lồ con số.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên hài lòng, hắn vốn cho rằng có thể có mấy ngàn điểm cống hiến cũng không tệ rồi.

Hiện tại hắn ba con Linh thú trả lại hắn kiếm hai cái túi trữ vật.

Hiển nhiên là chém giết hai cái trúc cơ tu sĩ.

Mà lại, tại Diệp gia Lăng Vân phong mấy cái bậc hai Linh thú bên trong, Tích Công, Bích Nhãn Điếu Tình Hổ còn có Ban Vân Hổ đều không có chém giết.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật, giờ phút này đều có chút không kịp chờ đợi nhìn về phía Linh Thú túi bên trong điểm hồn.

Hắn muốn nhìn một chút, tại Đông Hải đến cùng xảy ra chuyện gì..