Chương 241: Ảnh lưu niệm kính (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 241: Ảnh lưu niệm kính (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đêm lạnh như nước, ánh trăng bốn phía.

Trong viện, gió nhẹ ào ào thổi.

Phảng phất tuyên cáo, cốc vũ muốn đi xa, lập hạ sắp đến.

Sân nhỏ cây đào bên trên, hoa dã tàn lụi không sai biệt lắm, rơi xuống một chỗ hoa rụng, có chút bởi vì trước đó nước mưa, đã chôn vào bùn đất bên trong, có còn vừa rơi xuống, muôn hồng nghìn tía, làm người thương yêu yêu.

Ngược lại là ứng câu kia hóa thành xuân bùn càng hộ tiêu.

Hai viên cây đào bên trên, đã có thể nhìn thấy một chút đào tiết.

Chỉ bất quá kia viên bậc một trung phẩm cây đào bên trên, đào tiết có trọn vẹn ba mươi mấy cái, mà kia mộc yêu linh cây đào bên trên, thì chỉ có chút ít năm cái đào tiết.

Bắt đầu so sánh, thực sự không khỏi chênh lệch quá lớn, phải biết, bậc một trung phẩm cây đào, khẳng định là bị chèn ép qua, hấp thu linh khí, cũng không có mộc yêu nhiều như vậy.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành cùng Đào Mộc Yêu ký kết hồn khế, Diệp Cảnh Thành đều có chút hoài nghi cái này mộc yêu lười biếng.

Rốt cuộc hắn còn thâu nhập không ít bảo quang.

Giờ phút này, từ linh hồ phía trên trở về Diệp Cảnh Thành ngồi tại trên bàn đá, bên cạnh, ngâm một bình Nghênh Xuân Trà, vừa chuẩn chuẩn bị lượng lớn linh thiện.

Những này linh thiện bên trong, có Ngọc Lân Xà thích toàn bộ Thanh Vân Lang, còn có Xích Diễm Hồ thích Mậu Lâm Trư thịt thú vật, Kim Lân Thú thích Hồng Tiết Ngư.

Đây đều là hắn trải qua Tàng Bảo Các lúc đổi lấy.

Rốt cuộc ba thú một mình ra ngoài tác chiến, xác thực vất vả, còn chém giết hai cái trúc cơ, thu được hai cái túi trữ vật, cùng Diệp gia mấy cái tộc lão khích lệ.

Lần này, hắn cũng chuẩn bị kỹ càng tốt khao bọn hắn.

Ngoại trừ linh thiện, hắn còn đổi nửa cân Vân Phù Trà.

Đương nhiên, Vân Phù Trà là dùng tới tu luyện, ngày bình thường hắn uống vẫn là Nghênh Xuân Trà.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, tu luyện vẫn là phải khi nắm khi buông, linh thiện cùng linh trà, liền là không sai ký thác.

Tại bên cạnh bàn, bốn cái Linh thú đều tại, lông tóc xích hồng Xích Diễm Hồ, khí tức của nó cũng cường đại nhất, dù sao cũng là trước hết nhất đột phá bậc hai.

Thời khắc này nó dựa vào Diệp Cảnh Thành gần nhất, đối Diệp Cảnh Thành tính ỷ lại không nhỏ, hai cái cái đuôi không ngừng quay qua quay lại đong đưa, thỉnh thoảng kíu kíu một tiếng, phảng phất tại hỏi thăm, Diệp Cảnh Thành muốn hay không lửa.

Sau đó là Ngọc Lân Xà, giờ phút này Ngọc Lân Xà liền lộ ra cực kỳ thèm, nó nhìn xem Diệp Cảnh Thành làm linh thiện, đầu lưỡi không ngừng phun ra, nó rất muốn nói cho Diệp Cảnh Thành.

Kỳ thật không cần phiền toái như vậy đi nấu.

Khẩu vị của nó đủ để nuốt vào hai ba con!

Mà Kim Lân Thú dáng vẻ, giờ phút này cũng có chút kích động, bất quá nó ngược lại không thích linh thiện, nó càng chờ mong Diệp Cảnh Thành cho nó đan dược.

Tốt nhất cho thêm mấy viên, để nó vượt qua đầu này ác xà cùng con kia cáo lông đỏ.

Cho dù là thời khắc này Tam Thải Vân Lộc, đều ô ô kêu.

Diệp Cảnh Thành làm bậc hai Đan sư, làm lên linh thiện đến, phối hợp mười phần, không nói đạt tới hoàn mỹ cảnh giới, nhưng ít ra cũng có thể làm bảy phần hiệu quả.

Rất nhanh liền mùi thơm nức mũi, Diệp Cảnh Thành lại phân biệt lấy ra bậc hai Hỏa Tâm Đan, bậc hai Tử Mộc Đan, bậc hai Bích Thủy Đan, bậc hai Thối Thể đan.

Thổ thuộc tính bậc hai linh đan, Diệp Cảnh Thành còn sẽ không luyện chế, nhưng cũng may hắn tại Thái Hành phường thị phát xuống Cấm Lý Lệnh thời điểm, liền nhiều đến một cái Thối Thể đan đan phương.

Đối Kim Lân Thú mà nói, tăng lên nhục thân, đồng dạng là tăng thực lực lên.

Nói đến, Diệp Cảnh Thành còn có bậc hai Bạo Huyết Đan bộ phận đan phương, chỉ bất quá hắn không nghiên cứu ra được, hắn đã đem hắn giao cho mây cát ẩn Diệp Học Phúc.

Chờ hắn nghiên cứu thích đáng, Diệp Cảnh Thành mới ngồi mát ăn bát vàng.

Sắp xếp cẩn thận mấy cái Linh thú, Diệp Cảnh Thành lại từng cái đưa vào bảo quang, tăng lớn hắn đối linh lực thu lấy độ.

Dạng này Linh thú tu luyện nhanh, Diệp Cảnh Thành bản thân cũng sắp.

Diệp Cảnh Thành xoay người, cũng tự mình uống lên linh trà.

Lại chỉ thấy mộc yêu linh ảnh tại một bên, trơ mắt nhìn nó.

Nó cũng muốn bảo quang.

Diệp Cảnh Thành liền quét quét qua cây kia trên năm cái còn chỉ có linh tiết quả đào về sau, cũng là lấy ra linh thủy, hướng phía mộc yêu bản thể gỗ đào tưới đi, lại đưa vào một chút bảo quang, cùng chôn xuống một viên trung phẩm Mộc thuộc tính linh thạch.

Lúc này mới trở lại bên cạnh bàn, đem còn lại một miệng trà, tất cả đều uống xong, chỉ cảm thấy một cỗ khoái ý, tự nhiên sinh ra.

Ngắm trăng nhìn đào, đùa thú làm chuột, cũng là rất có ý tứ.

Diệp Cảnh Thành vỗ tay phát ra tiếng, đem Ngọc Hoàn Thử, cũng từ linh điền gọi về, để tháng này đêm càng thêm náo nhiệt một điểm.

Tại mấy thú vui thích đồng thời, Diệp Cảnh Thành lần nữa đem hai cái túi trữ vật lấy ra.

Tại mấy cái lão tổ nơi đó, Diệp Cảnh Thành không có ý tốt, đem túi trữ vật trực tiếp lấy ra xem xét.

Giờ phút này, đến mình trong viện, cũng rốt cục có thể thả lỏng trong lòng tra xét.

Hai cái túi trữ vật cũng không nhỏ, mà lại hơi có vẻ hoa lệ, nhìn đến Mạc gia tại Đông Hải qua so Thái Hành quận bên này còn tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành mở ra thứ một cái túi đựng đồ, chỉ thấy hắn không gian không sai biệt lắm cùng một cái nhà gỗ nhỏ đồng dạng lớn nhỏ.

Bên trong thả ở bốn cái cự đại cái rương.

Tất cả bảo vật cùng linh thạch cũng đều cất đặt tại cái rương bên trong.

Diệp Cảnh Thành ngay từ đầu còn tưởng rằng cái rương này là phổ thông phàm vật, nhưng nhìn thoáng qua về sau, cái rương này vậy mà toàn thân từ Trường Xuân mộc chế tạo.

Loại này Trường Xuân mộc chúc tại bậc một trung phẩm Linh Mộc, cái này Linh Mộc lấy linh khí sung túc mà tên.

Dùng cái này Linh Mộc chế thành bảo vật, từ trước đến nay đều là lấy tẩm bổ làm mục đích.

So lên giá gỗ, quả thực xa xỉ quá nhiều.

Mà thứ một cái rương bên trong, cất đặt đều là linh đan cùng linh phù.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền nhận ra bên trong hơn phân nửa linh đan cùng linh phù, nhưng vẫn có không ít, hắn vậy mà không biết.

Hiển nhiên đây là hai cái tu tiên địa vực chênh lệch.

Trong đó bậc hai linh đan, hắn hết thảy tìm tới hai bình, trong đó một bình đúng là hắn quen thuộc Tử Mộc Đan, mà một chai khác, thì là hắn không quen biết bậc hai linh đan.

Hắn để lộ đan bình, lấy tay quạt phiến đan vị, cuối cùng hắn trong ánh mắt cũng đầy là ngạc nhiên.

Đan dược này, tựa hồ là dùng yêu thú nội đan luyện chế mà thành.

Một màn này ngược lại để Diệp Cảnh Thành có chút ngạc nhiên, hắn trước đó liền suy đoán, yêu thú nội đan luyện đan chi pháp là truyền lại từ Đông Hải.

Hắn ở đây trước liền tiếp xúc qua yêu thú nội đan luyện chế Trúc Cơ Đan.

Hiện tại cùng cái này đối chiếu một cái, hoàn toàn ăn khớp.

Nếu là như vậy lời nói, có thể nhiều nghiên cứu một chút viên linh đan này, nói không chừng có thể từ đó học được yêu thú luyện đan chi pháp trọng yếu khiếu môn.

So sánh linh dược, có đôi khi yêu thú ngược lại nhiều một chút.

Diệp Cảnh Thành đem đan bình thu lên, hắn chuẩn bị đi hỏi một chút Diệp Hải Vân, tuy nói cái sau luyện đan thuật không nhất định mạnh hơn hắn, nhưng kiến thức không phải hắn có thể so sánh.

Mà lại nếu là có khả năng hắn ngược lại là hi vọng đi Đông Hải dạo chơi, học một ít cái này luyện đan thủ pháp cùng kỹ xảo.

Linh phù phương diện, Diệp Cảnh Thành liền không nhiều hứng thú lắm, chỉ có hai tấm bậc hai thủy độn phù.

Hiển nhiên cái khác phòng ngự phù đoán chừng đều dùng hết.

Mà thủy độn phù, nói thật không nhất định so ra mà vượt Ngọc Lân Xà sương mù độn, Diệp Cảnh Thành bây giờ thi triển sương mù độn cũng nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Tốt nhất xuất xứ, vẫn là bán cho gia tộc!

Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem hướng cái thứ hai cái rương, cái thứ hai cái rương liền cất đặt chính là pháp khí.

Bên trong pháp khí không nhiều, mà lại đại đa số đều là bậc một pháp khí, chỉ có hai kiện bậc hai pháp khí cất đặt tại trong đó.

Mà lại cái này hai kiện bậc hai pháp khí, trong đó một kiện vẫn là phổ thông thiên phi kiếm màu xanh lam pháp khí.

Pháp khí này cường độ là bậc hai hạ phẩm, vẫn là Thủy thuộc tính pháp kiếm, Diệp Cảnh Thành trực tiếp ngay tại trong lòng, đánh giá lên điểm cống hiến.

Thẳng đến đầu lên một mặt khác tấm gương, hắn mới mặt lộ vẻ nụ cười.

Tại Tu Tiên Giới bên trong, đao kiếm phủ thương là thường thấy nhất, cũng rất khó sáng chói, nhưng là đặc thù loại pháp khí, liền không giống, thường thường diệu dụng vô tận.

Tấm gương pháp khí liền là công nhận tương đối khó luyện chế.

Chờ hắn lấy ra tấm gương, đưa vào linh quang, sau một khắc tấm gương thoáng chốc sáng lên, chiếu ở trong viện.

Chỉ một thoáng xuất hiện không ít linh ảnh.

"Lại là xem xét tung tích loại bảo vật!" Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút ngạc nhiên.

Loại bảo vật này thích hợp truy tung tu sĩ.

Hắn lập tức bắt đầu trắc thí bắt đầu.

Chờ nửa khắc đồng hồ về sau, hắn mới biết rõ ràng, tấm gương này hiệu dụng, là xem xét ba canh giờ trước không khí ảnh lưu niệm.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tấm gương này thế nhưng là tốt tấm gương, mặc dù chỉ có ba canh giờ, nhưng một số thời khắc, có thể phát huy kỳ hiệu.

"Liền bảo ngươi ảnh lưu niệm kính đi!" Diệp Cảnh Thành tùy tiện lấy cái danh tự.

Đồng thời, hắn cũng rõ ràng, đoán chừng công kích loại pháp khí cùng phòng ngự loại pháp khí, chỉ có thể ở gia tộc cống hiến lệnh bài bên trong thấy được.

Mà còn lại hai cái cái rương, bên trong liền là một chút bậc một bậc hai linh dược, cái cuối cùng cái rương, thì là thẻ ngọc, những ngọc giản này, đại đa số là một chút du ký.

Hắn tùy ý nhìn một chút, phát hiện so lên trước đó tìm tới thuật phòng the còn muốn bình thản.

Liền không hứng lắm thu sạch lên, đợi ngày sau đi Đông Hải, cần hiểu rõ việc vặt vãnh, hắn lại xem xét không muộn.

Đương nhiên, tại thẻ ngọc cùng sách bên cạnh, Diệp Cảnh Thành còn thu hoạch một bút không nhỏ linh thạch, trong đó trung phẩm linh thạch đều có bốn mươi viên, về phần hạ phẩm linh thạch, chừng tám trăm viên.

Diệp Cảnh Thành hài lòng cười cười, cũng tiếp tục xem lên cái thứ hai túi trữ vật..