Chương 242: Xích Mộc sâm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 242: Xích Mộc sâm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Dưới ánh trăng, trên Túi Trữ Vật có càng sáng tỏ linh văn.

Bởi vì là vô chủ túi trữ vật, phụ trên hồn lực cũng càng đơn giản hơn.

Cái thứ hai túi trữ vật so lên thứ một cái túi đựng đồ muốn không một chút, mà lại cũng là bốn cái rương.

Mỗi cái cái rương mặt ngoài đều có khắc lóe linh quang linh văn, những linh văn này thì sẽ tụ tập ra một chút đặc thù dài Xuân Linh khí, đến tẩm bổ trong rương bảo vật.

Tại cái rương phía dưới còn sẽ có linh thạch lỗ khảm, bên trong thả ở không ít Mộc thuộc tính linh thạch, cái này có thể Trường Xuân mộc có hiệu lực càng lâu.

Nghĩ đến Đông Hải Tu Tiên Giới Trường Xuân mộc cũng không ít, nếu không Yến quốc tu sĩ cũng không có như vậy xa xỉ, cho dù là kia Cuồng Thi Song Sát túi trữ vật, cũng chỉ là đem một chút đặc thù bảo vật dùng bảo phù tẩm bổ.

Nhìn một hồi Trường Xuân mộc mộc rương, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ theo thói quen nhìn về phía trang đan phù cái rương kia.

Hắn nghĩ nghiên cứu một chút yêu thú kia luyện đan khiếu môn, tự nhiên càng nhiều dạng này đan càng tốt.

Mà lại, học xong cái này yêu đan luyện đan, nói không chừng hắn còn có thể liên tưởng đến Trúc Cơ Đan phương pháp luyện chế.

Rốt cuộc hắn học tập kia yêu đan luyện chế Trúc Cơ Đan chỉ có một lần, loại kia yêu đan luyện chế cũng là hắn tương đối xa lạ bộ phận.

Quả nhiên, Diệp Cảnh Thành tại đan phù trong rương vừa tìm được hai bình bậc hai linh đan, hai bình này đều là vừa rồi hắn không quen biết loại kia yêu thú nội đan luyện chế thành linh đan.

Mang theo nhàn nhạt Linh thú hung uy, loại linh đan này dược hiệu so sánh linh dược muốn mạnh mẽ một ít, nhưng đan độc cũng phải mạnh hơn một chút, cùng linh dược luyện đan đều có lợi và hại.

Còn lại bậc một linh đan liền càng thêm phổ thông, linh phù cũng giống vậy, Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem hướng pháp khí, cái này một cái hiển nhiên càng thêm khốn cùng, bậc hai pháp khí chỉ có một thanh bậc hai hạ phẩm trường mâu.

Đương nhiên, cũng có thể là bị gia tộc chém giết lúc, đã nhặt đi.

Bậc một pháp khí cũng không phải ít.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cũng may hắn bây giờ không phải đặc biệt khuyết thiếu pháp khí, liền một mạch tất cả đều để vào chuẩn bị mua bán túi trữ vật bên trong, đến lúc đó đồng loạt bán cho gia tộc.

Chờ cất kỹ về sau, hắn tiếp tục xem hướng cất đặt linh dược cái rương.

Mà cái này xem xét, cũng làm cho hắn biểu tình ngưng trọng.

Sau đó ánh mắt của hắn liền rốt cuộc xê dịch không ra, chờ đem kia linh dược đánh giá mấy vòng về sau, hắn lại nhìn về phía bảo thư.

Tra xét một lần về sau, mới mặt mũi tràn đầy vui vẻ đem nó bên trong một viên dài bằng bàn tay nhánh cây đồng dạng linh vật lấy ra.

Bất quá hắn thế nhưng là rõ ràng, đó cũng không phải cái gì nhánh cây, mà là xích liên mộc, lại tên Xích Mộc sâm.

Nó bề ngoài xích hồng vô cùng, như là một đoạn màu đỏ thắm nhánh cây, cho nên gọi xích liên mộc, nhưng trên thực tế thì là một gốc sinh trưởng ở thổ hạ mộc sâm.

Vẫn là Mộc thuộc tính linh dược.

Hắn nhìn năm cũng rất đơn giản, chỉ cần nhìn cái này mộc sâm dài bao nhiêu, một tấc trăm năm năm.

Cái này mộc sâm vừa lúc dài năm tấc, cũng đại biểu hắn có năm trăm năm năm.

Cái này Xích Mộc sâm cũng chính là bậc hai Xích Viêm đan cuối cùng một vị chủ dược, tăng thêm thiên trần trụi cùng Hồ Hồng Thảo, tam muội chủ dược đều tập hợp đủ.

Chỉ kém một chút phụ dược, hắn liền có thể khai lò luyện chế bậc hai Xích Viêm đan.

Nhưng ba chủ dược tìm đủ, dù là cuối cùng phụ dược ít hơn một hai dạng cũng không có vấn đề gì, hắn có thể tìm kiếm thay thế phụ dược.

Từ đó luyện chế ra bậc hai Xích Viêm đan.

Đối với một cái luyện đan sư mà nói, một số thời khắc, hoàn thiện cùng sửa chữa đan phương, cũng là nhất định phải nắm giữ kỹ xảo.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Hải Vân thậm chí cả Sa Vân Ẩn phong Diệp Học Phúc lại không ngừng rèn luyện hắn nghiên cứu đan phương năng lực nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành đem tam muội chủ dược đều đồng loạt lấy ra, bên cạnh Xích Diễm Hồ cũng lập tức kíu kíu kêu lên.

Hiển nhiên cái này tam muội linh dược, dù là không luyện thành linh đan, đối với loại này Hỏa thuộc tính Linh thú lực hấp dẫn cực lớn.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không để Xích Diễm Hồ ăn.

Hắn lấy ra ba cái hộp ngọc, đem ba cây linh dược phong ấn tại trong đó, lại dán lên ngăn cách bảo khí linh phù.

Tiếp lấy lấy ra tám cái linh trong rương tốt nhất cái kia, đem hộp ngọc để vào trong đó, nhưng mà dù là như thế, Diệp Cảnh Thành vẫn không cảm giác được bảo hiểm, lại để vào không ít Mộc thuộc tính trung phẩm linh thạch, làm như vậy xong, hắn mới coi như thôi.

Trong lòng cũng một trận mong đợi.

Đợi đến luyện chế tốt bậc hai Xích Viêm đan, khi đó Xích Diễm Hồ khả năng lớn mọc ra cái đuôi thứ ba, thậm chí trực tiếp đột phá bậc hai trung kỳ đều có nhiều khả năng.

Tăng thêm Tam Thải Vân Lộc cách đột phá cũng không lâu, đến lúc đó hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cũng không xa.

Năm mươi tuổi không đến Trúc Cơ trung kỳ, Diệp Cảnh Thành vẫn là đủ để kiêu ngạo.

Trong chốc lát lại nhịn không được, cầm lên linh trà, pha được một bình, uống vào ung dung linh trà, nhìn xem từng sợi trà sương mù bốc lên, bỗng cảm giác đêm hè hài lòng vô song.

Diệp Cảnh Thành uống một ngụm, cũng tiếp tục xem xét túi trữ vật, bất quá ngoại trừ Xích Mộc sâm bên ngoài, còn thừa túi trữ vật bảo vật thì chẳng có gì lạ.

Linh thạch cũng không nhiều, chuyển đổi xuống tới, cũng liền hai ngàn linh thạch.

Diệp Cảnh Thành vẫn là đem linh thạch cùng còn lại mấy cái Trường Xuân hòm gỗ cùng nhau lấy ra, để vào mình trữ vật giới bên trong.

Còn lại hai cái túi trữ vật thì cùng hắn chuẩn bị bán cho gia tộc bảo vật đặt ở cùng một chỗ, rốt cuộc túi trữ vật cũng có thể bán hơn một ít linh thạch.

Không thể lãng phí.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem trước mắt đã đem linh thiện cùng linh đan đều tiêu hao sạch sẽ bốn cái Linh thú, thế nhưng là gánh nặng đường xa.

Chờ Linh thú cùng túi trữ vật đều an bài tốt, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra con kia Ngũ Độc Ong.

Như thế, chuẩn bị mấy năm sau, hắn cũng rốt cục có thể bắt đầu tan hồn.

Hắn Thiên Hồn Quyết mặc dù lợi dụng chính là phân tán ra tiểu nhân tàn hồn, dạng này tan hồn cùng khôi phục càng nhanh, chỉ bất quá mỗi lần tăng trưởng độ sẽ thiếu.

Nhưng chỉ cần nhiều tan hồn mấy lần, không thể so với những cái kia duy nhất một lần điểm lớn kém.

Nguy hiểm như vậy càng nhỏ hơn, mà lại ích lợi sẽ nhanh hơn, chỉ bất quá phiền toái một chút.

Cuồng Thi Song Sát liền là loại kia điểm lớn, điểm hồn thành thời gian dài lâu, dung hợp được thời gian cũng càng lâu, hắn điểm hồn ra, đều còn chưa kịp tới tan hồn, không phải thực lực mạnh hơn, Diệp gia cầm xuống nó có thể muốn bại lộ nhiều thứ hơn.

Diệp Cảnh Thành đem cửa ra vào tu luyện bảng hiệu treo tốt, liền tiến vào gian phòng bên trong.

Mà điểm hồn vừa vào trong cơ thể, chỉ thấy rất nhiều điểm hồn ký ức hình tượng cũng đã rơi vào Diệp Cảnh Thành trong đầu óc.

Xuất hiện ở thời gian rất lâu, đều là đen như mực, đây là tại Linh Thú túi bên trong biểu hiện.

Rất nhanh liền thể hiện ra một bộ mênh mông biển cả, không ngừng cọ rửa, một làn sóng lại một làn sóng to lớn tràng diện.

Loại kia mênh mông vô bờ, rộng lớn vô cùng, so sánh cái này thiên nhiên vĩ ngạn, tu sĩ phảng phất đều không coi vào đâu.

Kế tiếp, thì là Diệp gia tu sĩ cùng Mạc gia tu sĩ đấu pháp.

Đây cũng là nghiêng về một bên hình tượng, Diệp Cảnh Thành chỉ là có chút ngạc nhiên Diệp gia chừng hai con Tử Phủ đại yêu Linh thú, mà lại cái này Man Hỏa Thanh Ngưu cùng Tinh Mục Thiết Viên, đều không phải phổ thông đại yêu, tăng thêm Diệp gia Thái Thương Quy.

Đều đủ là ba con có hiếm thấy thần thông đại yêu.

Diệp Cảnh Thành trong mắt cũng có chút hâm mộ, nhưng hắn cũng rõ ràng, chỉ cần hắn bốn cái Linh thú không ngừng tiến giai, sớm muộn cũng sẽ có càng thêm huyền diệu thần thông.

Cũng tỷ như Tam Thải Vân Lộc hắn vung mộc thành binh, cường đại, cũng không so thi triển mấy cái cùng cấp khôi lỗi kém.

Đương nhiên, hình tượng bên trong, Diệp Cảnh Thành làm người đứng xem, cũng nhìn thấy hắn ba con linh thú thế yếu, không có hắn ở bên cạnh chỉ huy, ba con Linh thú từng người tự chiến, mà lại phối hợp độ thật không cao lắm.

Diệp gia tại bồi dưỡng linh thú hung tính đồng thời, muốn tăng cường hợp tác năng lực, cũng xác thực nhất định phải luyện chế càng nhiều Hóa Linh Đan, gia tăng hắn linh tính..