Chương 243: Thiên Hồn Quyết chỗ tốt (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 243: Thiên Hồn Quyết chỗ tốt (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Ầm ầm!

Nương theo lấy lập hạ đến, toàn bộ Lăng Vân phong, bị mây đen bao phủ, sắc trời vạn dặm một mảnh xám đen.

Cộc cộc cộc!

Rất nhanh, mưa to giống như ước chừng mà tới, bao trùm Lăng Vân phong tại bên trong mảng lớn địa vực.

Khác biệt mưa xuân rả rích vô hạn.

Mưa hạ quá mức thoải mái, cũng quá mức tại hay thay đổi.

Giờ phút này trong sân, Diệp Cảnh Thành cũng đột nhiên mở hai mắt ra, thần trí của hắn cũng trong nháy mắt hướng phía bên ngoài tiếp tục phát triển mà đi.

Một trượng, hai trượng, năm trượng.

. . .

Một trăm trượng, một trăm tám mươi trượng.

Cuối cùng trọn vẹn lan tràn đến hai trăm trượng.

Diệp Cảnh Thành trên mặt vui mừng tràn đầy.

Rốt cuộc hắn đột phá trúc cơ lúc là tám mươi trượng, đột phá Trúc Cơ trung kỳ thần thức, mới tăng lên năm mươi trượng, tăng thêm kia Thiên Hồn Quyết cùng Ngọc Hồn Đan tăng phúc, mới khó khăn lắm đạt tới một trăm năm mươi trượng.

Hiện tại liền là tan hồn, tăng lên năm mươi trượng.

Đạt đến hai trăm trượng thần thức khoảng cách.

Phải biết đồng dạng trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, có chút thần thức yếu cũng chỉ có hai khoảng trăm trượng.

Diệp Cảnh Thành có thể tại Trúc Cơ sơ kỳ, liền có hai trăm trượng, tại một đám trúc cơ tu sĩ bên trong, tuyệt đối làm trên phượng mao lân giác giống như tồn tại.

Mà lại hắn cảm giác thần hồn của mình cường độ, còn lưu tại Trúc Cơ trung kỳ cường độ, chờ đột phá trúc cơ hậu kỳ thần thức, thần trí của hắn khoảng cách sẽ còn càng xa.

Đôi này luyện đan tu sĩ mười điểm trọng yếu, đối ngự thú tu sĩ cũng mười điểm trọng yếu.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, sửa sang lại quần áo, lần này tan hồn bỏ ra ba ngày, mà chỗ tốt, cũng không chỉ là thần thức mạnh lên biến xa.

Suy nghĩ của hắn đều trở nên càng thêm nhanh nhẹn, cùng lúc đó, hắn cảm giác mình tu vi tựa như đều trở nên mạnh hơn một chút.

Loại này từ thần hồn đến thân thể biến cảm giác cường đại, để hắn cực kì trầm mê.

Hắn lấy ra Tam Càn Thái Hòa Lô, lại bắt đầu uẩn lô luyện đan.

Lần này, hắn không có để cho trên Xích Viêm Hồ, mà là lợi dụng mình linh đài chi hỏa.

Nương theo lấy linh hỏa tại Tam Càn Thái Hòa Lô mặt ngoài thiêu đốt, Tam Càn Thái Hòa Lô cũng trong nháy mắt uẩn lô hoàn tất.

Lần này, hắn làm so dĩ vãng mấy lần đều phải phá lệ thông thuận.

Tiếp lấy hắn lấy ra Hỏa Tâm Đan linh dược, bắt đầu dần dần dung luyện, chờ linh dược triệt để dung thành dược dịch về sau, liền bắt đầu Ngưng Đan.

Lần này Ngưng Đan cũng phá lệ thông thuận.

Thần hồn mạnh lên chỗ tốt cũng thể hiện ra đến, loại kia thông thấu cảm giác đều mạnh rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành đem nắp lò chấn động, tôi vào nước lạnh lại mở.

Nương theo lấy hỏa diễm giảm xuống, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu thi triển xách linh bí pháp.

Cuối cùng đan lô nhoáng một cái, nương theo lấy nắp lò bay lên, bên trong cũng lộ ra trọn vẹn tám viên Hỏa Tâm Đan.

Thấy cảnh này, Diệp Cảnh Thành vui mừng càng đầy.

Cái này tám viên Hỏa Tâm Đan bên trong có hai viên có nhàn nhạt đan văn, còn lại sáu viên đều có đan hương.

Hắn lần này vô dụng bốn phần luyện đan pháp, cái sau tuy nói có thể bảo chứng thành đan tỉ lệ, nhưng đối với hắn vô cùng quen thuộc linh đan mà nói, hắn đã có đầy đủ thành đan tỉ lệ.

Không cần dựa vào điểm lô pháp, phổ thông luyện đan chi pháp càng thêm tăng lên thành đan số.

Tại Thiên Hồn Quyết không tan hồn trước, hắn trước đó tuyệt đối không cách nào cái này thành đan số.

Diệp Cảnh Thành khắc chế vui sướng trong lòng, tiếp tục bắt đầu lau vách lò.

Đối luyện đan sư mà nói, đan lô giữ gìn lau, cũng là vô cùng trọng yếu.

Hoặc là đan văn sẽ trở nên ảm đạm thậm chí cả sai lầm.

Mà đối trọng yếu luyện đan trường hợp, kia một tia sai lầm, có thể sẽ lãng phí giá trên trời linh dược.

Diệp Cảnh Thành đem đan lô cùng linh đan cất kỹ, lại thi triển pháp thuật, thanh sửa lại một chút gian phòng, phủi hạ không ít bụi đất.

Hắn mở cửa, khí trời bên ngoài chẳng biết lúc nào lần nữa chuyển thành sáng sủa.

Diệp Cảnh Thành đi ra ngoài phòng, hắn lần này, dự định đi Tàng Bảo Các một chuyến, đổi lại lấy một chút Ngọc Hồn Đan linh dược.

Dạng này, hắn có thể qua một đoạn thời gian, tiếp tục bắt đầu điểm hồn.

Mà lại, lần này niềm tin của hắn càng đầy, hắn có lòng tin cho dù là Ngọc Hồn Đan dạng này linh đan, một lò cũng ra năm viên trở lên linh đan.

Trong viện, mấy cái Linh thú bởi vì Diệp Cảnh Thành bế quan, đều lộ ra mặt ủ mày chau, chờ Diệp Cảnh Thành ra, liền từng cái lại sinh long hoạt hổ.

Diệp Cảnh Thành từng cái phát ra linh đan, lại thâu nhập một chút bảo quang, dù là mộc yêu đều không có ngoại lệ.

Mộc yêu trên hoa đào lại ít đi rất nhiều, bây giờ kia năm cái linh đào đào tiết lại lớn mấy phần.

Trong đó sinh cơ cũng càng là nồng đậm, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng minh bạch, cái này linh đào khả năng lớn có thể gia tăng thọ nguyên.

Nghĩ đến đây, hắn cũng không khỏi càng thêm kích động lên, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, chế ước bọn hắn thường thường không phải tại con đường bên trong vẫn lạc, mà là tại thời gian bên trong, phí thời gian lòng dạ.

Tuổi thọ dài ngắn, cũng sẽ để không ít tu sĩ, tại đối mặt xung kích tu vi lúc, cảm thấy thật sâu bất lực.

Lúc trước vì cái gì Mạc gia sẽ mắc lừa, cũng là bởi vì  Mạc gia lão tổ không nhịn được Thái Huyền rượu tửu phương, từ đó đi Đông Hải bắt giữ Thái Huyền Quy.

Rượu kia có thể gia tăng một chút tuổi thọ, tuy nói không nhiều, nhưng đủ để để mỗi cái tu sĩ mê muội.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, cái này mộc yêu thế nhưng là có thể tại hắn đồ giám trên rơi xuống cái bóng, có thể không ngừng tăng trưởng, với hắn mà nói, điều này đại biểu lấy linh đào, còn có thể không ngừng tiến hóa.

Nếu như nói bậc một linh đào chỉ có thể tăng thọ mấy ngày thậm chí mấy tháng, kia bậc hai quả đào, bậc ba quả đào?

Diệp Cảnh Thành trong lòng lửa nóng, cũng không khỏi là mộc yêu đa phần một chút bảo quang, cái sau đối Diệp Cảnh Thành cũng lập tức cúi đầu khom lưng.

Chỉ có nhìn thấy Kim Lân Thú lúc, lại một mặt ghét bỏ.

Nhưng nhìn thấy Kim Lân Thú lộ ra răng lúc, nó lại rất nhanh rơi vào cây bên trong.

Nó bây giờ lớn linh đào, liền cùng nữ tu sĩ có bầu đồng dạng, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là hữu chiêu hô.

Kim Lân Thú cũng không dám động nó, đây mới là nó không có sợ hãi dựa vào.

"Kim lân, ngày sau quả đào cũng có phần của ngươi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Kim Lân Thú lúc này mới quay đầu, không còn hướng phía gỗ đào rống đi.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía gia tộc Tàng Bảo Các đi đến.

Chỉ bất quá nửa đường, hắn liền thấy gia tộc lệnh bài bắt đầu sáng lên.

Lại một lần nữa tộc hội tổ chức.

Cũng may tộc hội cũng là tại bảo tàng lâu tổ chức, ngược lại là đối đường xá của hắn không ảnh hưởng.

Rất nhanh, hắn liền đến bảo tàng lâu lầu hai.

Tại một đám bên cạnh bàn linh ảnh trước, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy một đạo rộng lớn thân thể, cũng chính là Diệp Tinh Hà.

Đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, Diệp Tinh Hà thế nhưng là hồi lâu không có ở gia tộc xuất hiện, hắn một mực tại Thái Hành phường thị phụ trách.

Ngày bình thường có rất ít thời gian.

Nhưng rất nhanh hắn liền rõ ràng, hẳn là gia tộc tửu lâu sắp khai trương.

Bởi vì thời tiết cùng thời gian nguyên nhân, Diệp gia còn chậm trễ một chút thời gian, giờ phút này hẳn là tửu lâu khai trương trước chuẩn bị.

Người rất nhanh liền tới đông đủ.

"Cảnh Thành, hôm nay khai trương, liền từ ngươi đến chủ trì đi!" Diệp Tinh Lưu rơi vào trên cùng, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành khẽ giật mình, nhưng cũng gật gật đầu.

Lần tiếp theo gia chủ nhiệm kỳ mới cũng không xa xôi, bọn hắn lần này triệu tập tiên mầm, đã là cuối cùng một nhóm cảnh chữ lót.

"Đại bá, nếu là liên quan tới tửu lâu khai trương, còn xin Đại bá trước nói một chút!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Tốt, ta trước nói một chút, tửu lâu trước mắt các phương các mặt cũng không có vấn đề gì, nhưng liên quan tới Hứa gia sự tình không nhỏ, Hứa gia đã đem Lý gia dư nghiệt đều chém giết, muốn cùng chúng ta Diệp gia hòa hảo, còn bày xuống yến hội!" Diệp Tinh Hà mở miệng nói..