Chương 244: Đối sách (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 244: Đối sách (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hội nghị phía trên, theo Diệp Tinh Hà mở miệng, tộc nhân khác sắc mặt cũng là biến đổi.

Bọn hắn nhất trí nhìn về phía Diệp Tinh Lưu, đợi đến Diệp Tinh Lưu một bộ lù lù bất động sắc mặt về sau, bọn hắn lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Đối với phần lớn Diệp gia tộc nhân tới nói, đối mặt Hứa gia yến hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi tham gia.

Rốt cuộc Hứa gia trước đó liền nhiều lần nhằm vào Diệp gia, còn giữ lại Lý gia dư nghiệt.

Lần này, cho dù giết Lý gia dư nghiệt, lại lớn bày yến hội, rõ ràng liền là kiêng kị Diệp gia bây giờ thế lực.

Chỉ bất quá lý trí tới nói, Diệp gia vừa trở thành Tử Phủ gia tộc, thực sự không nên gây thù hằn quá nhiều.

Đây cũng là Diệp Tinh Hà chần chờ địa phương.

"Đại bá, ta biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng lần này yến hội chúng ta không thể đi, đồng thời chúng ta còn muốn cùng Hứa gia tiếp tục giằng co!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng đều nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Đối thủ chân chính của chúng ta xưa nay không là Hứa gia, Thái Hành quận cũng không thể mất đi chưởng khống!" Diệp Cảnh Thành mập mờ suy đoán mở miệng.

Giống Diệp Hải Vân cùng Diệp Tinh Lưu dạng này tộc lão, tất cả đều gật đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập vui mừng.

Diệp gia cần chính là một cái lấy đại cục làm trọng, có thể nhìn thông thấu gia chủ.

Hứa gia thậm chí cả Mạc gia, cho tới bây giờ đều không phải Diệp gia mục tiêu, như thế nào từ tu tiên gia tộc bên trong siêu thoát ra, trở thành Kim Đan chính là đến Nguyên Anh gia tộc, chiếm cứ một nước, mới là trọng yếu nhất.

Thái Hành quận bây giờ liền là Thái Nhất Môn rơi xuống một tử, một cái giám sát Thái Hành sơn mạch yêu tộc một tử.

Nếu là cái này tử có thoáng thoát ra chưởng khống xu thế, bọn hắn liền sẽ rót vào mới quân cờ, bảo đảm Thái Hành quận một mực có thể rơi vào bọn hắn trong tay.

Lúc kia, sẽ có mới Lý gia, hoặc là mới Mạc gia xuất hiện.

Tương phản nếu là Hứa gia có thể ngăn cản Diệp gia, ngăn chặn Diệp gia, cùng Diệp gia tại Thái Hành quận giằng co, bọn hắn lại bồi dưỡng Mạc gia, Sở gia, lấy trước sáu phần gia tộc thế cục, sẽ còn lần nữa hiển hiện.

Đây mới là tông môn muốn cục diện.

"Đại ca, yến hội không tham gia, nhưng bọn hắn nếu là muốn chân chính giảng hòa, liền muốn bọn hắn giao ra kia Lý gia Băng Linh căn tu sĩ liền tốt, đồng thời muốn sống hoặc là thi thể, phòng ngừa bọn hắn đoạt xá dùng hồn giản đến ứng đối chúng ta!" Bên cạnh Diệp Tinh Lưu nói bổ sung.

Lời này vừa ra, dù là Diệp Cảnh Thành đều có chút sợ hãi than.

Lý gia Băng Linh căn thiên tài bọn hắn cũng hiểu biết, đây là Lý gia bí mật, tự nhiên tại Lý gia Bố Thanh Sơn có ghi chép.

Diệp gia trước đó một mực không nói, chỉ là bởi vì không có ý nghĩa, một cái Băng Linh căn tu sĩ đối Diệp gia mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Hiện tại Hứa gia cố ý bày ra địch lấy yếu, đến để tông môn càng nhiều chú ý Diệp gia, Diệp gia cũng không có khả năng nhiều lần bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi.

Hứa gia lần này giao ra Lý gia tu sĩ, tự nhiên mà vậy liền sẽ không lại bồi dưỡng cái kia Băng Linh căn, đoạt xá liền là Hứa gia chủ yếu nhất thủ đoạn.

Nhưng đoạt xá thế nhưng là Tu Tiên Giới kiêng kỵ nhất đồ vật, chỉ cần có đoạt xá xuất hiện, Hứa gia cũng không cần nghĩ lại có bất kỳ tu sĩ nào sẽ ủng hộ Hứa gia.

Dù là Thái Nhất Môn đều muốn tra rõ Hứa gia.

Mà lại lần này, Hứa gia lấy nhận lỗi tư thái, lại bị Diệp gia ngược lại đem một quân, tại trên danh nghĩa, tổn thất cực lớn.

"Tốt, gia chủ." Diệp Tinh Hà cũng gật đầu, hắn kỳ thật cũng biết Hứa gia không có ý tốt, nhưng nhiều năm như vậy, bởi vì ở tại Thái Hành phường thị quá lâu, ngược lại cực hạn tư tưởng của hắn.

Nghe đến đó, hắn tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

"Gia tộc tửu lâu phương án cũng không thành vấn đề, mấy ngày nữa liền chọn một thời điểm bắt đầu tửu lâu đi!" Diệp Cảnh Thành đem một cái ghi chép phương án thẻ ngọc lấy ra, để mỗi cái người đều xem xét.

Phương án này cùng trước đó thương lượng đồng dạng, liền là dựa vào Diệp gia linh hồ một tiết Hồng Tiết Ngư làm chiêu bài, mặt khác dùng Nghênh Xuân Trà làm Diệp gia đặc sắc.

Về phần lấy trước Mạc gia thì vẫn như cũ giữ lại.

Nhưng đối Diệp gia mà nói, bọn hắn càng nhiều linh thiện chủng loại, cũng sẽ tăng mạnh tu sĩ hứng thú.

Tăng thêm Đan Các cùng thú cửa hàng cùng quán rượu kia đều có liên động, đã đưa ra ngoài không ít miễn phí Hồng Tiết Ngư, đến lúc đó tửu lâu nhân khí tự nhiên không cần lo lắng.

Mà Diệp gia cái khác cửa hàng cũng thừa cơ bán đi không ít linh vật, kiếm bộn rồi một bút.

"Lần này trấn thủ Thái Hành phường thị, liền Cảnh Du đi thôi!" Đám người xem hết thẻ ngọc, đều gật đầu, Diệp Tinh Lưu cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Du.

Làm Tử Phủ gia tộc, tại Thái Hành phường thị đã là tuyệt đối cự đầu, tọa trấn trúc cơ tu sĩ đây là tất nhiên.

Ngược lại là Bố Thanh Sơn cùng Bố Vân Cốc dạng này tộc địa, an bài bậc hai Linh thú là xong.

Đương nhiên trong bóng tối, Diệp gia trúc cơ cũng không ít.

"Được." Diệp Cảnh Du cũng gật đầu, Diệp Cảnh Thành qua không được bao lâu liền muốn đi Thái Xương phường thị, bây giờ Diệp gia có thể đi Thái Hành phường thị, cũng chỉ có hắn.

Tộc hội rất nhanh liền kết thúc, Diệp Cảnh Thành lần này đến không có cái gì nhiệm vụ, hắn những ngày này, muốn tinh luyện đan thuật, là đi Thái Xương phường thị làm chuẩn bị.

Hắn tứ ca đi Thái Hành phường thị hắn cũng yên tâm.

Tại bảo tàng lâu đổi lấy một chút Vân Phù Trà cùng Ngọc Hồn Đan linh dược vật liệu về sau, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía Diệp Hải Vân trong nhà mà đi.

Sân nhỏ miệng, vẫn như cũ là kia linh điền, xới đất khâu cũng lần nữa nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, nó độ mẫn cảm tựa hồ cực mạnh, Diệp Cảnh Thành mỗi lần vừa đến, hắn đều sẽ đi ra.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này xới đất khâu đối thanh âm cảm ứng cực mạnh.

Chỉ bất quá bảo thư không có sáng lên, Diệp Cảnh Thành đối cái này xới đất khâu cũng không có hứng thú.

Cũng không phải xới đất chuột, không phải còn có thể cùng Ngọc Hoàn Thử làm bạn.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ đánh ra linh quyết.

"Cảnh Thành, lần sau trực tiếp tiến đến chính là." Diệp Hải Vân thanh âm truyền đến.

"Tứ gia gia nghiêm trọng, đây không phải lo lắng Tứ gia gia tại tu luyện." Diệp Cảnh Thành cười về.

Hắn đi vào sân nhỏ, thấy được trong sân cây hạnh cũng xong tiêu, trên cây tiếp lấy không ít Tiểu Thanh tiết.

Chờ thanh tiết lớn lên, liền sẽ hóa thành từng cái sung mãn linh hạnh.

Diệp Hải Vân dưới tàng cây bên cạnh cái bàn đá, cùng nhau ở bên cạnh, còn có Diệp Hổ.

Chỉ chẳng qua hiện nay Diệp Hổ tên là Diệp Cảnh Hổ, đã bị ban cho chữ lót.

Mà lại cũng tại trong bóng tối bị Diệp gia tộc lão Diệp Hải Vân một mực chỉ đạo.

"Cái nào còn có cái gì quấy rầy hay không, ta cái này tuổi đã cao cũng không có tu luyện nói chuyện có thể nói!" Diệp Hải Vân cũng không khỏi có chút cảm thán.

Chỉ bất quá nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ lại sẽ hai mắt lộ ra chờ mong.

Ánh mắt ấy, cùng đã từng chỉ đạo Diệp Cảnh Thành luyện đan là giống nhau như đúc.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn sang, phát hiện cái này Diệp Cảnh Hổ đã có một chút linh khí, chỉ chờ linh khí có thể hoàn thành một chu thiên, liền xem như Luyện Khí tầng một.

Mà phải biết Diệp Cảnh Thành đột phá Luyện Khí tầng một trọn vẹn dùng tám tháng.

Diệp Cảnh Hổ mắt thấy hơn một tháng liền có thể Luyện Khí tầng một.

Dị linh căn cùng phổ thông tứ linh căn chênh lệch xác thực lớn.

Khó trách loại này thiên phú đặt ở Thái Nhất Môn đều có thể trực tiếp trở thành nội môn hạch tâm đệ tử, thậm chí bị chân nhân thu làm đồ đệ.

"Thập Nhất ca!" Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng là rụt rè mở miệng, ánh mắt bên trong cũng có cảm kích.

Hắn cảm giác hắn tới Diệp gia rất được chiếu cố, cái gì đều không cần làm, chỉ dùng mỗi ngày tu luyện.

Diệp Cảnh Thành hướng phía Cảnh Hổ gật đầu, cũng khoe vài câu.

Diệp Hải Vân thì để Cảnh Hổ đi trước bên cạnh gian phòng tự mình tu luyện.

"Bạo Huyết Đan ta bên này có một chút mặt mày, bất quá ta gần nhất khả năng không thời gian luyện chế ra." Diệp Hải Vân mở miệng nói..