Chương 245: Không hiểu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 245: Không hiểu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cây hạnh dưới, nương theo lấy một sợi trà sương mù bốc lên, Diệp Cảnh Thành trong tay đã là pha tốt một bình trà.

Hắn cắt trà động tác mười điểm nhẹ nhàng, linh ấm cũng nắm chắc đến đặc biệt điểm.

Dạng này, mới có thể để cho hương trà đầy đủ doanh ra.

Tự nhiên từ Sa Vân Sơn luyện đan về sau, Diệp Cảnh Thành cũng càng thích đem luyện đan luyện trà đều tổng kết đến cực hạn.

Nương theo lấy nắp trà vén ra một góc, hương trà có chút đãng xuất, cho người ta một loại sâu sắc mùi thơm ngát vô tận dư vị.

Diệp Hải Vân thấy cảnh này, cũng có chút vui mừng, ánh mắt bên trong tràn đầy vui sướng.

Hắn nhận ra đây là bậc hai linh trà, nhưng cùng thường ngày không giống, lần này, hắn ngược lại là không ngăn cản Diệp Cảnh Thành, cũng không nói đây là lãng phí.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra hai cái từ Diệp Cảnh Ly nơi đó mang tới pháp khí cái chén, là Diệp Hải Vân đưa lên một chén.

Cái này trên ly mặt thêu lên Thanh Hoa, phối hợp linh trà, thật giống như kia Thanh Hoa sống lại đồng dạng.

"Tứ gia gia, ngươi nhìn. . ."

"Tứ gia gia?" Lời nói còn chưa nói xong, Diệp Cảnh Thành ánh mắt đột nhiên biến ảo, hắn đột nhiên cảm giác cái này Diệp Hải Vân tay tại run run.

Mà lại toàn thân linh khí linh tức cũng chợt mạnh chợt yếu.

Đây rõ ràng là muốn tán linh dáng vẻ.

"Không cần để ý, ta uống trà, ngươi xem một chút thẻ ngọc này." Diệp Hải Vân không nguyện ý tiếp tục tại đề tài này, nhanh chóng tiếp nhận linh trà, mà đồng thời lại để cho Diệp Cảnh Thành nhìn thẻ ngọc.

Diệp Cảnh Thành chần chờ tiếp nhận thẻ ngọc, dán tại trên trán, chỉ thấy Bạo Huyết Đan linh dược thành phần, cùng phương pháp luyện chế đều tại trong đó.

Chỉ bất quá luyện chế tỉ lệ có ba loại.

Cần Diệp Cảnh Thành đi làm nếm thử.

Diệp Hải Vân cũng không hổ là nhiều năm lão Đan sư, hắn hiện tại đúng là một ít linh đan phương diện luyện chế so Diệp Hải Vân xuất sắc.

Nhưng đó bất quá là bởi vì hắn tu vi cao hơn, thần hồn mạnh hơn, đan lô cũng càng mạnh duyên cớ.

Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc buông xuống, so sánh thẻ ngọc cùng đan phương, giờ phút này hắn lo lắng hơn cái sau khỏe mạnh tình huống.

Tại tộc hội trên hắn còn không chú ý, nhưng bây giờ đơn độc ở chung, hắn lại phát giác.

"Yên tâm, chí ít hai ba năm đều vô sự, tu sĩ một đời, đều là như thế, lão phu có thể nhìn thấy gia tộc có thể đến đó tình trạng, cũng coi như chết cũng không tiếc." Diệp Hải Vân khẽ mỉm cười, Diệp Cảnh Thành lúc này mới nhớ tới, Diệp Hải Vân thọ đã một trăm ra mặt, mà lại cái sau tựa hồ bởi vì cưỡng ép luyện đan, tổn thương quá khí máu.

Đối cao tuổi tu sĩ mà nói, khí huyết liền là tuổi thọ.

Tuỳ tiện bổ không trở lại.

Diệp Hải Vân nói là nói như thế, chỉ bất quá uống lên cái này bậc hai Vân Phù Trà đến, đều chỉ là nhàn nhạt mẫn một ngụm, thậm chí đều chỉ là thắm giọng bờ môi.

Tựa hồ là lo lắng uống nhiều quá sẽ lãng phí.

Nhưng bộ dáng này không phải không tiếc nuối bộ dáng.

"Gia tộc không cho tu sĩ tiếp xúc phàm nhân ý tứ, Cảnh Hổ không hiểu, ngươi chẳng lẽ không hiểu?" Diệp Hải Vân lộ ra không thích chi ý, hỏi ngược lại.

Diệp Cảnh Thành không có trả lời, tuy nói hắn biết Diệp Hải Vân nói có đạo lý, trước đó không lâu hắn còn đi xem lão trấn trưởng, nhưng hắn đánh đáy lòng lại là không muốn thừa nhận tu sĩ cũng sẽ chết già.

Huống chi vẫn là trước mắt Diệp Hải Vân, cái kia dạy bảo hắn mấy chục năm luyện đan thuật Diệp Hải Vân.

Hắn trong lòng rõ ràng, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, tiếc nuối mới là giọng chính.

Dù là Diệp gia tộc nhân đều là như thế, giáp đại quan thoáng qua một cái, còn lại một giáp, chỉ còn lại ký thác.

Đây cũng là hắn vì sao như thế cố gắng tu luyện nguyên nhân.

Nhưng việc này bây giờ thật muốn rơi xuống hắn trước người lúc, hắn nhưng lại có chút chần chờ bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành không biết nói như thế nào, chỉ là nhìn xem chén trà, để Diệp Hải Vân uống nhiều mấy ngụm.

Bị Diệp Cảnh Thành nhìn xem, Diệp Hải Vân cũng không tốt giống vừa mới đồng dạng, chờ Diệp Hải Vân uống xong một chén, Diệp Cảnh Thành mới mở miệng nói.

"Tứ gia gia, gốc kia mộc yêu đào mừng thọ cây, các ngươi nửa năm, liền có thể phục dụng tăng thọ!"

Hắn linh cây đào kết năm cái đào mừng thọ.

Tăng thêm hắn bảo thư thôi hóa hiệu quả, tăng thọ mấy năm hẳn là vẫn là có thể.

"Không cần, gia tộc đã có bậc hai luyện đan sư, lại khác thường linh căn thiên mới, lưu những này đào mừng thọ, cho thêm gia tộc tu sĩ mấy năm thời cơ, chẳng phải là tốt hơn?" Diệp Hải Vân lắc đầu.

Đối với mộc yêu gốc cây kia, hắn có lẽ cũng nghiên cứu qua, nhưng đối với hắn mà nói, nhiều hơn mấy năm cùng ít hơn mấy năm, lại có ý nghĩa gì?

Mà đối những cái kia năm sáu mươi luyện khí chín tầng, đây chính là hơn nửa đời người tiếc nuối.

Hắn, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn không oán gia tộc, hắn biết gia tộc có thể lấy được Trúc Cơ Đan, hắn chỉ là oán hận, khi đó hắn mình, không cách nào trở thành gia tộc toàn lực bồi dưỡng người kia.

Cho nên hắn đối bây giờ Diệp Cảnh Thành, đối Diệp Cảnh Hổ, chính là đến đối với phần lớn Đan đường tu sĩ, đều mười điểm hà khắc.

"Cảnh Thành, một số thời khắc, tu tiên quá trình, liền là để ngươi học được lạnh nhạt đối mặt hết thảy, ngươi có phần này tâm, Tứ gia gia liền thỏa mãn!" Diệp Hải Vân trầm mặc một chút, lại mở miệng nói.

Gặp Diệp Cảnh Thành còn muốn nói, Diệp Hải Vân lông mày lập tức xiết chặt:

"Như vậy dừng lại, ta còn chưa có chết, ngươi không cần khóc tang, nếu như bàn lại việc này, ngươi liền ra ngoài!"

Đối mặt Diệp Hải Vân bạo tính tình, Diệp Cảnh Thành không có biện pháp, đành phải thôi.

Tránh ra bắt đầu thảo luận Bạo Tuyết Đan, nói Bạo Huyết Đan kiến giải.

Đến lúc này, Diệp Hải Vân liền vô cùng nghiêm túc.

"Ngươi thẻ ngọc đâu, ngươi lần này không ghi chép? Vẫn cảm thấy ngươi trở thành bậc hai luyện đan sư về sau, có thể không cần nghe ta cái lão nhân này kinh nghiệm?" Diệp Hải Vân không khỏi mở miệng.

Diệp Cảnh Thành liên tục lấy ra thẻ ngọc.

Cũng bắt đầu nói ra mình đối với Bạo Huyết Đan kiến giải.

Nói chuyện nhiều, Diệp Cảnh Thành đối với Bạo Huyết Đan lòng tin cũng càng đủ.

Cái này đan đối Diệp Cảnh Thành tới nói, là nhiều một cái cường lực thủ đoạn, nhưng đối Diệp gia tới nói, lại là vô cùng trọng yếu một cái đan phương.

Lúc trước, kia Lý gia cũng chính là muốn dựa vào đan phương này, dụ làm Diệp Cảnh Thành ra phường thị.

Đàm luận xong Bạo Huyết Đan, sắc trời đã tối một chút.

Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên bậc hai linh đan.

"Tứ gia gia, ngươi xem một chút, đây là linh đan gì?"

"Đây là yêu thú yêu đan luyện đan?" Diệp Hải Vân giờ phút này cũng cảm giác được mười điểm kỳ diệu, này trước hắn cũng không tiếp xúc qua loại đan phương này.

Nhưng hắn vẫn là vừa nghe đã nghe ra.

Đối với một cái luyện đan sư mà nói, biết được linh dược mùi, bằng vào đan hương phân biệt đại đa số linh dược, trên cơ bản là kiến thức cơ bản.

Diệp Hải Vân tự nhiên phán đoán hết sức chính xác.

"Đúng, Tứ gia gia, ta cũng là như thế cho rằng, bất quá ta nghiên cứu loại này đan dược nghiên cứu ít, chính ta lưu lại hai viên, còn hi vọng Tứ gia gia có thể giúp ta cùng nhau nghiên cứu ra, như thế gia tộc mới xem như chân chính đi tại gia tộc khác đằng trước!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Hải Vân cũng gật đầu, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng thở dài một hơi.

Nghiên cứu đan phương, tự nhiên phải có đầy đủ linh khí.

Chỉ cần Diệp Hải Vân có thể ăn được một chút linh thực, bổ sung một chút khí huyết, hay là thật có thể sống tới hai ba năm.

Đến lúc đó tăng thêm linh đào, lại có thể nhiều cái mấy năm, về phần cái khác, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể làm hết sức.

"Lần này đi Thái Xương phường thị, ngươi cũng nhất thiết phải cẩn thận, có việc liền truyền thư cho gia tộc, đặc biệt là đối với Mạc Hồng Viễn, nếu là không nắm chắc, liền để gia tộc đi làm, chớ trì hoãn tu luyện của ngươi!" Tới gần chạng vạng tối, Diệp Hải Vân bắt đầu nói liên miên lải nhải.

Diệp Hải Vân lấy trước không dạng này, hiển nhiên người đến cuối cùng đến, cũng sẽ trở nên càng cẩn thận hơn.

"Yên tâm, Tứ gia gia, ta đã có cách đối phó, không sợ Mạc Hồng Viễn không mắc mưu!" Diệp Cảnh Thành tự tin mở miệng..