	Chương 246: Lý Mộc Băng (cầu nguyệt phiếu)

Chương 246: Lý Mộc Băng (cầu nguyệt phiếu)

Thái Xương phường thị, Mạc thị cửa hàng hậu viện, một viên to lớn cây lê rơi trong sân.

Giờ phút này vừa qua khỏi lập hạ, hoa lê đều đã rơi xuống, lá cây cũng có vẻ hơi thưa thớt, chỉ có rải rác mấy cái màu xanh Tiểu Linh lê, còn vừa treo ở ngọn cây, mang theo một chút óng ánh chi ý.

Mấy người mặc Mạc thị áo bào tu sĩ, tại dưới cây lê chờ.

Theo lý thuyết ba năm một kết linh lê hôm nay kết xuất linh quả, bọn hắn nên vui vẻ, chỉ bất quá Mạc gia bây giờ trải qua này biến số về sau, bọn hắn Mạc gia địa vị rớt xuống ngàn trượng, liền ngay cả Thái Xương phường thị cửa hàng, gần nhất cũng bắt đầu có người cố ý ép giá tiền của bọn hắn.

Bọn hắn trận bàn bán đi số lượng đều biến ít, gia tộc khác đối đãi sắc mặt của bọn hắn cũng thay đổi.

Cái này tự nhiên để bọn hắn phẫn nộ.

Rất nhanh cây lê trước cửa viện mở ra, Mạc Hồng Viễn từ bên trong đi ra.

"Vội cái gì, lão tộc trưởng lại không có xảy ra việc gì, lão nhân gia người Tử Phủ tu vi, hắn thực lực tu vi há lại các ngươi có thể suy nghĩ, không tới ba năm, văn bụi thúc liền có thể một lần nữa chữa thương trở về!" Mạc Hồng Viễn chém đinh chặt sắt mở miệng nói.

"Ngàn tại, ngươi tiếp tục an bài gia tộc nữ tu, tiến vào tông môn, nhưng nhớ lấy, để bọn hắn đừng tuỳ tiện tìm phổ thông tu sĩ kết đạo lữ! Ta Mạc gia cho bọn hắn linh thạch, cung cấp bọn hắn tu luyện, cũng không phải để bọn hắn tìm kiếm phổ thông đệ tử!"

"Đúng, gia chủ!" Mạc Thiên Vu giờ phút này không dám nhìn thẳng Mạc Hồng Viễn con mắt, liên tục trả lời.

"Đừng kêu gia chủ, gia chủ bây giờ là Hoành Văn, ta chỉ là tọa trấn Thái Xương phường thị trưởng lão mà thôi!" Mạc Hồng Viễn lập tức đánh gãy, mà lại cái này mới mở miệng, càng là nghiêm khắc vô cùng.

Để Mạc Thiên Vu đều giật mình kêu lên, thần sắc đều có chút bối rối, hắn lấy trước chưa từng thấy Mạc Hồng Viễn sinh lớn như thế khí, nhưng gần nhất thời gian, lại là càng ngày càng nhiều.

"Tiếp theo, gia tộc Thái Huyền Tửu luyện chế như thế nào?" Mạc Hồng Viễn hỏi lại?

"Hồi gia chủ, kia Thái Huyền Tửu còn cần nhất định thời gian, kia là bậc hai linh tửu..."

"Được rồi được rồi, biết, các ngươi đi xuống đi, bảo trụ gia tộc sau cùng trận bàn sản nghiệp, đáng tiếc, nếu là ta Mạc gia cũng có thể xuất hiện Sở gia Sở Tây Ngọc như thế nữ tử, làm sao đến mức này?" Mạc Hồng Viễn lộ ra hơi không kiên nhẫn.

Hắn phất phất tay, để mấy người xuống dưới, hắn lại một mình trở về phòng, tay hắn bên trong cầm một cái đan bình.

Toàn thân hắn linh quang, cũng lộ ra càng thêm nồng đậm, hiển nhiên là những ngày gần đây, tu luyện lại tiến bộ một chút.

...

Hứa gia Thái Thương sơn, một cái to lớn sân nhỏ, trên bầu trời, tinh không vạn lý.

Mà tại sân nhỏ trước, lại là rất có bông tuyết rơi xuống, lộ ra đặc biệt quái dị, trong sân hiển nhiên nhiệt độ thấp lạ thường.

Một thanh niên tu sĩ, canh giữ ở sân nhỏ miệng, giờ phút này sắc mặt lại quỷ dị vô cùng.

Hắn thỉnh thoảng nhìn qua sân nhỏ, cái nhà kia bên trong nguyên lai là hắn tương lai thê tử, chỉ bất quá hắn không biết, gia tộc rút cái gì gió, lại còn là e ngại Diệp gia, đem Lý gia tu sĩ đều chém giết hoàn tất.

Dẫn đến kia Lý gia Băng Linh căn, Lý Mộc Băng, bây giờ đều trong sân, thường ngày bế quan.

Hắn thở dài, sau đó lại không thể không đi xa.

Chỉ bất quá hắn không biết là, trong viện, một đạo thâm thúy đến cực hạn con mắt, giờ phút này nhìn xem hắn, nhìn xem hắn đi xa về sau, ánh mắt kia mới không khỏi đổi quá khứ.

Trong viện, còn có một cái lão giả đang đợi.

Nếu là Diệp gia tu sĩ ở chỗ này, liền có thể nhìn thấy, đây là Hứa gia gia chủ, Hứa Văn Xương.

Giờ phút này Hứa Văn Xương cẩn thận từng li từng tí, so lên đối mặt  Hứa gia lão tổ Hứa Xuân Lâm, còn cẩn thận.

"Thất cô, ngài thân thể này còn phù hợp?" Hồi lâu, tựa hồ cảm ứng được không khí bên trong nhiệt độ thấp xuống, Hứa Văn Xương thử thăm dò truyền âm.

"Phù hợp, ngươi có thể rời đi, ta khôi phục tu vi cần cái mấy chục năm, nhớ kỹ những năm gần đây không muốn gây sự!" Thanh âm lạnh lùng truyền ra, Hứa Văn Xương cũng lập tức nới lỏng đại khẩu khí, liên tục lui ra ngoài.

Đi ra lúc, hắn cũng vui mừng tràn đầy.

Hắn vốn cho rằng, Mạc gia có đại sự xảy ra, hắn Hứa gia cũng có khả năng bị Diệp gia hãm hại, nhưng hắn không nghĩ tới, bọn hắn Hứa gia còn có một cái đã từng rời nhà ra đi lão tổ.

...

Thái Hành phường thị, theo trận trận linh quang, trước kia Mạc gia tửu lâu bảng hiệu bị đổi xuống dưới, Diệp gia tửu lâu bảng hiệu đổi đi lên.

Cùng nhau thăng lên còn có từng sợi Linh Yên, những này Linh Yên là một chút đặc chất đàn hương chế thành, bay vào không trung, làm cho cả phường thị đều lộ ra phá lệ mùi thơm.

Diệp gia bảng hiệu bên trên, cũng nhiều mấy cái thú ảnh, nhìn càng thêm uy vũ bá khí.

Tửu lâu hai bên, không ít tu sĩ đi lại, tất cả mọi người nhìn xem tửu lâu khai trương, theo Linh Yên càng ngày càng nhiều, tới tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Mà lại những tu sĩ này, cũng không phải nhìn xem náo nhiệt, mà là thật sự rõ ràng xếp tại tửu lâu hai bên.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Hà rơi vào nơi này, bọn hắn không nghĩ tới lần này tới tán tu phá lệ hơn nhiều.

Tửu lâu khai trương cũng không cùng Tử Phủ điển lễ đồng dạng, có ít người là muốn nghe Tử Phủ nói, mà tửu lâu khai trương, loại thứ này không cần tặng lễ.

Thậm chí gia tộc khác đều không nhất định sẽ tới.

Diệp Tinh Hà còn chuẩn bị không ít bày, hiện tại xem ra, những cái kia bày đều có chút không dùng được.

"Cảnh Thành cùng đan cửa hàng cùng thú cửa hàng kết hợp chi pháp, quả thật không tệ!" Diệp Cảnh Du cũng gật đầu.

Tuy nói hôm nay muốn phế vứt bỏ một ít linh thạch, nhưng bọn hắn tại phương diện khác, đã sớm kiếm trở về.

Diệp gia chính sách là, mua sắm một ngàn linh thạch bảo vật, liền đưa tặng một đuôi Hồng Tiết Ngư linh thiện, một đầu Hồng Tiết Ngư cũng liền ba cái linh thạch, chế tác thành linh thạch, cũng liền sáu bảy linh thạch, đối Diệp gia tới nói, dạng này sinh ý, tuyệt đối là kiếm.

Dù là hôm nay khai trương, còn đưa lên một chút Nghênh Xuân Trà, đều như thế.

"Chúc mừng chúc mừng!" Nơi xa, Giang phường chủ cũng mang theo tu sĩ hướng phía bên này đi tới.

Diệp gia trở thành Tử Phủ gia tộc, Giang Cảnh Hạc đối đãi Diệp gia thái độ cũng hoàn toàn biến dạng.

Tại Giang Cảnh Hạc đằng sau, thì là Sở gia Sở Tây Dư.

Làm bây giờ Diệp gia quan hệ thông gia, Sở Tây Dư còn tự thân đến đây.

Diệp Cảnh Du cũng liền ngay cả tới, nghênh đón mấy vị.

Đem bọn hắn dẫn vào trong đó, bọn hắn lại nhìn mấy lần, tại không thấy được Mạc gia cùng Hứa gia đến đây hạ lễ tu sĩ về sau, bọn hắn hơi có chút thất vọng, cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn thất vọng là bọn hắn coi là hứa chớ hai nhà sẽ đến quấy rối.

Cho nên bọn hắn chuẩn bị không ít cách đối phó, đều vô dụng bên trên, mà thở phào một hơi, cũng tự nhiên là bởi vì tửu lâu thuận lợi khai trương.

Mà lại tựa hồ sinh ý so với bọn hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn.

Rất nhanh, tửu lâu lầu một cùng lầu hai đều ngồi đầy, ngược lại bên ngoài còn có xếp hàng.

Lầu hai, Sở Tây Dư cũng nhìn xem Diệp Cảnh Du:

"Hiền chất, không biết quý gia tộc tại Thái Xương phường thị mở cửa hàng một chuyện nhưng chuẩn bị thỏa đáng." Uống một hồi linh tửu cùng linh thiện, Sở Tây Dư cũng mở miệng hỏi thăm.

"Phương diện này, sẽ từ ta Thập Nhất đệ Cảnh Thành đi hoàn thành, mà lại sự tình cũng chuẩn bị không sai biệt lắm."

"Cái kia linh thể thiên tài?" Giang Cảnh Hạc cũng ở bên cạnh hỏi.

"Chính là, Thập Nhất đệ cũng là chúng ta Diệp gia lần tiếp theo gia chủ!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

"Không phải hiền chất có phụ thân là gia chủ sao?" Giang phường chủ hỏi lần nữa.

Nghe nói như thế, Diệp Tinh Hà sầm mặt lại, cái này Giang Cảnh Hạc rõ ràng muốn ly gián Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành.

"Giang phường chủ nói đùa, gia phụ tuy là gia chủ, nhưng ta Diệp gia huyết mạch một nhà thân, làm gia chủ cũng là người có tài mới chiếm được!" Diệp Cảnh Du biết cái này Giang Cảnh Hạc đang vì hắn bênh vực kẻ yếu.

Nhưng hắn Diệp Cảnh Du không cần người khác đến bênh vực kẻ yếu!.