Chương 247: Bậc hai ong chúa tăng thọ linh đào (hai hợp một đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 247: Bậc hai ong chúa tăng thọ linh đào (hai hợp một đại chương cầu nguyệt phiếu)

Ngày mùa hè kim hồng đỏ huy từ cửa sổ bắn vào, trên bàn tạo thành một tầng hoa mỹ vầng sáng.

Xích Viêm Hồ tựa hồ cảm giác nhiệt độ cao hơn một chút, nó nặng nề lắc lư một cái thân thể.

Xích hồng lông tóc vung vẩy ở giữa, cũng kích lên sáng chói xích hồng bụi hạt.

Trên giường đá Diệp Cảnh Thành cũng tỉnh lại, hắn hai mắt bên trong có một chút suy yếu, nhưng lại có tràn ngập công thành mừng rỡ.

Chỉ thấy hắn thân trước, xuất hiện lần nữa hai con Ngũ Độc Ong, cái này hai con Ngũ Độc Ong, không ngừng xoay tròn lấy, làm lấy các loại phức tạp động tác.

Sau đó từ Xích Diễm Hồ trên không bay qua, lại từ cửa sổ bay ra, hướng phía Lăng Vân phong bốn phía bay đi.

Hồi lâu, Ngũ Độc Ong lần nữa bay trở về, rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay, một cỗ mới ký ức cũng rơi vào hắn trong đầu óc.

Diệp Cảnh Thành vui mừng cười một tiếng, lần thứ hai điểm hồn cũng coi như rốt cục hoàn thành!

Sau đó, hắn chỉ cần chờ đợi điểm hồn trưởng thành tới trình độ nhất định, liền có thể lần nữa tan hồn, một lần kia, nói không chừng thần hồn của hắn có hi vọng lần nữa đột phá.

Đạt tới trúc cơ hậu kỳ thần thức cũng khó nói.

Chỉ bất quá điểm hồn kịch liệt đau đớn cùng suy yếu, để nụ cười của hắn cũng không có tiếp tục bao lâu.

Hắn lại từ ngực bên trong lấy ra một viên Ngọc Hồn Đan, để vào trong miệng, theo lượng lớn hồn lực dung nhập hắn đầu óc.

Cỗ kia thần hồn cắt đứt suy yếu cảm giác cùng đau đớn, trong nháy mắt suy yếu không ít.

Mà lại thần hồn còn đang không ngừng khôi phục.

"Cái này Ngọc Hồn Đan nhìn đến càng thích hợp chữa trị." Diệp Cảnh Thành cảm thụ thần hồn biến tốt hơn nhiều, tuy nói còn có chút suy yếu, đau đớn cũng còn có một số.

Nhưng so sánh điểm hồn vừa hoàn thành lúc, tốt quá nhiều.

Cái này Ngọc Hồn Đan so sánh tăng trưởng hồn lực, càng thích hợp tẩm bổ hồn lực.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, Xích Viêm Hồ cũng trong nháy mắt đứng dậy, nó kíu kíu kêu, tựa hồ đang hỏi Diệp Cảnh Thành muốn hay không luyện đan.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vuốt vuốt cái sau đầu.

Hắn hiện tại trạng thái này, chỉ sợ luyện chế Thanh Linh Đan đều khó khăn.

Hắn đi vào sân nhỏ, chỉ thấy kia linh đào lần nữa hơi lớn hứa.

Nếu như trước đó là to bằng móng tay, hiện tại thì có lớn chừng ngón cái.

Mà hắn lần này bế quan điểm hồn, cũng liền đi qua một tháng có thừa.

Dựa theo cái này xu thế, lại có một hai tháng, liền có thể triệt để thành thục.

Phía trên linh đào giờ phút này từng cái đều tản ra không nhỏ linh quang, loại này linh quang, cùng cái khác linh quang có chút khác biệt, mặt trên còn có một chút nhàn nhạt huyền diệu linh văn.

Cùng bên cạnh kia trắng không tì vết linh đào, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Những này linh đào trên linh văn tối nghĩa huyền diệu, dù là hắn vẽ đều hoàn toàn vẽ không được.

Hiển nhiên cái này linh văn không phải hắn cái này tu vi có thể nắm giữ, đoán chừng hắn khả năng cùng tăng thọ có quan hệ, Diệp Cảnh Thành muốn dùng thẻ ngọc khắc lục đều không thể thành công.

Thử mấy lần về sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng từ bỏ.

Theo hắn đi ra khỏi phòng, cái khác mấy cái Linh thú cũng lần lượt theo bọn nó riêng phần mình thú phòng đi ra.

Từng cái vô cùng kích động, đặc biệt là Ngọc Lân Xà, thân thể của nó tràn đầy bạch ngọc linh quang, Ngọc Lân Vĩ Đao đao mang càng nhiều.

Mà lại, khí tức so lên Xích Viêm Hồ tới nói, cũng không yếu bao nhiêu.

Tựa hồ cách bậc hai trung kỳ cũng không xa, phải biết Ngọc Lân Xà so Xích Viêm Hồ muộn đột phá mấy năm.

Tiến độ này, cũng đủ để biểu thị Ngọc Lân Xà thiên phú, xác thực muốn so Xích Viêm Hồ tốt hơn một chút.

Đáng tiếc, bậc hai Ngọc Lân Đan chủ dược, hắn bây giờ còn không có mặt mày, không phải nói không chừng Ngọc Lân Xà cũng có thể phục dụng bậc hai Ngọc Lân Đan lần nữa tiến giai, kia tốc độ tu luyện của hắn, tất nhiên gặp lại trên vọt một đoạn.

Đối với Ngọc Lân Xà, bảo thư trên lần nữa tiến hóa, liền sẽ đã có một ít nửa giao cái bóng, so lên Ngọc Long cốc Ngọc Lân Xà đại yêu, huyết mạch cũng còn cao hơn, Diệp Cảnh Thành tự nhiên mười điểm chờ mong.

Ngoại trừ Ngọc Lân Xà, Kim Lân Thú kêu cũng cực hoan, nhưng tiến độ tu luyện, cũng có chút tạm được.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng minh bạch, cái sau đột phá trễ nhất, cũng là bình thường.

Mà lại Kim Lân Thú đối huấn luyện của mình lại cực kỳ khắc nghiệt, nó là loại kia vĩnh viễn sẽ không chịu thua.

Diệp Cảnh Thành lấy ra bậc hai Dục Linh Đan cùng Hỏa Tâm Đan Tử Mộc Đan Bích Thủy Đan bắt đầu từng cái cho ăn lấy, chờ cho ăn xong Linh thú, hắn lại cho mộc yêu đưa vào một chút bảo quang cùng linh dịch.

Đối với tăng trưởng linh thọ linh đào, hắn vẫn là sẽ không keo kiệt.

Mà lại mộc yêu bị hắn hồn khế, hắn cũng không lo lắng cái sau đùa nghịch cái gì mánh khóe.

"Đào Mộc, ngươi linh quả đại khái còn bao lâu thành thục?"

"Hồi chủ nhân, còn có hai tháng cũng đủ để, đương nhiên nếu là chủ nhân có thể bảo trì hôm nay ban ân, cái kia có thể rút ngắn đến một tháng thời gian!" Đào Mộc mộc yêu ân cần cúi đầu, sau đó lại là thở dài.

Hiển nhiên cái này mộc yêu hiểu không ít, mà lại từ khi cái này mộc yêu phục dụng Hóa Linh Đan về sau, linh trí càng ngày càng mạnh.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành tính toán thời gian một chút, cùng hắn đi Thái Xương phường thị thời gian, cũng là không xung đột.

Mộc yêu mặc dù có thể tùy thời thu lên bản thể, cùng Linh thú đồng dạng, thu nhập Linh Thú túi bên trong, nhưng mỗi một lần cấy ghép, đều sẽ tổn thương một chút nguyên khí.

Diệp Cảnh Thành vẫn là chờ linh đào thành thục lại đi càng tốt hơn  nếu không không duyên cớ tổn thất linh quả, dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bây giờ Mạc Hồng Viễn sẽ không dễ dàng ra Thái Xương phường thị, mà Diệp gia cùng Sở gia bây giờ cũng không tìm được tốt thời gian.

Hắn cũng không cần quá mau.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh trà, cho ăn no mấy cái Linh thú, Diệp Cảnh Thành liền để mấy cái Linh thú trong sân luyện tập, vẫn như cũ là thay phiên đối kháng.

Kim Lân Thú phóng thích Địa Thứ Thuật, đâm Xích Diễm Hồ cùng Ngọc Lân Xà còn có Tam Thải Vân Lộc.

Huấn luyện cái sau tránh né, chờ huấn luyện tốt, Diệp Cảnh Thành lại để cho Ngọc Lân Xà đi trảm Kim Lân Thú.

To lớn Ngọc Lân Vĩ Đao mỗi lần chém xuống, đều kinh lên kinh khủng kim tinh, đây là Ngọc Lân Xà không có toàn lực mà vì.

Mà kết quả tự nhiên là Kim Lân Thú có chút thê thảm, mỗi lần đều mình đầy thương tích, ngược lại là Ngọc Lân Xà cùng Xích Diễm Hồ rất ít bị đâm trúng.

Nhưng mà này còn là Ngọc Lân Xà không phóng thích sương độc tiền đề, nếu không theo sương độc phóng thích, lại thêm sương mù độn, Kim Lân Thú tốc độ căn bản không đáng chú ý.

Nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên cảm thấy một cỗ làm người sợ hãi khí tức, trên mặt hắn trong nháy mắt cuồng hỉ, hắn hướng phía bên ngoài viện đi đến.

Chỉ thấy bên trong linh điền đã bị một tầng mây đen độc chướng bao phủ, cùng lúc đó, không ít Ngũ Độc Ong, còn tại ngắt lấy lấy Hắc Vân Hoa linh mật.

Tử Huyễn Hoa cùng Độc Kinh Hoa thời kỳ nở hoa ngắn một điểm, nhưng Hắc Vân Hoa là ba năm mở một lần, thời kỳ nở hoa cũng càng dài.

Mà lại sẽ hình thành độc chướng, đủ để tiếp tục hơn nửa năm thời gian.

Hai ngàn cái Ngũ Độc Ong tại thời khắc này, tụ lại tại mây đen chướng bên trong, như là một trận ngũ sắc trùng mây, cũng là có chút hùng vĩ.

Chỉ bất quá, giờ khắc này, những cái kia linh hoa cùng linh quả mọc, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến đều tính không được cái gì.

Cho dù là những cái kia Nghênh Xuân Trà cùng còn tại đào đất Ngọc Hoàn Thử, Diệp Cảnh Thành cũng không đi thăm dò nhìn, mà là đi thẳng tới lớn nhất tổ ong trước.

Tổ ong bên trong, một con đứa bé lớn chừng quả đấm to lớn lục sắc Phong Hậu, ở bên trong ong ong ong phiến cánh, lộ ra có chút vội vàng.

Độc châm của nó, lần nữa dài ra, nhìn so lên Diệp Cảnh Thành pháp khí thanh thi châm còn muốn dài.

Mà lại cái này châm mang theo một cỗ kịch độc màu đen.

Liền tựa như có nọc độc đang thong thả lưu chuyển, nhỏ xuống tại đuôi châm mũi nhọn.

Diệp Cảnh Thành mở ra trận pháp, Phong Hậu cũng quay tròn bay tới, vây quanh Diệp Cảnh Thành chuyển.

Nó đối Diệp Cảnh Thành thiết trí bầy ong mệnh lệnh cực kì thuần thục, lập tức làm ra tốt như thế dáng múa, lại lập tức làm ra đói tư thế.

Dù cho Diệp Cảnh Thành đã thông qua hồn khế biết, nó vẫn là làm không biết mệt, tựa hồ cũng có chút hưng phấn.

Mà theo lục sắc Phong Hậu trở thành yêu thú cấp hai, nó tại nơi đó chuyển, cái khác Ngũ Độc Ong tất cả đều như ong vỡ tổ mà đến.

Dù là tổ ong bên trong Phong Hậu hùng phong cũng đều tuôn ra, đến bái kiến bọn chúng duy nhất vương.

"Bay một chút!" Diệp Cảnh Thành ra lệnh, hắn để lục sắc ong chúa biểu hiện ra tốc độ của nó.

Cái này ong chúa cánh chim cũng không lớn, bọn chúng thật mỏng thân thể, cũng không thích hợp càng lớn càng hoàn thiện cánh chim.

Nhưng tốc độ vừa ra, chỉ thấy không trung chảy ra một đạo lục sắc linh mang, lục sắc ong chúa, liền đã biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này lục sắc ong chúa tốc độ, cũng là vượt quá sở liệu, cái này lục sắc ong tốc độ, so lên Kim Lân Thú cũng còn phải nhanh rất nhiều.

Tăng thêm hắn sâm nhiên độc châm, có thể nói là lại vì Diệp Cảnh Thành tăng thêm không ít phần thắng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh mật, lại cho Ngũ Độc Ong phóng thích không ít bảo quang.

Cái sau cũng ong ong ong phiến cánh, làm đáp lại.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, như thế, hắn đi Thái Xương phường thị tính an toàn, lại ổn thỏa mấy phần.

Những ngày tiếp theo, cũng lần nữa bình thản.

Lăng Vân phong bên trên, thỉnh thoảng gió đến mưa gấp, điện thiểm sấm sét.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, ngược lại là rất có nhàn tình nhã trí.

Bởi vì muốn đi Thái Xương phường thị, hắn những ngày gần đây, Diệp Tinh Lưu cũng không có an bài nhiệm vụ.

Hắn chủ yếu là nghiên cứu linh đan, thần thức đột phá, để hắn bây giờ luyện lên bậc hai trung phẩm linh đan, đều không vấn đề quá lớn.

Mà ngoại trừ nghiên cứu bậc hai trung phẩm linh đan bên ngoài, Diệp Cảnh Thành cũng đang không ngừng nghiên cứu bậc hai Xích Viêm đan.

Cái này bậc hai Xích Viêm đan đồng dạng là bậc hai thượng phẩm linh đan, Diệp Cảnh Thành tuy nói nghiên cứu không ít lần, nhưng hắn vẫn không có nắm chắc.

Cho dù là dùng sáu phần luyện đan pháp.

Cái này dù sao cũng là bậc hai thượng phẩm linh đan, thần trí của hắn, còn có hắn đan lô, cùng luyện đan kinh nghiệm, không một đạt tới điều kiện tốt nhất.

Hắn chỉ có thể không ngừng thôi diễn, dùng phổ thông linh dược luyện tập, trắc thí điểm nóng chảy, Ngưng Đan điểm.

Thời gian cũng lần nữa qua một tháng nửa.

Bây giờ sắc trời, càng là liệt đỏ như lửa, Diệp Cảnh Thành phòng cửa sổ từ ban đầu mở rộng, biến thành nửa mở.

Nương theo lấy linh lô ánh lửa thu lại, đan lô bên trong dược dịch bị hắn cấp tốc đổ ra, để vào một cái đan bình bên trong, đây cũng không phải hắn thất bại.

Mà là hắn dùng linh dược, không phải bậc hai Xích Viêm đan linh dược, mà là hắn tương tự ra, luyện tập thành công khả năng.

Dạng này luyện tập cũng chú định kém vài thứ.

Đương nhiên, hôm nay cũng là cùng Diệp Tinh Lưu ước định thời gian.

Diệp Cảnh Thành đem phòng ốc bên trong muốn chuẩn bị mang túi trữ vật cùng trữ vật vòng tay giấu kỹ trong người, lại mang tới mấy cái Linh Thú túi, đi vào sân nhỏ.

Trong viện linh cây đào đã đều thành thục, bởi vì mộc yêu nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành có đôi khi cũng sẽ cho một chút bảo quang cho kia viên bậc một trung phẩm linh cây đào, kia phổ thông linh đào tuy nói giá trị không lớn, nhưng một cái bán được ba bốn viên linh thạch vẫn là có thể.

Mà kia mộc yêu linh cây đào, phía trên năm viên linh đào bây giờ cũng đã thành thục, đỏ đan đan, mỗi một cái đều có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay, phía trên bảo quang nồng đậm vô cùng, mang theo một cỗ thấm người mùi thơm.

Cho dù là thích toàn bộ nuốt Ngọc Lân Xà, giờ phút này cũng thỉnh thoảng theo nó thú phòng bên trong, thò đầu ra, phảng phất tùy thời nghĩ thừa dịp mộc yêu không chú ý, miệng ngậm một hai cái.

Diệp Cảnh Thành lấy ra xanh biếc ngọc trâm, đem năm viên linh đào đều từng cái đánh rơi.

Tiếp lấy hắn lấy ra một viên cất đặt đầu tiên, thoáng cảm ứng, liền để hắn hài lòng không thôi.

Cái này linh đào một viên, tại hắn dự đoán dưới, có thể gia tăng ba năm tuổi thọ.

So lên hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn không ít, cái này rốt cuộc chỉ là bậc một linh đào.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có một cái ý niệm trong đầu, hắn thông thú mộc yêu, có thể hay không đồng dạng có tuổi thọ trả lại.

Vừa nghĩ tới đó, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút kích động.

Bất quá, hắn muốn lợi dụng thông thú văn trong nháy mắt, đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thật cũng không lập tức thông thú.

Rốt cuộc thông thú một khắc này, đối với xúc động bình cảnh càng có hiệu quả.

Cái này năm viên linh đào, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị lấy ra hai viên linh đào đến, cho Diệp Hải Vân.

Không nói cái khác, hắn cái này một thân đan thuật, liền phải nhờ vào cái sau.

Thu lấy xong linh đào, Diệp Cảnh Thành lại nhìn xem mộc yêu:

"Đào Mộc, ngươi cũng thu lên bản thể của ngươi đi!"

"Tốt, chủ nhân." Đào Mộc mộc yêu cũng trong nháy mắt thu lên bản thể, căn bản không có chút gì do dự.

Nếu là ngày trước nó sẽ còn do dự chuyển không chuyển, nhưng bây giờ, có Diệp Cảnh Thành bảo quang tại, nó hận không thể cắm rễ Diệp Cảnh Thành trên thân.

Diệp Cảnh Thành đi Thái Xương quận, nó tự nhiên nguyện ý đi theo.

Đem Đào Mộc mộc yêu thu nhập Linh Thú túi bên trong, Diệp Cảnh Thành lại đem phổ thông quả đào lấy xuống, cái này một viên cây đào thượng linh đào liền có thêm, lớn nhỏ cũng có chút không đồng nhất.

Cuối cùng tính đến đến, chừng ba mươi lăm viên nhiều.

Mỗi một viên đều linh quang lập lòe, tuy nói không bằng linh đào mừng thọ, nhưng tinh luyện luyện khí tu sĩ tu vi vẫn có thể làm được.

Linh đào cất kỹ về sau, Diệp Cảnh Thành đem còn lại ba thú cũng thu lên, về sau liền trực tiếp đi hướng linh điền.

Bên trong linh điền, độc gai quả đã chín mọng, Diệp Cảnh Thành phất phất tay, cũng đem nó đều hái.

Cuối cùng hắn lại hái được một chút Nghênh Xuân Trà.

Linh mật cũng bị hắn lấy ra, linh ong đột phá hai ngàn cái, tăng thêm hắn bồi dưỡng Hắc Vân Hoa Tử Huyễn Hoa cùng Độc Kinh Hoa, linh mật cũng đột phá ba mươi cân.

Diệp Cảnh Thành lấy đi trong đó tám thành, lại mang đi, một ngàn con Ngũ Độc Ong, liền chuẩn bị đi xa, nhìn thấy Ngọc Hoàn Thử còn tại bên cạnh, Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, cũng đem cái sau mang lên.

Hắn đầu tiên là đi Diệp Hải Vân địa phương, cái sau lần này cũng không có tại, hắn có cấm phù, trực tiếp tiến vào sân nhỏ, đem hai viên linh đào mừng thọ buông xuống, lại thả một chút linh trà cùng độc gai quả.

Tiếp lấy hắn lại phân biệt đi Diệp Hải Thiên Diệp Hải Bình, thậm chí cả Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Tinh Quần trong nhà.

Cũng đều lưu lại một chút linh quả về sau, hắn liền đến gia tộc bảo tàng điện.

Đi hướng Thái Xương phường thị, lần này là năm người.

Trong đó hai cái luyện đan sư, hai cái biết ăn nói tiểu nhị, cùng một cái người phụ trách.

Đây cũng là Diệp gia mở cửa hàng tiêu chuẩn thấp nhất.

Diệp Cảnh Thành đã là người chịu trách nhiệm lại là luyện đan sư, cho nên lần này, là ba cái luyện đan sư, hai cái tiểu nhị.

Luyện đan sư bên trong, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành, còn có Diệp Cảnh Thành quen thuộc Diệp Cảnh Vân cùng tinh chữ lót bậc một thượng phẩm luyện đan sư, Diệp Tinh Di.

Tiểu nhị bên trong, thì có Diệp Cảnh Thành quen thuộc Diệp Cảnh Hạo, một cái khác, thì càng là vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến, lại là Diệp Cảnh Ngọc.

Cái sau là Linh Thực sư, lúc đầu lưu tại gia tộc linh thực có tiền đồ hơn.

Nhưng lần này, có chút xúc động xin chuyến này cửa hàng tiểu nhị.

Tuy nói bổng lộc cao hơn, nhưng cũng chậm trễ thời gian, mà lại phong hiểm cũng không thấp.

Diệp Cảnh Thành ngược lại không ngăn cản, có lẽ đây là Diệp Cảnh Ngọc thời cơ, nàng bây giờ còn chỉ có bốn mươi sáu tuổi, nếu là tại Thái Xương phường thị có kỳ ngộ, lại được đến gia tộc thông thú tán thành.

Nói không chừng còn có như vậy một tia, trúc cơ hi vọng.

Mà lưu tại gia tộc, lấy nàng bồi dưỡng linh thực thiên phú, xác thực không có quá mức triển lộ hi vọng..