Chương 248: Lại đến Thái Xương bí ẩn tin tức (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 248: Lại đến Thái Xương bí ẩn tin tức (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xích hồng Kim Dương treo trên cao, chiếu vạn dặm không mây.

Một chiếc linh chu từ tây hướng đông phi nhanh mà đi, hướng phía Thái Xương quận mà đi.

Linh chu bích buồm treo trên cao, phía trên linh văn không ngừng lấp lóe, hình thành một vòng màu trắng nhạt linh tráo, khiến cho linh chu ở trên không, liền tựa như một đám mây trắng đồng dạng, làm người khó mà phân biệt.

Dù là luyện khí tu sĩ dùng thần thức, không nhìn kỹ đều phân chia không ra.

Đương nhiên, dạng này cũng càng hao phí linh khí, nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, linh khí vốn là so phổ thông tu sĩ nhiều.

Tăng thêm hắn còn có thể thông qua thông thú văn hấp thụ linh khí, cũng không cần kiêng kị điểm ấy linh khí.

Tương phản, cẩn thận một chút, ngược lại càng tốt hơn  bây giờ không ít người nhìn chằm chằm hắn.

Bọn hắn trong bóng tối tính toán Mạc Hồng Viễn, cũng có thể là hắn cũng đang bị tính toán.

Mà lại ở trên không tốc độ càng nhanh, hắn đoán chừng cho dù là ban ngày phi hành, ban đêm đi đường, cũng chỉ cần tầm mười ngày liền có thể đến Thái Xương phường thị, so lên trước đó cùng Diệp Hải Nghị đi cả ngày lẫn đêm cũng hao phí hơn nửa tháng, thực sự nhanh quá nhiều.

Đồng thời, cái này linh tráo còn có thể dự phòng nóng bỏng mặt trời bắn thẳng đến, tuy nói tu sĩ không sợ nhiệt độ kia, nhưng tóm lại bị chiếu vào không tốt.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ngọc bọn người rơi vào linh chu trước, nhìn xem trước mắt rộng lớn bầu trời, lại khi thì quan sát mặt đất.

Giờ phút này đại địa bên trên, bị thú triều tứ ngược qua vết tích đã biến mất, là mảng lớn mảng lớn vùng bỏ hoang cùng mênh mông vô bờ ruộng lúa mạch.

"Không hối hận?" Diệp Cảnh Thành rơi vào linh thuyền trên, nếu có mỉm cười nhìn hắn cái này Thất tỷ.

"Không hối hận!" Diệp Cảnh Ngọc lắc đầu.

"Ta cùng Thập Lục thúc đã nói, hắn cũng ủng hộ ta làm như vậy, làm Linh Thực sư, ta vĩnh viễn là cái Linh Thực sư, tương phản, ta nếu là đi Thái Xương phường thị nhìn xem, nói không chừng còn có thể liều một lần!" Diệp Cảnh Ngọc sau đó lại cười một tiếng.

Trong óc của nàng hiện lên không ít người già, tuổi già, đối mặt sinh lão bệnh tử khủng hoảng, cũng nhìn thấy phàm nhân trong mắt, kia sốt ruột ân cần bộ dáng.

Thế nhưng là những người phàm tục kia thật tình không biết, bọn hắn trong mắt tiên nhân, bất quá so với bọn hắn bao nhiêu tuổi mấy chục năm, sinh tử đồng dạng đem khống không được.

"Nếu là không thành, qua giáp, ta cũng như thế có thể giúp chồng dạy con, trở thành gia tộc nổi danh Linh Thực sư."

Lần này đi Thái Xương phường thị, bởi vì càng thêm nguy hiểm, Diệp gia lần này đối với tu sĩ ban thưởng, thế nhưng là không ít, mà lại sẽ lấy ra toàn bộ cửa hàng lợi nhuận hai thành cho cửa hàng tu sĩ.

Tuy nói trong đó Diệp Cảnh Thành khẳng định chiếm đại thành, nhưng còn lại cũng cực kì khả quan, hơn nữa còn tại Thái Xương phường thị, có thể mua sắm các loại không nghĩ tới linh đan diệu dược.

Đan phương cùng linh đan chủng loại so lên Thái Hành quận nhiều hơn.

Có chút linh đan là những cái kia Tử Phủ gia tộc Kim Đan gia tộc bí mật bất truyền.

Đồng thời, cách mỗi một chút năm, tông môn cũng sẽ thả ra một ít linh đan.

Có bao quát phá xuất bình cảnh Phá Chướng đan, đề cao đặc biệt linh căn tu luyện Thăng Linh Đan, còn có Tẩy Tủy đan vân vân.

Đồng thời mười năm một lần Trúc Cơ Đan đấu giá hội, cũng chỉ có ba năm.

Thời cơ tự nhiên mà vậy lớn phường thị nhiều hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu không tiếp tục nói, hắn trong lòng ngược lại là hi vọng cái này Thất tỷ có thể có nhiều một ít kỳ ngộ.

Hai mươi mấy năm trước cũng là Diệp Cảnh Ngọc cùng hắn lựa chọn đồng dạng Ngọc Hoàn Thử.

Linh chu rất nhanh liền lướt qua vô số sơn thủy, lần này Diệp Cảnh Thành cũng vẫn như cũ cẩn thận.

Đi cùng Diệp Hải Nghị mang lộ tuyến của hắn giống nhau như đúc, chỉ bất quá linh chu bay càng nhanh, càng thêm ẩn nấp.

Trên đường đi cũng rất ít gặp được tu tiên giả, so với Thái Xương quận, Thái Hành quận tu sĩ vẫn là ít hơn một chút, đối với ít ai lui tới đường nhỏ càng là như vậy.

. . .

"Lần trước tới đây, cuối thu khí sảng, đầy đất đều là kim hoàng hoàng mạch!" Xuyên qua vô số núi cao về sau, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ vào kia một chỗ kim hoàng mạch lạc, có chút cảm khái.

Thái Xương quận xác thực muốn so Thái Hành quận càng thêm nhẹ nhàng, thích hợp chăn thả dê bò, thích hợp trồng trọt linh mạch, có thể uẩn dưỡng càng nhiều người, tự nhiên mà vậy, có linh căn tỉ lệ cũng cực cao.

Mà hắn lần trước tới đây, vẫn là bảy năm trước.

Xuyên qua đại bình nguyên về sau, chung quanh tu sĩ, cũng dần dần nhiều hơn, thỉnh thoảng nhìn thấy một chút linh chu bị hắn linh chu đuổi kịp, cũng có linh quang tại bên cạnh bọn họ vút qua.

Những tu sĩ này đều vội vàng vô cùng.

Diệp Cảnh Hạo Diệp Cảnh Vân đều đi ra, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới chỗ này tu sĩ nhiều như thế.

Từng cái dị sắc liên tục, tu sĩ nhiều, tự nhiên cũng đại biểu kiếm lấy linh thạch nhiều cơ hội.

Đối mấy người mà nói, Diệp Cảnh Hạo là vì cho hắn con trai kiếm linh thạch, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ngọc Diệp Tinh Di là vì trúc cơ phấn đấu.

Trong đó lại thuộc tinh chữ lót Diệp Tinh Di hi vọng lớn nhất, hắn cũng là gần nhất tân tấn bậc một thượng phẩm luyện đan sư, bây giờ năm mươi có sáu, luyện khí tám tầng, nếu là hắn có thể tại trong ba năm này đột phá luyện khí chín tầng, đồng thời mua được một viên Trúc Cơ Đan, liền có hi vọng làm liều một phen.

Đối với đại bộ phận tu sĩ mà nói, nhưng cũng không có nghĩa là có Trúc Cơ Đan liền mười phần chắc chín, đặc biệt là khí huyết dựa vào điểm tới hạn.

"Kia một dãy núi, là Thái Xương dãy núi đi!" Diệp Cảnh Ngọc lúc này, cũng chấn kinh mà hỏi.

Tại bình nguyên cuối cùng, kia là cùng Thái Hành sơn mạch không kém nhiều dãy núi.

Nhưng phải biết, Thái Hành quận nhiều dãy núi, nhìn, cùng lúc này nhìn Thái Xương dãy núi thế nhưng là không giống.

Mà lại theo cổ tịch ghi chép, cái này Thái Xương dãy núi, còn giống như là tu sĩ di chuyển dãy núi, không thể nhìn thấy phần cuối.

Chỉ thấy năm tòa Thái Nhất phong, có một không hai hư không cuối cùng.

Linh nhận ngưỡng mộ núi cao.

"Đúng, phường thị tại dãy núi bên ngoài!" Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Rất nhanh, Thái Xương thung lũng phường thị miệng, cũng xuất hiện ở đám người trước mặt, kia là một tòa cửa thành to lớn, cùng một tôn cự thú đồng dạng, nguy nga, to lớn.

Cho dù là Tử Phủ tu sĩ, tại cái này cự thành trước mặt, cũng muốn thấp hơn một đầu, tương truyền chỉ có Kim Đan Chân Nhân, mới có thể vượt qua tường thành bay vào phường thị, mà trong phường thị Tử Phủ tu sĩ, dù là phi hành, cũng không thể vượt qua bốn trượng, loại này khoảng cách cũng vừa lúc là bốn tầng phường thị cửa hàng tầng cao.

Mà càng quỷ dị chính là, tại tường thành phía sau, kia là một mảnh Xích Hà thiên, xích hồng vô cùng, chiếu sáng núi Cốc Cự thành.

Tường thành miệng, vẫn như cũ là một đội tu sĩ tại chờ đợi, Diệp Cảnh Thành cũng là không ngoài ý muốn, lấy ra một cái chuẩn bị tốt túi trữ vật, giao lấy linh thạch, đổi lấy mấy cái lệnh bài.

"Lệnh bài này, là tại phường thị bằng chứng, tuyệt đối không nên mất đi, nếu không sẽ tương đương phiền phức!" Diệp Cảnh Thành hướng phía mấy người nhắc nhở nói.

Tuy nói Diệp Tinh Di cũng tại, nhưng rốt cuộc hắn mới là lần này người phụ trách.

Mà lại hắn cũng không biết, hắn vị này tinh chữ lót xếp hạng ba mươi lăm tiểu thúc Diệp Tinh Di đến cùng có tới hay không qua cái này phường thị.

Đương nhiên, hắn cũng không khỏi nghĩ lên, hắn lần thứ nhất đi Thái Hành phường thị, Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Tinh Hà báo cho hắn chú ý hạng mục.

Bây giờ hắn ngược lại là thành đẳng cấp cao hậu bối giảng giải người.

Mà lại, ba người này mỗi khi hắn nói, còn biết dùng thẻ ngọc nhớ kỹ, ngược lại là cùng hắn năm đó đồng dạng.

Tiến cửa thành, cửa thành cảnh tượng nhiệt náo cũng vượt quá dự liệu của bọn hắn, bọn hắn chưa thấy qua có thể có như thế phồn hoa phường thị.

Cũng khó trách có thể xây thành một tòa thành.

Hai bên đường phố, thì là chí ít ba tầng bốn tầng cửa hàng.

Điều này đại biểu nơi này từng cái đều ít nhất là Tử Phủ tu sĩ hoặc là Tử Phủ gia tộc mở cửa hàng.

Thậm chí mỗi cái cửa hàng cùng Thái Nhất Môn bên trong tu sĩ đều có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Cũng tỷ như Diệp gia cùng Sở gia lần này cửa hàng, liền là Sở gia bên trong Minh Viễn thượng nhân quan hệ tìm.

Dù là như thế, Diệp gia hàng năm phải bỏ ra năm ngàn linh thạch tiền thuê, trừ cái đó ra, còn muốn bị rút lấy hai thành lãi ròng.

Đương nhiên, nếu là còn muốn chuẩn bị, còn phải lại đi một thành lãi ròng, cuối cùng còn lại kỳ thật chỉ có bảy thành.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng Sở gia còn muốn kiếm được tiền một điểm, nhưng cũng không có cách, trước mắt Diệp gia không có tốt phương pháp đi tìm một cái cửa hàng.

Mà cùng Sở gia cùng thuê, trước mắt cũng quả thật không tệ.

Mà lại, dù là Diệp gia làm vô cùng tốt, cũng sẽ không có như vậy dễ thấy.

Hai bên đường phố, cũng bắt đầu đi ra không ít tu sĩ.

Những tu sĩ này nhìn xem Diệp Cảnh Thành khí thế, liền hai mắt lộ ra tinh mang, nhưng lại rất tốt che dấu, cúi đầu.

"Tiền bối, cần dẫn đường sao? Toàn bộ Thái Xương phường thị chừng phương hướng bốn cái thành khu, vô luận muốn hiểu phương diện nào, vãn bối đều có thể cho ngài chỉ đạo."

Không có gì bất ngờ xảy ra, những cái kia làm dẫn đường sinh ý tu sĩ, cũng tất cả đều nhìn đến.

Chỉ bất quá lần trước Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị giả bộ như là tán tu, cho nên nhìn người liền một cái.

Mà lần này, tới bốn năm cái, chỉ bất quá bị một cái cao cao gầy teo đoạt trước.

Đương nhiên, còn lại cũng không đi, một số thời khắc, tu tiên giả cũng sẽ có một ít đặc thù đam mê, chỉ cần Diệp Cảnh Thành không gọi lại bất kỳ một cái nào.

Bọn hắn đều có cơ hội.

Đương nhiên, bọn hắn tại đám người bên trong cũng sẽ cùng Diệp Cảnh Thành mấy người giữ một khoảng cách.

Không có quá mức đột ngột quấy rầy.

"Ngươi đến cho chúng ta làm dẫn đường đi!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên vượt qua cao gầy tu sĩ, chỉ vào bên cạnh một cái nữ tu mở miệng.

Cái này nữ tu dáng dấp bình thường, xuyên bình thường, tu vi cũng chỉ có luyện khí bốn tầng.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối lập tức cho tiền bối giải hoặc!" Kia nữ tu cũng lập tức cúi đầu khom lưng.

Đối với cái này phường thị tu sĩ, Diệp Cảnh Thành cũng biết, cái này phồn hoa bên trong, có một nửa là hư giả phồn hoa, phường thị lệnh bài mỗi tháng ba viên linh thạch, là tại ra phường thị lúc chụp.

Thêm nữa tại phường thị ở lại phí tổn lại không cao, rất nhiều luyện khí tu sĩ cuối cùng cả đời đều tại cái này trong phường thị.

Về phần hắn vì sao gọi nữ tu, cũng rất đơn giản, làm trúc cơ tu sĩ, muốn cái nữ tu mới sửa chữa thường.

Rốt cuộc chỉ là dẫn đường.

Mà cái khác dẫn đường tuy nói trong mắt chảy ra tất cả mọi người hiểu ý tứ, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành đằng sau còn có cái mỹ mạo nữ tử.

Nhưng cũng nửa câu lời cũng không dám nói, nhao nhao rời đi, Diệp Cảnh Thành là trúc cơ tu sĩ, tuy nói tại phường thị không thể tranh đấu, nhưng cũng không phải bọn hắn đắc tội nổi.

"Xin hỏi tiền bối, tiền bối muốn hiểu cái gì, là mang hậu bối tham gia tông môn tỷ thí, vẫn là làm một môn buôn bán nhỏ, tìm một cái khu vực?" Nữ tu sĩ cũng cực kỳ cẩn thận hỏi.

"Làm một môn sinh ý, nói một chút cái này Thái Xương phường thị quy củ, nói một chút cái gì là tương đối kiêng kỵ, cũng nói một chút cái nào mấy nơi mua sắm bảo vật tương đối dễ dàng lợi ích thực tế, mặt khác tán tu hàng vỉa hè khu ở đâu?" Diệp Cảnh Thành một hơi mở miệng nói.

Hắn tới qua phường thị, đối với mấy cái này xác thực rõ như lòng bàn tay, bất quá một hắn không muốn bại lộ qua mình tới qua sự tình thực, tiếp theo, để bọn hắn giảng giải càng toàn diện, rốt cuộc đi qua bảy năm, nếu là nhiều thứ gì, hắn cũng tốt biết.

Mà đối Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Vân mà nói, liền muốn bắt đầu nhớ.

Bọn hắn bây giờ chỉ là nhớ quy củ, chờ thêm mấy ngày cửa hàng an định lại, còn muốn nhớ tu sĩ, trong phường thị cái nào mấy cái gia tộc chủ sự là ai, không thể đắc tội chính là ai, thậm chí thường trú Tử Phủ tu sĩ tu sĩ Kim Đan là ai, đều là phải nhớ.

Kia nữ tu sĩ rất nhanh liền chậm rãi mà nói bắt đầu, Diệp Cảnh Thành cũng đi ngang qua kia Sở gia phường thị, nhưng hắn ngược lại là không có trước tiên đi vào, mà là để nữ tu bên cạnh giảng giải, bọn hắn thì bên giải phường thị, nhìn nhiều nhìn một chút khu vực, nhiều hiểu rõ một chút.

Rốt cuộc nơi này hướng đạo, thế nhưng là hai ngày chí ít ba linh thạch, mà cái này nữ tu, càng là hai ngày ngũ linh thạch.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn hiểu rõ hơn một chút.

Chờ giảng giải hơn phân nửa, cũng đi tới tán tu quảng trường.

"Tiền bối nơi này là tán tu quảng trường, ở chỗ này bày quầy bán hàng là không cần tiền thuê, chỉ có trung tâm nhất cái đình chỗ, mới cần!" Tán tu kìa tiếp tục giới thiệu.

"Nơi nào bề ngoài tốt một chút, mặt khác, nghe nói Sở gia cùng Mạc gia đều có ở chỗ này mở cửa hàng, bọn hắn cửa hàng trước mắt như thế nào?" Diệp Cảnh Thành hỏi lần nữa.

Lần này hỏi liền để kia nữ tu dừng lại một chút.

"Tiền bối, những cái kia đều là Tử Phủ gia tộc. . ."

"Thế nào, bên ngoài sự tình không thể giới thiệu?" Diệp Cảnh Thành ngữ khí liền nặng.

"Tự nhiên có thể!" Kia nữ tu liền liên tục gật đầu.

"Tiền bối, Sở gia là Thái Hành quận Sở gia, tân tấn Tử Phủ gia tộc, bọn họ gia tộc lấy luyện khí lập nghiệp, bây giờ cửa hàng lâu dài bán bậc hai pháp khí, đồng thời còn có thể giới thiệu bậc hai pháp khí định chế, trừ cái đó ra, bọn họ gia tộc huyền thiết nghe nói cực kỳ tốt, tựa hồ nắm giữ một cái huyền thiết quặng, mà gia tộc phía sau quan hệ, tại Thái Nhất Môn có chút không sai."

"Mà lại trước mắt chưởng khống cửa hàng chính là một cái mười điểm tiếu mỹ tiên tử, tại trong phường thị cực kì nổi danh. . ." Nữ tu nói đến đây, cũng là không tiếp tục nói.

Rốt cuộc Sở gia Sở Tây ngọc liền là leo lên Minh Viễn thượng nhân cành cây cao.

Cái này lại an bài một cái mỹ mạo tu sĩ, trong đó ý vị như thế nào, liền không thật nhiều nói.

"Về phần Mạc gia, cũng đồng dạng là Thái Hành quận Tử Phủ gia tộc, bọn hắn là uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, tại Thái Xương phường thị bán tửu lâu cùng trận bàn, chỉ bất quá tửu lâu tại một năm trước, liền đã công khai ghi giá, bán ra, bây giờ làm lấy trận bàn sinh ý, nhưng nghe nói gần nhất trận bàn, cũng thường xuyên xảy ra vấn đề, mà lại trong đó phản hồi vấn đề nhiều nhất, vẫn là Thái Xương Lê gia tiểu công tử. . ."

Nữ tu nói cực kì tỉ mỉ, nhưng hết lần này tới lần khác một chút mịt mờ tin tức, nàng liền sơ lược.

Làm dẫn đường kiêng kỵ nhất liền là dẫn họa trên người.

Cái này nữ tu giảng coi như rất nhiều.

"Có thể, dẫn đường chỉ tới đây thôi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra năm viên linh thạch, trực tiếp giao cho cái sau.

"Tiền bối, cái này còn có hơn một ngày. . ."

"Không cần, mặt khác, các ngươi nơi này mang tu sĩ là như thế nào thu lấy linh thạch."

"Cái này. . ."

"Yên tâm, bản tọa cũng là muốn mở cửa làm ăn, điểm ấy kỹ xảo hiểu, ta hay là luyện đan sư, cho người khác mang, không bằng cho chúng ta mang, mà lại ngươi còn có thể mang xuống tuyến, tỉ như ngươi mang một người tại chúng ta nơi đó thành giao, ta cho ngươi ba viên linh thạch, nếu là ngươi để cái khác dẫn đường cho chúng ta mang một người, ta sẽ ngoài định mức cho ngươi một viên linh thạch, đương nhiên, vấn đề này ta hi vọng giữ bí mật!" Diệp Cảnh Thành lần này là truyền âm, lời này vừa nói ra, cái sau tại do dự một chút về sau, vừa hung ác gật đầu.

"Tiền bối, ta chỗ này còn có một tin tức, không biết đối với ngài có hữu dụng hay không, Mạc gia tại bình thường nhà trệt khu còn thuê mấy gian gian phòng, đồng thời có mùi rượu, hắn là dùng tại hạ hảo hữu danh nghĩa mướn, chỉ bất quá ta kia hảo hữu, đã mất liên lạc đã lâu!"

"Mặt khác Sở gia phương diện, bọn hắn lần này cửa hàng còn cùng một cái khác Diệp gia mướn, nhưng kia Diệp gia chậm chạp không có tới.".