Chương 249: Xích Viêm đầy đủ gặp lại Yên Thanh (hai hợp một cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 249: Xích Viêm đầy đủ gặp lại Yên Thanh (hai hợp một cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Quảng trường trước, kia nữ tán tu lưu lại một cái trần nhã danh hào cùng truyền âm dùng ngọc phù về sau, liền biến mất tại cuối con đường.

Diệp Cảnh Thành cũng ngưng ngưng mắt, đem cái sau bóng lưng nhớ kỹ.

Đại bộ phận tu sĩ đều sẽ dùng cách linh bào, một số thời khắc sẽ xem nhẹ thân hình, Diệp Cảnh Thành đối với cái này ngược lại là càng thêm chú ý.

"Cảnh Thành, chúng ta bây giờ đi Sở gia cửa hàng sao?" Bên cạnh, Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Hạo giờ phút này trong mắt đều có chút bội phục Diệp Cảnh Thành.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Cảnh Thành cũng chưa từng tới cái này phường thị.

Ngay từ đầu bọn hắn còn cảm thấy Diệp Cảnh Thành làm người phụ trách, khẳng định không có Diệp Tinh Hà lão đạo.

Nhưng bây giờ một hệ liệt cử động xuống tới, nhưng lại làm cho bọn họ an tâm vô cùng.

Vô luận là điều tra phường thị, vẫn là mượn cơ hội là Diệp gia đan trải rộng ra nghiệp làm chuẩn bị, đều làm được không thể bắt bẻ.

Cho dù là bên cạnh tinh chữ lót Diệp Tinh Di, giờ phút này cũng gật gật đầu, hết sức hài lòng.

"Chờ một chút lại đi, hiện tại các ngươi có thể dạo chơi cái này tán tu bày, rốt cuộc chờ qua trận này, chúng ta liền muốn bắt đầu bận rộn, cái này sạp hàng bên trong vẫn là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, so Thái Hành phường thị tốt hơn nhiều, cho dù là trúc cơ tu sĩ đều có bày quầy bán hàng." Diệp Cảnh Thành mở miệng, lời này vừa nói ra, mấy người đều hưng phấn vô cùng.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Ngọc, nàng vì chính là loại cơ hội này.

"Bất quá, cái này đi dạo cũng là có nhiệm vụ, nói bóng nói gió hỏi một chút Sở gia cùng Mạc gia tình huống, mặt khác, Hứa gia cũng tìm hiểu một chút, về phần vừa rồi kia trần nhã kể rõ, phường thị quy củ cùng cấm kỵ nhớ kỹ là được, liên quan tới sở chớ hai nhà ngôn từ, thì nghe một chút liền tốt!" Diệp Cảnh Thành nói bổ sung.

Rất nhiều gia tộc đều sẽ mình phát ra lời đồn đại, cũng tỷ như lấy trước Diệp gia liền sẽ phát ra gia tộc tu sĩ mười điểm nghèo khó tin tức.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Diệp Cảnh Thành cũng không tin tưởng cái này một cái tán tu có thể biết bí ẩn gì tin tức.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, khẳng định phải Diệp gia người một nhà nghĩ biện pháp đi nghe ngóng.

Mà cái này còn không chỉ là nghe ngóng Mạc gia, nhất định phải Sở gia cùng Hứa gia đồng loạt nghe ngóng.

Nếu không Mạc Hồng Viễn đoán chừng sẽ càng cảnh giác.

Mà đồng thời, nếu là Diệp gia không nghe ngóng, đoán chừng Mạc Hồng Viễn cũng không yên lòng.

Đối phó loại này tên giảo hoạt, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể thận trọng từng bước.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Ngọc bọn hắn cũng đều hướng phía hàng vỉa hè mà đi, rất nhanh, liền biến mất tại dòng người nhốn nháo rộn ràng bên trong.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có bước vào quảng trường, đâm vào kia nhất đại ổ tu sĩ dòng lũ bên trong.

Thái Nhất Môn chiêu thu đệ tử, là ba năm một lần, cho nên dù là bây giờ không có trúc cơ đấu giá hội, sinh ý cùng dòng người cũng là vô cùng tốt.

Diệp Cảnh Thành trong đầu óc cũng hiện lên kia Mạnh Công thân ảnh, cùng một đạo thanh tú lệ ảnh.

Nhưng rất nhanh, hắn liền vẫy vẫy đầu, không có suy nghĩ nhiều, mà là hướng phía một bên Nam Thành khu đi đến.

Thái Xương phường thị chia làm bốn cái thành khu, Nam Thành khu là vào cửa thành khu, trải rộng nhãn tuyến cùng không ít cửa hàng, thành Bắc khu thì là xây dựa lưng vào núi, thuộc về đấu giá hội cùng đẳng cấp cao cửa hàng địa phương, tấc đất tấc vàng, DC khu thì là thuê động phủ cùng tửu lâu địa phương, XC khu là tán tu bày quầy bán hàng khu và nhà trệt khu.

Diệp Cảnh Thành lần này mục đích cũng là thành Bắc khu Kim thị cửa hàng.

Kim thị là Thái Xương quận Hoài An núi Kim thị, tại Thái Xương quận đều cực kì nổi danh, vẫn là có Kim Đan Chân Nhân trấn thủ Kim Đan gia tộc.

Lần trước Diệp Cảnh Thành Hồ Hồng Thảo cũng là tại Kim thị mua.

Lần này, hắn nghĩ đến trước đem bậc hai Xích Viêm đan phụ dược đều mua tề, đồng thời, nếu có khả năng, hắn cũng nghĩ tìm xem bậc hai Ngọc Lân Đan cùng bậc hai Kim Lân Đan chủ dược.

Rốt cuộc hắn Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, chú định hắn muốn bốn thú đồng bộ tiến lên.

Bằng không hắn tu luyện tiến triển sẽ mười điểm chậm chạp.

Diệp Cảnh Thành lần theo ký ức đi vào Kim thị cửa hàng, cũng tại phường thị nơi hẻo lánh, đổi lại cách linh bào, hắn bây giờ là luyện đan sư, tại phường thị bên trong bại lộ hắn thường xuyên đến Kim thị cửa hàng cũng không phải một tin tức tốt.

Rốt cuộc hắn vừa mới mua gia tộc khác tin tức, hắn cũng không muốn mấy ngày nữa tin tức của mình cũng bị mua đi.

Nơi này vẫn như cũ dòng người cuồn cuộn, lui tới tu sĩ cũng không ít, rơi vào phía ngoài tu sĩ là cái mỹ mạo nữ tu, mặt trái xoan, đôi mắt càng là thủy linh, so lên lần trước tựa hồ còn có tinh tiến.

Diệp Cảnh Thành mặc vào cách linh bào, đeo mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể cảm thụ tu vi của hắn.

Đối mặt trúc cơ tu sĩ, đối phương thái độ hiển nhiên tốt hơn nhiều, lần trước thế nhưng là đem Diệp Cảnh Thành ngăn đón, nghiệm tư về sau, mới cho lên lầu hai.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành thì là không có nửa điểm trở ngại, liền lên lầu hai.

Vẫn như cũ là quen thuộc bàn bát tiên cùng quen thuộc bày biện, tại sau cái bàn, thì là từng dãy màu sắc cổ xưa thơm ngát giá gỗ, trên giá gỗ bảo vật linh dược, đều bị từng cái linh tráo bao trùm.

Mà lại thần thức cũng duỗi không đi qua, giá gỗ trước có trở ngại ngại.

"Đạo hữu cần phải nhìn bậc hai linh dược?" Lầu hai là một cái bụng phệ trung niên chủ sự, hắn uống vào linh trà, tiếp đãi cái này đến cái khác tu sĩ.

Cái này linh trà cũng không cấp cao, cũng liền phổ thông Thanh Linh trà cấp bậc.

Nhưng chính là như thế vừa quát, cho những cái kia người mua cảm giác liền không giống.

"Ta nhìn cái gì hẳn là đều có thể đi, nơi này cũng chỉ có bậc hai linh dược?" Diệp Cảnh Thành thay đổi âm điệu, lạnh lùng nói.

"Tự nhiên không phải, nơi này tất cả linh dược linh đan vừa có tận có, dù là đạo hữu muốn đan phương đều có thể có." Kia chủ sự hứng thú, trên mặt ý cười càng đậm.

Đồng dạng có thể nói chuyện như thế kiên cường, đều là túi trữ vật phình lên.

Cho nên béo chủ sự chẳng những không có tức giận, ngược lại càng vẻ mặt ôn hoà.

"Vậy là tốt rồi!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó hướng phía giá đỡ nhìn lại.

Lần trước hắn chỉ là luyện khí tu vi, ở chỗ này, cơ hồ chỉ có thể nghe phần, hôm nay hắn lại không nghĩ chỉ là ngồi tại cái bàn nghe giảng giải, mà là dự định tại bộ kia tử trước, mình nhìn.

Dạng này mới có thể biết bên trong đến cùng có bao nhiêu hắn cần bảo vật.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn hôm nay liền muốn toàn bộ mua lại, hắn chỉ phải nhớ kỹ, ngày sau bày những người khác đến mua, mặc vào cách linh bào, cho dù là luyện khí tu sĩ đều có thể mua.

Không ra phường thị, liền là chân nhân cầm một cái luyện khí tu sĩ đều không quá lớn biện pháp.

Đương nhiên, thật sự là ép, kia luyện khí tu sĩ cũng tại phường thị không ở lại được.

"Tự kiểm tra lời nói, chúng ta nơi này là có hạn chế, không được đến gần giá gỗ trong vòng ba thước, mà lại đạo hữu cũng muốn nghiệm tư." Kia chủ sự tiếp tục mở miệng.

Đối với cái này hạn chế Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, tuy nói đầu năm nay có trận pháp, rất khó bị trộm, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Có cái này hạn chế cũng hợp lý.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi đựng đồ, cho đối phương nhìn ba mươi viên trung phẩm linh thạch, liền được béo chủ sự đưa tay mời.

Hắn liền đi vào giá gỗ bên trong, giá gỗ linh ảnh còn có trận pháp, Diệp Cảnh Thành đoán chừng coi như hắn muốn tới gần trong vòng ba thước, đoán chừng cũng sẽ đụng phải trận pháp.

Mà theo thần trí của hắn xâm nhập những cái kia linh tráo, hắn cũng nhìn thấy từng cái trong suốt hộp ngọc cùng các loại bảo vật.

Những linh dược này rất nhiều cũng không tính là trân quý, trân quý là những linh dược này thuốc phần, mỗi một cái đều là hai trăm năm, ba trăm năm.

Trên cơ bản đều là luyện chế bậc hai linh đan linh dược, mà trên giá gỗ cũng không ít linh đan, tỉ như Diệp Cảnh Thành luyện chế Hỏa Tâm Đan, Bích Thủy Đan còn có Tử Mộc Đan.

Nơi này cũng cơ hồ toàn có.

Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến bậc hai Thổ thuộc tính linh đan, thạch tinh đan.

Hắn vẫn không có mở ra miệng, bên cạnh béo chủ sự cũng không mở miệng, liền đi theo Diệp Cảnh Thành đằng sau, tựa hồ đang không ngừng dò xét Diệp Cảnh Thành ánh mắt.

Xem chừng Diệp Cảnh Thành coi trọng bên nào linh dược, thậm chí xem chừng Diệp Cảnh Thành tu luyện công pháp là loại nào thuộc tính, đến từ đâu.

Diệp Cảnh Thành đi tới lui hai lần, ước chừng bỏ ra thời gian nửa nén hương.

"Tiêu chủ sự, ngươi nơi này linh dược linh đan, Kim thuộc tính cũng chỉ có những này sao? Cái này thật có chút thưa thớt bình thường." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Đạo hữu chẳng lẽ là Kim thuộc tính công pháp tu sĩ?" Béo chủ sự tiếp tục hỏi.

"Cái này không nhọc đạo hữu hao tâm tổn trí, cái khác quen thuộc ta cũng nhìn, cũng tỷ như ta nhìn trúng kia bốn trăm năm Thủy Tiên chi, cùng ba trăm năm hỏa ngọc sen, đạo hữu nói cái giá đi!" Diệp Cảnh Thành không có trả lời cái này tiêu chủ sự vấn đề, hắn biết tất cả mọi người đang thử thăm dò.

Chỉ bất quá hắn là nghe nhìn lẫn lộn, để cái này béo chủ sự nhiều đoán xem.

Cho nên hắn ngay cả mình tính cách đều sửa lại.

Về phần kiêu căng như thế có thể hay không bị theo dõi, hắn cũng không quan tâm, hắn tới cái này Thái Xương phường thị, đoán chừng gần hai năm cũng sẽ không ra phường thị.

Mà lại, hắn lần này mang theo cách linh bào.

"Thủy Tiên chi chính là Thủy thuộc tính linh dược, đối sinh trưởng hoàn cảnh cực kì hà khắc, trăm năm mới thành thuốc, bốn trăm năm thuốc phần tuyệt đối là trên thị trường hiếm thấy tinh phẩm, cần một ngàn một trăm linh thạch, mà hỏa ngọc sen liền phổ biến một chút, đạo hữu cũng sảng khoái, liền tám trăm năm mươi linh thạch!" Tiêu chủ sự trên mặt tràn đầy ý cười.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không có về sắc mặt tốt, hắn trong lòng cũng rõ ràng, một số thời khắc, nói sảng khoái giá, so khó chịu lúc, còn muốn cao.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành giả bộ như ngữ khí bất thiện, lúc đầu cũng không muốn biểu hiện cái tán tu đồng dạng, liền không trả giá.

"Đạo hữu sảng khoái, vậy ta Trần mỗ cũng sảng khoái, không trả giá, ngược lại là đạo hữu có thể lại cho ta thêm một chút bậc một linh dược, cái này bậc một linh dược, coi như không muốn cho ta làm sảng khoái giá!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cũng đem bậc hai Xích Viêm đan còn lại linh dược, tăng thêm một chút, để người tra không được Xích Viêm đan đan phương, liền đem thẻ ngọc giao cho cái sau.

Cái sau lập tức cười một tiếng, không có trả lời, hắn biết Diệp Cảnh Thành là có ý gì, nhìn qua Diệp Cảnh Thành thẻ ngọc, bắt đầu thống kê bắt đầu.

Rất nhanh hắn liền truyền âm, đưa tới một cái gã sai vặt, để gã sai vặt đi lấy linh dược.

Mà đem Diệp Cảnh Thành mời đến bàn bát tiên trước.

"Vị đạo hữu này, trước nghỉ ngơi một hồi, uống miệng linh trà, lập tức linh dược liền đến!"

"Ngươi những linh dược này ta cũng nhìn, coi như bốn trăm linh thạch, tạm đưa kết giao bằng hữu, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, có chút linh dược ở bên ngoài cực kỳ hiếm thấy."

"Mà lại, nếu là đạo hữu có thể có linh đan bán, bản điếm cũng là sẽ thu về."

"Yên tâm, nhất định!" Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, đánh cái liếc mắt đại khái, hắn làm luyện đan sư, tự nhiên rõ ràng linh dược một cái đại khái giá cả.

Những này phụ dược bốn trăm linh thạch, tuyệt đối tính mười điểm công đạo  dựa theo chân chính giá trị mà tính lời nói, có thể đạt tới sáu trăm linh thạch tả hữu, chỉ bất quá kia Thủy Tiên chi cùng đỏ ngọc sen thì là nhiều tính toán hơn một trăm linh thạch.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới phản phúng, mà đối phương cố ý tràn giá một điểm, cũng là đang chờ Diệp Cảnh Thành cò kè mặc cả.

Tựa hồ nghĩ thăm dò Diệp Cảnh Thành đối linh dược giá cả độ mẫn cảm, để phán đoán hắn có phải là luyện đan sư hay không.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành thiên không cho đối phương toại nguyện, trực tiếp sảng khoái đáp ứng.

Mà luyện đan nói chuyện, hắn càng là mập mờ suy đoán.

Chờ kia gã sai vặt mang tới linh dược, Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho cái sau.

Bên trong cũng đúng lúc là 2,350 linh thạch.

Sau đó Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp đi rời  đan cửa hàng, hướng phía bên cạnh một cái pháp khí cửa hàng chậm rãi bắt đầu đi dạo.

Tuy nói cách khác khí không ít, nhưng hắn không thích sau lưng có cái đuôi.

Cái này một nhà cửa hàng đồng dạng không nhỏ, thuộc về một cái Tử Phủ đại gia tộc.

Vừa vào cửa, so lên vừa rồi Kim thị cửa hàng muốn nhiệt tình không ít.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành sắc mặt tương đối không sai, tâm tình cũng còn tốt.

Chẳng những mua đến bậc hai Xích Viêm đan tất cả phụ dược, hơn nữa còn mua đến bậc hai Ngọc Lân Đan chủ dược một trong, cùng không ít mộc yêu linh dịch linh dược.

Không sai, những cái kia lẫn vào linh dược, cũng chính là mộc yêu tiến giai linh dược phương thuốc.

Đào Mộc mộc yêu tại bảo thư trên cũng là có thể tiến giai.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng gia tăng vẫn là linh đào thọ nguyên.

Bảo vật như vậy cũng liền càng hiếm thấy.

Cho nên những này phụ dược mới giá trị sáu trăm linh thạch.

Rốt cuộc hắn bậc hai Xích Viêm đan cũng liền kém ba bốn dạng phụ dược, căn bản không dùng đến nhiều như vậy.

Mà lại, Kim thị cửa hàng bên trong, còn có một viên bậc hai Kim Lân Đan chủ dược.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành cũng không tính mình mua.

Mua quá nhiều, trúc cơ cũng có thể là bị để mắt tới.

Huống chi, hắn trước mắt chủ yếu dùng tới được, ngoại trừ bậc hai Xích Viêm đan, liền là kia bậc một mộc tâm linh dịch.

Phối trí linh dịch so lên luyện chế linh đan muốn càng đơn giản một điểm, bất quá linh dịch lượng, muốn cực lớn.

Diệp Cảnh Thành dự định đến lúc đó, an bài Diệp Cảnh Hạo cùng Diệp Cảnh Ngọc nhiều đến mua một chút.

Tại cửa hàng này bên trong, đi dạo một vòng, Diệp Cảnh Thành ngược lại là đem pháp khí giá cả hiểu rõ một chút, nhưng cũng không có mua sắm, đợi đến đi ra không ít người lúc, hắn thi triển hình thể biến hóa, đồng thời tu vi còn dùng tới quá rùa giấu hơi thở quyết.

Đem tu vi khống chế tại luyện khí tám tầng dáng vẻ, liền tràn vào đám người bên trong.

Cùng Diệp Cảnh Ngọc bọn người, đến quảng trường miệng, đây là Diệp Cảnh Thành ước định gặp nhau thời gian.

Diệp Tinh Di thật sớm liền chờ ở kia, cơ hồ Diệp Cảnh Thành đi tới, bên kia Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Hạo Diệp Cảnh Vân cũng đi tới.

Ba người trên mặt đều phủ kín nụ cười.

"Đi, đi Sở gia cửa hàng đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, mấy người cũng lần nữa đổi lại Diệp gia áo bào, hướng phía Nam Thành khu đi đến.

Rất nhanh, tại Nam Thành khu một cái đầu hẻm nhỏ, phát hiện một cái đứng thẳng sở lá các cửa hàng.

Cửa hàng miệng, còn có Diệp Cảnh Thành quen thuộc người, lại là trong ngày đi Diệp gia tham gia thông gia một cái nữ tu.

Cái này nữ tu tên là Sở Yên Ngọc, đương nhiên, cái này nữ tu tương đối phổ thông, chỉ là Luyện Khí tầng năm, tại Sở gia bên trong tuyệt không thu hút, chỉ bất quá tu tiên giả ký ức tốt, hắn nhìn một chút liền nhớ kỹ.

"Diệp tiền bối, ta Ngũ tỷ tại lầu hai chờ đợi đã lâu!" Kia Sở Yên Ngọc lúc đầu bởi vì sắc trời dần dần muộn, tu sĩ dần dần bớt đi, trên mặt nhiều một ít vẻ mệt mỏi.

Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành dẫn theo mấy người tới, liền có vẻ hơi hưng phấn lên.

Mà cái kia Ngũ tỷ, thì để Diệp Cảnh Thành nhướng mày!

Cái này Ngũ tỷ nếu là hắn nhớ không lầm, liền là cái kia chủ động tìm hắn đáp lời Sở Yên Thanh.

Đây chính là Sở gia hạch tâm đệ tử, mà lại đi qua bốn năm, đối phương quả nhiên đột phá trúc cơ.

"Diệp đạo hữu, khách quý ít gặp, hôm nay không biết thiếp thân còn có thể hay không tìm trúc cơ tán gẫu?" Sở Yên Thanh doanh doanh cười một tiếng, tựa hồ đối Diệp Cảnh Thành sắc mặt mười điểm chờ mong.

Đương nhiên tại thông gia tụ hội bên trên, Diệp Cảnh Thành liền là dùng câu nói này qua loa tắc trách cái sau.

Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, hôm nay ngược lại sẽ tại cái này, lần nữa gặp được Sở Yên Thanh.

Mà lại đối phương vì thế trúc cơ chủ sự thân phận..