Chương 250: Sở Tây Ngọc mưu đồ (hai hợp một)

Chương 250: Sở Tây Ngọc mưu đồ (hai hợp một)

Lúc này chính trực hoàng hôn, trên trời xích hồng Xích Hà cũng giống như phai nhạt một chút, chiếu vào sở lá các bảng hiệu bên trên, lấp lóe trừ xích hồng kim quang.

Ba chữ to phá lệ âm vang hữu lực, dường như kiếm tu rơi bút mực.

Sở Yên Thanh sơ lược hứng thú dò xét Diệp Cảnh Thành.

Chỉ bất quá để nàng thất vọng là, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ sắc mặt không thay đổi.

"Sở đạo hữu, cái này bảng hiệu xin hỏi là người phương nào đặt bút, quả nhiên là tuyệt diệu a!" Diệp Cảnh Thành chỉ vào bảng hiệu mở miệng.

"Một vị tiền bối." Sở Yên Thanh cũng chợt cảm thấy không thú vị, liền không nói thêm nữa, mang theo Diệp Cảnh Thành tiến sân nhỏ, từ tiến viện đến nhị tiến viện đều tra xét một lần.

Cuối cùng đem Diệp Cảnh Thành lĩnh vào chính phòng.

Sở lá các cửa hàng là ba tiến viện bố cục, bên ngoài là chiêu khách cửa hàng, bên trong thì là tu sĩ ở đình viện.

Toàn bộ sân nhỏ từ cổng bắt đầu liền hiển thị rõ đại khí, khắc tơ vàng đỏ chót gỗ trinh nam trụ, thêu lên đồng văn giáp đỏ cửa, hai bên còn bày có một đối sinh động như thật sư tử đá.

Tới gần đầu phố thủ các càng là chừng ba tầng cao, cực kỳ nguy nga.

Đương nhiên, đây cũng là thân phận tượng trưng, lầu các đỉnh, có khắc một chút tường thụy thú chạm khắc, cùng Sở gia thân phận Vân Điêu, xem như Diệp Sở hai nhà đặc sắc.

Mà tiến vào viện, áp dụng chính là ba chính hai tai, cộng thêm song sương phòng cấu tạo.

Ở giữa sân nhỏ, trồng không ít thanh thúy tươi tốt Linh Mộc, chỉ bất quá cái này Linh Mộc đều là không kết linh quả Trường Xuân mộc cùng Bích Vân cỏ.

Có thể tụ tập linh khí, nhưng giá trị hiệu quả so lên linh quả thụ linh tiêu, kém rất nhiều.

Nhưng cho dù như thế, cái này sở lá các cửa hàng tại Thái Xương phường thị, tuyệt đối xem như thật tốt, mà lại cường độ linh khí, có thể so với bậc hai trung phẩm linh mạch.

Cái này tại một cái nhiều như vậy tu sĩ ở lại phường thị thành trì tới nói, là cực kì quý giá.

Đây cũng là vì cái gì, Thái Xương phường thị có thể duy trì một cái rất cao tu sĩ số lượng, rốt cuộc quang linh khí, cũng có thể làm cho không ít tán tu, tại muốn đột phá lúc, đến thành bên trong thuê một cái động phủ, lợi dụng linh khí đột phá.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là mấy cái sân nhỏ cũng không lớn, tăng thêm muốn cùng Sở gia cùng hưởng.

Diệp gia muốn bán Linh thú liền tương đối khó.

Điểm này Sở gia cũng sớm có báo cho, nếu không Diệp gia mở còn chưa nhất định là đan cửa hàng, đối Diệp gia mà nói, Linh thú mới là bọn hắn am hiểu nhất.

"Sở đạo hữu an bài rất tốt, không biết Sở đạo hữu bây giờ mỗi ngày có thể bán ra đi nhiều ít pháp khí?" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đối với bố cục an bài, hắn làm sao đều không ý kiến.

Huống chi Sở gia vẫn là chia đều, về phần đồ vật chủ thứ phân chia, hắn cũng không có coi trọng như vậy.

Huống hồ Sở gia liên hệ tông môn, cũng lẽ ra như thế.

Nhưng đối với cửa hàng này khách nhân, cùng mỗi ngày bán đi linh thạch, hắn lại cực kỳ chú ý.

Cái này rốt cuộc liên quan đến chính hắn ích lợi cùng hắn tương lai phát triển.

Mà lại, đợi đến đan cửa hàng ích lợi ổn định, hắn còn có thể tận lực đi tìm linh dược con đường.

Diệp gia linh dược nếu như toàn bộ từ Diệp gia vận tải tới, quá mức không thực tế, rốt cuộc quá quý giá muốn an bài trúc cơ tu sĩ, không quý trọng, vận chuyển tới, đều muốn nửa tháng có thừa.

Như thế, khách này nguồn gốc từ nhưng thành tương đối vấn đề trọng yếu.

Nếu là mua không nhiều như vậy, hoặc là ích lợi không lý tưởng, Diệp Cảnh Thành liền muốn khác nghĩ phương pháp, rốt cuộc nơi này tiền thuê cũng không thấp.

Mà lại bọn hắn bây giờ ba cái luyện đan sư luyện đan, hắn trong túi trữ vật, còn thả ở không ít gia tộc cấp cho linh đan.

"Diệp đạo hữu điểm ấy cứ yên tâm đi, thiếp thân nơi này bán pháp khí đều có thể duy trì sinh kế, Diệp đạo hữu bán linh đan, càng là không đáng kể." Sở Yên Thanh cũng trở về nói.

Bất quá cũng không có nói ra cụ thể nhiều ít con số.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này nhưng cũng rõ ràng.

Cái này Sở Yên Thanh tuyệt đối là Sở gia hạch tâm tộc nhân, nàng lần trước tại thông gia lúc, thăm dò Diệp gia hạch tâm tộc nhân.

Hiện tại lại đối với gia tộc bí mật vô ý thức đều bảo thủ vô cùng, ngay cả loại chuyện này cũng không nguyện ý lộ ra.

Rốt cuộc chờ Diệp gia lâu, ở chỗ này nhìn, cũng có thể nhìn ra.

"Đa tạ Sở tiên tử." Tuy nói trong lòng oán thầm không thôi, nhưng Diệp Cảnh Thành mặt ngoài vẫn là khách khí.

"Diệp đạo hữu khách khí, đêm nay Diệp gia vừa tới, kia thiếp thân ngay ở chỗ này bày xuống yến hội, đến lúc đó mong rằng Diệp đạo hữu mấy người không nên cảm thấy lãnh đạm."

"Sở đạo hữu khách khí, lần này lẽ ra là chúng ta mời mới đúng." Diệp Cảnh Thành cũng khách khí mở miệng.

"A, Diệp đạo hữu tính toán đến đâu rồi mời?" Sở Yên Thanh mở miệng lần nữa, như thế để Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Không nghĩ tới cái này Sở Yên Thanh vậy mà ngược lại đem hắn quân.

Hắn nhưng chỉ là khách khí một chút.

"Ta đánh trước đo một cái, rốt cuộc còn không quen." Diệp Cảnh Thành cũng trở về nói.

Nữ nhân này tâm cơ rất nặng, Diệp Cảnh Thành không có ý định bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Sở Yên Thanh nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bộ dáng như thế, ngược lại là cười.

"Diệp đạo hữu yên tâm, thiếp thân cũng chỉ là nhất thời nhanh miệng, hôm nay Sở gia yến hội, nhà cô cũng tới." Sở Yên Thanh mở miệng.

Diệp Cảnh Thành không đáp lời, chỉ là gật gật đầu.

Trong lòng ám phê vô cùng, quả nhiên nữ nhân ảnh hưởng tu luyện!

Sở Yên Thanh đi rồi, Diệp Cảnh Thành cũng mang theo Diệp Cảnh Ngọc bọn người tiến tây chính phòng.

"Thất tỷ, Cửu ca, Cảnh Hạo, các ngươi tại sương phòng bên trong riêng phần mình tuyển một gian, ba mươi lăm thúc, ngươi ta liền các ở một gian phòng bên cạnh, cái này tây chính phòng liền giữ lại chúng ta nghị sự dùng." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, mấy người đều gật đầu.

Ở giữa gian phòng cách bên cạnh, liền là Sở gia, vẫn là cách điểm tốt.

Mà mấy người còn lại có thể đơn độc một gian phòng, đối bọn hắn tới nói đã coi là không tệ.

Nếu không, giống bọn hắn trải qua nhà trệt khu, nơi đó mới chính thức rất khó có tư ẩn.

"Vậy trước tiên đi bố trí một chút, riêng phần mình bố trí một chút trận pháp, chờ giờ Tuất lúc, tham gia một chút tiệc tối là đủ." Diệp Cảnh Thành phân phó xong, cũng là riêng phần mình tuyển một cái phòng.

Diệp Cảnh Thành vừa đi vào phòng, hắn liền phóng ra trọn vẹn một trăm con Ngũ Độc Ong.

Để cho một ít Ngũ Độc Ong đem cả phòng đều xem xét một lần, đồng thời thần trí của hắn cũng bao trùm ba lần.

Xác nhận không có vấn đề về sau, Diệp Cảnh Thành mới lấy ra một bộ bậc hai hạ phẩm trận pháp.

Trận pháp này là ngăn cách giám thị dùng, mặc dù lực phòng ngự không thế nào, nhưng ở giám thị phương diện, Tử Phủ tu sĩ tra xét đến, đều sẽ có dự cảnh.

Cũng chỉ có bố trí trận pháp này, Diệp Cảnh Thành mới có thể an tâm tu luyện.

Trận pháp rất nhanh liền bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Ngọc Hoàn Thử, để hắn trong phòng, dùng lỗ tai nghe, có thể nghe ít đồ càng tốt hơn  không thể nghe cũng không quan hệ.

Rốt cuộc cái này Ngọc Hoàn Thử bây giờ vẫn chỉ là mới vừa vào bậc một hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra Xích Viêm Hồ, Xích Diễm Hồ ngoại giới biết rõ càng nhiều, tại hắn bốn cái Linh thú bên trong, xem như thông tuệ nhất con kia.

Có nó ở bên cạnh trông coi, Diệp Cảnh Thành càng an tâm.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành mới lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu nhằm vào hôm nay chứng kiến hết thảy, bắt đầu từng cái phân tích.

Diệp gia ưu thế, thế yếu, như thế nào mới có thể đứng vững gót chân, đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Đồng thời, như thế nào đi kiểm trắc hứa chớ hai nhà cũng trọng yếu hơn.

Thời gian rất nhanh liền quá khứ, giờ Thìn cũng đến, Diệp Cảnh Thành lưu lại một con có phần hồn Ngũ Độc Ong, liền đổi lại một thân áo bào.

Hướng phía bên ngoài đi đến.

Nếu là lần này chỉ có Sở Yên Thanh, Diệp Cảnh Thành khả năng sẽ còn qua loa tắc trách cái lý do, không đi tham gia.

Nhưng kia Sở Tây Ngọc tới, Diệp Cảnh Thành lại không thể không tham gia.

Yến hội bày tại công chính phòng bên trong, Sở gia cũng chỉ có sáu bảy người, tăng thêm Diệp gia năm cái người, cũng không nhiều.

"Sở đạo hữu." Diệp Cảnh Thành nhìn xem Sở Tây Ngọc, cũng là liên tục chắp tay.

Tuy nói đều là trúc cơ tu sĩ, nhưng đối phương trước mắt có cái tông môn ở phía sau, Diệp Cảnh Thành vẫn là phải bảo trì điểm kính ý.

"Diệp đạo hữu không cần khách khí, Lăng Vân phong từ biệt, Diệp đạo hữu lại có tiến bộ, quả nhiên là linh thể thiên tài, ngày sau chúng ta Sở gia pháp khí sinh ý, khả năng còn muốn đạo hữu hỗ trợ trông nom." Sở Tây Ngọc mới mở miệng, liền khéo léo, nói ngữ cũng làm cho người như gió xuân ấm áp.

So sánh lên Sở Yên Thanh, thực sự tốt quá nhiều.

"Đến, ngồi đi, tuyệt đối đừng cảm thấy lạnh nhạt, ngươi ta hai nhà, bây giờ là quan hệ thông gia gia tộc, lại đồng mưu đại nghiệp, chỉ là hôm nay vội vàng, chuẩn bị không nhiều. . ."

Sở Tây Ngọc nhìn trên bàn linh thiện, Diệp Cảnh Thành thì là lắc đầu liên tục.

"Sở đạo hữu khách khí, nhiều như vậy linh thiện, không có nói, ta đều cảm giác, đi uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc tửu lâu."

Trên bàn linh thiện, trung tâm nhất chính là một đạo bậc hai Linh Ngư thiện, cái này Linh Ngư tên là Thanh Ngọc Linh Lung Ngư, hương vị tự nhiên không cần nhiều lời, hắn linh khí cũng mười điểm dư dả, có thể chống đỡ trúc cơ tu sĩ mấy tháng khổ tu, duy nhất thiếu hụt liền là quý.

Sở gia lấy ra cái này bậc hai linh thiện chiêu đãi, tuyệt đối xem như thật tốt.

Mà ngoại trừ Thanh Ngọc Linh Lung Ngư, còn lại linh thiện cũng từng cái sáng chói, có linh dưa làm cây vạn tuế ra hoa, có Mậu Lâm Trư thịt heo làm chiêu tài tiến bảo.

Tóm lại Diệp Cảnh Thành nói không nên lời nửa cái không tốt điểm.

Diệp Cảnh Ngọc mấy người cũng ánh mắt lộ ra ánh sáng, một trận này linh thiện, có thể là bọn hắn mấy năm bổng lộc, đặc biệt là bậc hai linh thiện, nếu là có thể nếm mấy ngụm, nói không chừng bọn hắn bình cảnh đều muốn buông lỏng mấy phần.

"Diệp đạo hữu, không biết quý tộc, lần này bán đi tối cao linh đan vì sao?" Không giống với Sở Yên Thanh, Sở Tây Ngọc hỏi vấn đề cũng cực kỳ xảo trá.

"Trước mắt mang tới bậc hai trung phẩm linh đan, là Ngọc Hồn Đan cùng Xích Linh Đan, trừ cái đó ra, cũng chỉ có bậc hai hạ phẩm mấy loại linh đan!" Diệp Cảnh Thành thở dài, hắn bây giờ miễn cưỡng tính cái bậc hai trung phẩm luyện đan sư, muốn luyện chế bậc hai thượng phẩm linh đan, tuy nói cũng có thời cơ.

Nhưng thành đan nhiều nhất thành một viên, tính đến linh dược chi phí, khả năng sẽ còn thua thiệt.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không làm kia tốn công mà không có kết quả sự tình, huống hồ hắn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có thể luyện chế bậc hai trung phẩm linh đan còn miễn cưỡng nói còn nghe được, nếu là luyện chế bậc hai thượng phẩm, nói không chừng cũng sẽ dẫn tới rình mò.

Hắn tới bên này là kiếm lấy linh thạch, cộng thêm nghĩ biện pháp diệt trừ Mạc Hồng Viễn, cũng không phải bỏ ra danh tiếng.

"Vậy cũng cực kỳ tốt, hơn phân nửa nguyệt là tông môn tổ chức nhập môn thi đấu thời kì, khi đó sẽ chiêu không ít đệ tử, lúc này, cần có nhất bậc một Hồi Linh đan cùng Bổ Khí đan!" Sở Tây Ngọc mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm kích gật đầu.

"Đúng rồi, các ngươi Diệp gia chuẩn bị khi nào khai trương?" Sở Tây Ngọc hỏi.

"Tạm thời chuẩn bị sau ba ngày, không biết Sở đạo hữu nhưng có thượng sách?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này khiêm tốn vô cùng, hướng phía Sở Tây Ngọc hỏi.

"Thượng sách chưa nói tới, nhưng những cái kia dẫn đường tán tu ngược lại là có thể lợi dụng một chút, miễn phí hàng vỉa hè tán tu vị trí cũng có thể lợi dụng một chút."

Cái này Sở Tây Ngọc cũng không hổ có thể bị Minh Viễn thượng nhân thu làm thê tử người, hắn ánh mắt cách cục cùng khí độ, đều cực kì bất phàm.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cảm giác có thể học được không ít thứ.

Trong chốc lát còn lấy ra rượu, kính Sở Tây Ngọc mấy chén.

Về phần Sở Yên Thanh, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không nhiều phiếm vài câu.

"Diệp đạo hữu, Yên Thanh ngày bình thường, cũng nhiều có cho tới qua ngươi, để Yên Thanh cũng kính ngươi một chén đi, mong rằng đến lúc đó ngươi có thể chiếu cố một chút nàng." Sở Tây Ngọc mở miệng.

Bên cạnh Sở Yên Thanh cũng nâng lên rượu chén, chỉ bất quá ánh mắt của đối phương bên trong, hiện lên một tia không muốn.

Hai người uống một chén rượu.

Liền cũng ai đi đường nấy.

Mà ăn cái này Thanh Ngọc Linh Lung Ngư linh thiện, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác, tự thân linh khí dư dả không ít, thủy tướng linh khí nhiều hơn rất nhiều.

Cần tu luyện củng cố một phen.

Hắn về đến phòng bắt đầu tu luyện, trong đầu óc ý nghĩ, tại cùng Sở Tây Ngọc giao lưu một phen về sau, cũng triệt để xác định.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, tại tu luyện bên trong triệt để đi qua.

Ngày thứ hai thật sớm, Diệp Cảnh Thành liền phân phó Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Hạo Diệp Cảnh Vân ba người, đi các lớn cửa hàng đi chuyển lên một vòng.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu quang minh chính đại đi đi dạo đan cửa hàng.

Ngoại trừ hiểu rõ các đại đan cửa hàng nội tình đặc sắc bên ngoài, ngược lại là còn để hắn mua đến không ít bậc hai Ngọc Lân Đan linh dược.

Trừ cái đó ra, Đào Mộc mộc yêu tiến giai linh dược cũng bị hắn toàn bộ tìm đủ.

Chỉ bất quá, hắn trong hầu bao linh thạch, lại rút lại một vòng lớn.

Một ngày xuống tới, Diệp Cảnh Thành cũng càng là tự tin.

Giờ phút này vừa lúc là tông môn tỷ thí triều, tu sĩ còn đang không ngừng tràn vào.

Diệp Cảnh Thành thứ hai ngày, liền dùng linh phù gọi Trần Nhã.

Cái sau tới thời gian, vượt qua Diệp Cảnh Thành tưởng tượng nhanh, mà chờ đối phương tiến vào sở lá các, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành gương mặt lúc, trên mặt cũng không khỏi lộ ra lúng túng.

Lúc trước nàng còn cùng Diệp Cảnh Thành vạch trần, Diệp gia sự tình.

Lại không nghĩ rằng, Diệp Cảnh Thành liền là Diệp gia.

"Thế nào, chuẩn bị thế nào?" Diệp Cảnh Thành mỉm cười mở miệng.

"Tiền bối, ta chỉ tìm đến hai cái đạo hữu, cùng ta cùng một chỗ." Trần Nhã hơi cúi đầu mở miệng.

"Không có việc gì, hai cái liền hai cái, đợi ngày sau ta Diệp gia danh khí lớn một chút, tự nhiên có rất nhiều." Diệp Cảnh Thành trong lòng rõ ràng, cái này Trần Nhã khẳng định còn có càng nhiều.

Làm tán tu bên trong nữ tu, có thể tại dẫn đường bên trong làm không sai, tin tức linh thông, nói rõ cái này nữ tu người theo đuổi không ít.

Hắn lực hiệu triệu tại tán tu bên trong cũng không nhỏ.

Đây cũng là lúc trước Diệp Cảnh Thành lựa chọn lý do của nàng.

Rốt cuộc đổi lại đồng dạng nam tu sĩ, còn có thể sẽ làm làm cướp tu bố cục, nữ tu sĩ ở phương diện này, vẫn là hơi có ưu thế.

"Vậy thì tốt, vậy liền theo trước đó thương định kiếm khách  ấn thành giao tính, mặt khác, ngươi bên này còn có thể tại phường thị bên trong bày một cái sạp hàng, chuyên môn bán cái này linh đan." Diệp Cảnh Thành ra vẻ thần bí mở miệng.

Sau đó lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc nhét tràn đầy.

Bên trong chính là bậc một thượng phẩm Bổ Khí đan.

Chỉ bất quá cái này Bổ Khí đan, lại tất cả đều là chứa linh hương linh đan.

So lên đồng dạng linh đan, tốt hơn không ít.

"Cái này?" Trần Nhã có chút không hiểu.

Loại linh đan này, đặt ở hàng vỉa hè bán, tự nhiên là có một ít khuất tài.

Hàng vỉa hè giá cả khẳng định không thể cùng cửa hàng so sánh, đi nơi đó bán, cũng sẽ dẫn đến linh đan ích lợi biến thấp.

Mà lại nàng không biết Diệp Cảnh Thành ý tứ chân chính.

Rốt cuộc linh đan này, nhưng khác biệt tại cái khác, không phải nói ngươi giá cả thấp lại càng tốt, người khác cũng muốn thư mới đúng.

Ngươi giá cả thấp, ngược lại sẽ cảm thấy có quỷ.

Cảm thấy ngươi phẩm chất không được.

Đây mới là Trần Nhã lo lắng.

"Yên tâm, ta linh đan này không làm giá thấp!" Diệp Cảnh Thành biết đối phương suy nghĩ cái gì, cũng rất nhanh mở miệng nói ra.

Lời này vừa ra, đối phương mặc dù vẫn là không hiểu, nhưng cũng gật đầu.

Rốt cuộc nàng chỉ là làm việc, bắt người linh thạch, thay người làm việc..