Chương 251: Khai trương phong thưởng (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 251: Khai trương phong thưởng (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tây chính phòng bên trong, Diệp Cảnh Thành là đối phương đưa lên một chén Nghênh Xuân Trà.

Theo trà khí phiêu đãng, Trần Nhã ánh mắt cũng bị linh trà hấp dẫn mà đi.

Như thế mùi thơm ngát linh trà, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Mà lại trà dịch xanh biếc như ngọc, bề ngoài cũng là cực giai.

"Thử một chút?" Diệp Cảnh Thành nhìn đối phương có chút vô công bất thụ lộc ý tứ, liền mở miệng nói.

Đối phương nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, sau đó cũng là nhẹ gật đầu.

Đem linh trà một ngụm uống vào, nàng biết Diệp Cảnh Thành không có hại lý do của nàng, huống chi còn muốn nàng làm việc.

Liền một ngụm uống vào, hai má rất nhỏ động lên, tựa hồ đã nuốt vào.

Nhưng Diệp Cảnh Thành biết, cái sau chỉ là ngậm tại trong miệng.

Cũng không có chân chính ăn vào, tán tu cẩn thận tại thời khắc này lộ ra không bỏ sót.

Diệp Cảnh Thành không có để ý, mà là tự mình uống một ngụm.

Một ngụm uống vào về sau, hắn mới nhìn hướng Trần Nhã.

Cái sau giờ phút này cũng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại có chút thất vọng, bởi vì cái này linh trà ẩn chứa linh khí quá ít.

Mặc dù không có ăn vào, nhưng nàng đã cảm thụ không sai biệt lắm, hơn nữa nhìn đến Diệp Cảnh Thành ăn vào về sau, nàng cũng mới phối hợp ăn vào.

Linh hương xác thực có thể, nhưng linh khí hơi có không đủ.

"Ngươi đến lúc đó an bài một người, tại đất thảm bày đan lúc, bên cạnh pha trà bên cạnh bày quầy bán hàng, linh trà có thu hay không phí tùy ngươi, nhưng là linh đan giá cả, cứ dựa theo thị trường chứa Bổ Khí đan linh đan giá cả bán, có người hỏi ngươi đan dược đến nguyên, liền nói sở lá các mua sắm, đồng thời chỉ cần chín mươi viên linh thạch một viên, mà lại sở lá các còn đưa loại này Nghênh Xuân Trà!" Diệp Cảnh Thành rốt cục mở miệng nói ra.

Bình thường bậc một thượng phẩm Bổ Khí đan giá cả tại tám mươi linh thạch tả hữu, chứa linh hương Bổ Khí đan giá cả tại một trăm mười linh thạch tả hữu.

Diệp gia bán chín mươi linh thạch một viên, giá cả tuyệt đối có xung kích.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành một chiêu này mấu chốt, không phải ở chỗ lấy giá cả thủ thắng.

Mà là dùng linh trà kéo theo Bổ Khí đan, lại lấy Bổ Khí đan phẩm chất, kéo theo phía sau Diệp gia sở lá các.

Chờ bọn hắn biết Diệp gia mang theo linh hương Bổ Khí đan chỉ cần chín mươi mốt viên thời điểm, tuyệt đối sẽ mình tìm tới cửa.

Mà lại, sở lá các thanh danh bây giờ không nhỏ, mặc dù chỉ là luyện khí, nhưng hắn đi thăm mấy ngày, tới đây mua sắm pháp khí không ít.

Như thế một tuyên truyền, hẳn là có thể dẫn tới không ít tán tu lưu.

Đương nhiên Diệp gia có thể làm như thế, ở chỗ hắn có xách linh chi pháp, luyện chế đan hương Bổ Khí đan, cực kỳ dễ dàng, một lò luyện chế mười hai viên mãn đan đều có thể.

Mà lại Diệp Tinh Di cũng sẽ xách linh chi pháp, hắn thông thú văn là sớm đã có, nếu như không phải Diệp Cảnh Thành, Diệp Tinh Di có thể là Diệp gia mấy năm gần đây cái thứ nhất có thể đột phá bậc hai luyện đan sư tộc nhân.

Cho nên Diệp gia chứa đựng linh đan, dù là bán xong, cũng còn có không ít tu sĩ mua sắm.

Mà có dẫn đường tán tu cùng hàng vỉa hè hai đầu con đường về sau, Diệp gia đan cửa hàng, chí ít sẽ không xảy ra ý thảm đạm đến không người hỏi thăm.

Về phần cuối cùng như thế nào, còn phải xem Diệp gia bậc hai linh đan bán tình huống như thế nào.

Rốt cuộc bậc hai hạ phẩm đến bậc hai trung phẩm linh đan một viên đều ba trăm đến bảy tám trăm không giống nhau, lợi nhuận cũng lớn thêm không ít, Ngọc Hồn Đan Diệp gia càng là chuẩn bị định giá chín trăm.

Hắn tra xét toàn bộ Thái Xương phường thị, tuy nói có tương tự linh đan, nhưng đều là Kim Đan gia tộc và tông môn, giá cả trực tiếp trên ngàn, còn có rất ít hàng.

Diệp gia loại này Ngọc Hồn Đan cũng không nhiều, rốt cuộc Diệp gia bây giờ tu luyện Thiên Hồn Quyết không chỉ hắn một cái.

Mà lại bán loại linh đan này, còn cần Diệp Cảnh Thành ở chỗ này có cái không nhỏ vòng tròn.

Nếu không, độ tín nhiệm liền là một vấn đề lớn.

"Ta chỗ này năm bình Bổ Khí đan, năm bình Xích Chi Đan, đều là có linh hương, giá cả liền theo Bổ Khí đan tám mươi linh thạch một viên cho ngươi, Xích Chi Đan theo một trăm bốn mươi linh thạch một viên cho ngươi, ngươi bán đi, còn lại linh thạch liền về ngươi!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng, cũng lấy ra mười cái đan bình.

Mỗi một cái đan bình đều là năm viên linh đan, nếu là hắn có thể toàn bộ bán đi, đều có thể kiếm trên ngàn linh thạch.

Tăng thêm hắn làm dẫn đường kéo người tới, cũng có thể mỗi cái thành giao người rút ra bốn khối linh thạch, tuyệt đối không ít.

"Tiền bối, ta hiểu được, ta cái này đi làm!" Trần Nhã nghe được cái này điểm điểm đầu, hai mắt bên trong tràn đầy cuồng hỉ.

"Đương nhiên, đừng nghĩ đến chạy trốn, tuy nói ta không hạ độc, nhưng ta Diệp gia lấy Linh thú lập nghiệp, truy sát cùng ám sát, đều có thể là ngoài ý muốn phát sinh, cho dù là Thái Nhất Môn đều không nhất định truy cứu đến." Tại hứa lấy lợi dụ về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là cảnh cáo nói.

Nói Diệp Cảnh Thành tay áo lắc một cái lộ, mấy cây tĩnh mịch linh châm lộ ra, để Trần Nhã lập tức dọa đến liên tục hành lễ.

"Xin tiền bối yên tâm, vãn bối chắc chắn làm được." Nói xong, Trần Nhã cũng ra sở lá các, hướng phía xa xa đường đi ngõ hẻm mạch mà đi.

Diệp Cảnh Thành đưa mắt nhìn Trần Nhã rời đi, bên cạnh, Diệp Tinh Di cũng đi ra.

"Cảnh Thành, chúng ta sau đó phải chuẩn bị cái gì sao?" Diệp Tinh Di mặc dù không có nói rõ, nhưng Diệp Cảnh Thành biết, cái sau đang lo lắng cái này Trần Nhã.

Đồng thời, lo lắng hơn lần này, Diệp gia không thuận lợi.

"Ba mươi lăm thúc, không cần lo lắng, tại mấy ngày trước đây, ta liền dùng Ngũ Độc Ong, trong bóng tối theo dõi cái này Trần Nhã, nàng địa chỉ, cùng người nào trò chuyện, đều đã nhớ kỹ."

"Mà lại, lần này cũng không ngoại lệ!" Diệp Cảnh Thành run lẩy bẩy tay áo, chỉ thấy mấy cái Ngũ Độc Ong, bắt đầu ông ông xoay tròn.

"Nàng mặc dù cẩn thận, kiểm tra mười cái đan bình, nhưng ta chân chính lưu lại ký hiệu không phải đan bình, cũng không phải linh trà, mà là góc áo của nàng, đạn đi lên một chút Nghênh Xuân Trà hoa sơn trà mật, loại trà này mật nhạt không thể nghe thấy, tuy nói không cách nào cự ly xa theo dõi, nhưng ở trong phường thị theo dõi vẫn là có thể!"

Ta cái này hai con Ngũ Độc Ong, có thể căn cứ trên người nàng linh trà mật hoa, theo dõi đến nàng.

Đồng thời, bởi vì cái này hai con Ngũ Độc Ong vẫn là Diệp Cảnh Thành điểm hồn, là có thể thi triển quá rùa giấu khí quyết, ẩn nấp sóng linh khí, Diệp Cảnh Thành hoàn toàn có thể để Diệp Cảnh Hạo mang theo đi trượt một vòng, đến nhà trệt khu, liền để Ngũ Độc Ong, đơn độc đi kiểm tra một phen.

Rốt cuộc Thái Xương phường thị Linh thú không ít, Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong, cũng không thể coi là đặc thù, chỉ cần không tại trong phường thị hành hung.

Có Ngũ Độc Ong giám thị, nếu là Trần Nhã có chút dị động, Diệp Cảnh Thành trực tiếp ra phường thị chặn đường liền tốt.

Đương nhiên, hắn càng tin tưởng, đối phương sẽ không như vậy ngu xuẩn.

Lần này Diệp gia cùng nàng thế nhưng là cùng có lợi.

Đợi buổi tối thoáng qua một cái, Diệp Cảnh Thành hai con Ngũ Độc Ong, đi kia Trần Nhã gian phòng, bảo đảm không có ngoài ý muốn về sau, liền giám sự một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, mới trở về.

Mà một ngày này, cũng là Diệp gia mở cửa ngày đó.

Xích hồng Tử Hà, vẫn như cũ như ngày xưa đồng dạng chói sáng.

Diệp Cảnh Thành mấy người đều rơi vào cửa hàng cổng, cũng bao gồm Sở gia mấy người, bọn họ cũng tò mò, Diệp gia làm như thế nào tuyên truyền.

Gào to tuy nói có thể, nhưng rơi xuống tầm thường.

Mà những phương thức khác, không thể gặp có thể so sánh gào to tốt.

Mà lại, làm Tử Phủ gia tộc cửa hàng, khai trương không cách nào thả ra linh hà, chỉ có thể giăng đèn kết hoa, phủ lên đèn lồng, tăng thêm màu đỏ câu đối.

Chờ đây hết thảy làm tốt, Diệp Tinh Di liền thả hai con Thôn Sơn Thử, tại nơi đó tròn cuồn cuộn đánh nhau.

Đánh nhau tại phường thị bên trong không cho phép, một màn này tự nhiên hấp dẫn đến không ít tu sĩ nhìn qua.

Mà xuống một khắc, bọn hắn mới phát hiện, lại là hai con Thôn Sơn Thử, tại cướp đoạt Tự Linh đan.

Chỉ bất quá Tự Linh đan quá nhỏ, bọn hắn mới tưởng rằng hai con Thôn Sơn Thử đang đánh nhau, bao quát còn có phường thị người chấp pháp nhìn lại.

Chỉ bất quá thấy là hai con Thôn Sơn Thử, tại giành ăn, cũng không có hung hiểm tính về sau, cỗ kia thần thức liền rất mau lui lại đi.

Nhưng những tu sĩ kia liền dừng lại.

Rốt cuộc Thôn Sơn Thử cũng không phổ biến, bởi vì hắn đấu pháp năng lực quá yếu, lại mùi thịt mười phần, mà lại cái gì đều ăn, tại Tu Chân Giới thế nhưng là tên tuổi không nhỏ.

Chờ đánh nhau một hồi, Diệp Cảnh Thành liền để hai con Thôn Sơn Thử, ăn các loại đồ vật.

Vừa rồi thần thức bao trùm chớp mắt, là hoàn toàn hướng về phía Diệp Cảnh Thành tới, để hắn có chút ra không được khí.

Tuy nói hắn cái này không tính đánh nhau, nhưng mưu lợi liền là mưu lợi.

Vẫn là đổi một chút càng tốt hơn.

Mà hai con Thôn Sơn Thử thôn phệ lấy linh thạch, Linh Trúc, Linh Mộc, thậm chí cả linh dây leo.

Nương theo lấy crắc răng rắc thanh âm, lần nữa hấp dẫn đến không ít người đi tới, tự nhiên không thể tránh khỏi, liền nhìn về phía Diệp gia cửa hàng bắt đầu.

Tuy nói, tán tu ở bên ngoài, sẽ cẩn thận vô cùng, không nhìn bất luận cái gì náo nhiệt.

Nhưng ở Thái Xương phường thị nơi này, lại là không phải, không ít tu sĩ, đã thành thói quen an toàn của nơi này, gặp được náo nhiệt, cũng sẽ vây quanh.

Nhìn thấy Diệp gia đan trải rộng ra nghiệp về sau, cũng sẽ đi vào.

Mà lại Diệp gia thanh danh tuy nói không lớn, nhưng cũng tuyệt không tính tiểu, đặc biệt là tại tấn thăng Tử Phủ gia tộc, Diệp Hải Thành đột phá Tử Phủ về sau, không ít Thái Xương phường thị gia tộc và tu sĩ, biết rõ hơn biết Diệp gia tồn tại.

Những tán tu kia, đã sớm bởi vì Sở gia sự tình, biết Diệp gia, liền rất mau tiến vào cửa hàng bên trong.

Diệp Cảnh Thành để Diệp Cảnh Hạo một người giữ lại nhìn xem hai con Thôn Sơn Thử về sau, còn thừa người, ngay tại cửa hàng bên trong, bắt đầu bán linh đan.

Diệp Cảnh Thành hôm nay cũng tự mình tọa trấn lầu hai, bán bậc hai linh đan.

Chỉ bất quá trúc cơ tu sĩ tới sơ lược ít, chỉ có mấy người, đồng thời thoáng dạo chơi về sau, cũng chỉ là hỏi thăm Ngọc Hồn Đan, liền rời đi.

Diệp Cảnh Thành biết, đây đều là xem náo nhiệt, mua Ngọc Hồn Đan, vẫn là chờ Diệp gia đan tên sau khi ra ngoài mới được.

Mà lầu một bậc một linh đan, thì mua bán không ít, cũng là để Diệp Cảnh Ngọc Diệp Tinh Di Diệp Cảnh Vân bận bịu không nghỉ.

. . .

Thành Tây hàng vỉa hè quảng trường, một sạp hàng trước.

Chỉ thấy cái khác hàng vỉa hè, đều cúi đầu, nhìn xem thẻ ngọc, đối đãi sạp hàng nghiêm túc vô cùng.

Một cái sạp hàng thì là một cái lão giả tại kia nhàn nhạt uống vào linh trà, bên cạnh sạp hàng, liền thả ở hai cái đan bình.

Căn bản không giống như là bày quầy bán hàng.

Rốt cuộc nào có bày quầy bán hàng, chỉ ở kia uống trà, bán đồ liền bày hai cái cái bình.

Có tu sĩ trẻ tuổi liền nhìn không được:

"Lão đạo, ngươi cái này bán là cái gì? Làm sao chỉ riêng uống trà, mà lại đây là cái gì linh trà, làm sao như thế thơm?"

"Lão phu đương nhiên là bán đan, ngươi cái này hậu sinh, làm sao như thế không ánh mắt, lão phu uống trà chẳng lẽ làm phiền ngươi đây?" Lão đạo kia cũng trong nháy mắt trở mặt, thổi râu ria.

Cái này một hồi nhao nhao cũng đổ là để không ít tán tu con mắt nhìn tới, mặc dù không có dựa đi tới, nhưng tu tiên giả nhĩ lực thế nhưng là kinh người.

Dù là không tới gần, phạm vi trăm trượng bên trong, con muỗi nhấc chân đều có thể nghe rõ ràng.

"Mặc dù không e ngại, nhưng ngươi linh trà như thế thơm, có thể hay không bán?" Tu sĩ trẻ tuổi bị kiểu nói này, sắc mặt có chút đỏ lên.

"Đương nhiên bán, bất quá là bán linh đan mới bán, mua một viên linh đan, liền cho các ngươi đưa lên mấy lá!"

"Nếu là có thể mua một bình, trực tiếp đưa các ngươi hai lượng!" Lão đạo lộ ra mười điểm hào phóng.

Đám người nghe được cái này, đối kia linh đan cũng thấy hứng thú.

Chờ nhìn thấy linh đan về sau, mới phát hiện, kia linh đan lại là Bổ Khí đan cùng Xích Chi Đan, cái này đều là bậc một thượng phẩm linh đan.

Đám người nhìn lão đạo ánh mắt liền thay đổi.

Một cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, cầm hai bình bậc một thượng phẩm linh đan, còn ở nơi này nhàn nhã bày quầy bán hàng uống trà.

Cái này chỉ riêng mánh lới liền cực lớn.

"Ngươi linh đan này bán thế nào, thật không thật?"

"Bổ Khí đan một trăm mười linh thạch, Xích Chi Đan một trăm bảy mươi linh thạch một viên, tổng thể không trả giá, đây chính là những đại gia tộc kia linh đan, mỗi viên đều có linh hương, nếu không phải lão đạo ta quan hệ tốt, ta cũng mua không được." Lão giả tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa ra, khiến người khác cũng càng có hứng thú.

Một cái nữ tu sĩ, trực tiếp lên trước, vứt xuống một cái túi linh thạch, từ đan bình bên trong cầm qua một viên.

Theo linh đan từ đan bình bên trong lấy ra, cỗ kia nồng đậm đan hương, cũng trong nháy mắt tràn vào đám người tai bên trong.

"Lão đạo, linh thạch này ta cho thêm năm viên, nơi nào mua." Nữ tu nhìn một chút linh đan về sau, lại cho năm viên.

Lão giả kia lập tức lắc đầu liên tục, lấy ra mấy Diệp Linh trà tay đều buông xuống.

Phảng phất không nguyện ý, còn nữ kia xây lại mở miệng.

"Lão phu xin uống nhiều mấy ngụm linh trà, kia liên quan đến lão phu sinh ý!" Lão giả lắc đầu, đem linh trà cho kia nữ tu, lại cho cái sau đổ một ngụm linh trà.

Kia nữ tu uống một ngụm linh trà, mới từ từ đi xa, biến mất tại góc đường.

Một màn này, rơi trong mắt của mọi người, tự nhiên không hiểu.

Bọn hắn rõ ràng hai người tất nhiên là truyền âm.

Còn nhiều lưu lại năm viên linh thạch, nếu là không có nói cho tin tức, uống một miệng trà, tất cả mọi người vẫn là không tin.

Mặc dù nói cái này linh trà mùi thơm xông vào mũi, nhưng linh khí lại là không được.

Bất quá có cái thứ nhất, kia tu sĩ trẻ tuổi cũng lấy ra linh thạch bắt đầu mua sắm.

Đồng dạng mua một viên Bổ Khí đan.

Đồng dạng nhiều thả năm viên linh thạch, nhiều uống một ngụm linh trà.

Tu sĩ trẻ tuổi cũng rất nhanh cách góc đường mà đi.

Có tu sĩ đi theo kia tu sĩ trẻ tuổi biến mất, mà có tu sĩ, thì nhìn về phía kia linh đan, bắt đầu mua sắm linh đan, nộp lên linh thạch.

Đồng thời tại cho thêm linh thạch về sau, bọn hắn biết được Diệp gia Bổ Khí đan chín mươi mốt viên liền có thể bán thời điểm, tất cả đều cảm tạ một tiếng hướng phía Diệp gia mà đi.

Mà sau đó, lại từ lão đạo nơi đó lấy một ngụm linh trà, để lão đạo không được lộ ra tin tức.

Rất nhanh, mười viên linh đan đều bán xong.

Đám người coi là lão đạo muốn đứng dậy, lấy thêm linh đan, nhưng lại đổ mười chén linh trà.

"Chư vị, cảm tạ các vị đạo hữu vây xem, một ngụm trà xanh, vọng mọi người bỏ qua cho, lão đạo chỉ là người làm ăn." Lão giả lập tức cũng từ góc đường biến mất.

Lưu lại mười chén trà, bị mười cái người tiếp nhận uống lên.

"Đây là cái gì trà?"

"Ta trước đó làm sao không uống qua, còn như thế mùi thơm ngát, đây mới là tu sĩ chúng ta hẳn là uống linh trà!"

"Là ngươi uống không lên cái khác linh trà đi!" Có người mở miệng cảm khái, liền có người khinh bỉ trả lời.

Cái này linh trà linh khí trà, còn có thể tùy tiện đưa, nói rõ tiện nghi.

Nhưng tiện nghi cũng là linh trà, đối bọn hắn tới nói, cách mấy ngày ăn một bữa linh thực đều có chút xa xỉ.

Càng đừng đề cập cả ngày uống linh trà.

"Đi theo lão đạo này đi, ta biết hắn, hắn lấy trước liền là một cái dẫn đường!" Mà đúng lúc này, lại có người mở miệng.

Theo cái này mở miệng, không ít người cũng hướng phía lão đạo đuổi theo.

Chờ bọn hắn đuổi tới nam thành ngõ hẻm mạch.

Nhìn thấy sở lá các trước, quay chung quanh không ít tu sĩ, hai con Thôn Sơn Thử tại nơi đó biểu diễn ăn tảng đá.

"Đây là người Diệp gia tới đi!" Có người mở miệng.

"Còn khai trương, nói không chừng liền là Diệp gia khai trương bán hạ giá, khó trách lão đạo kia năm viên linh thạch liền bán, để hắn kiếm lật ra, ngày mai ta cũng đi bày quầy bán hàng!" Có người mở miệng nói.

Mà chờ bọn hắn tiến sở lá các, biết được Bổ Khí đan cùng Xích Chi Đan đều có đặc biệt ưu đãi giá về sau, tất cả đều bắt đầu phong thưởng.

Diệp gia chuẩn bị xong trên trăm viên Xích Chi Đan cùng Bổ Khí đan đều bán ra..