Chương 252: Bán quả tiến giai linh dịch (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 252: Bán quả tiến giai linh dịch (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thái Xương phường thị Hứa gia cửa hàng, trong từ đường, hai khỏa tiền tài cây, dáng dấp dáng dấp yểu điệu.

Tiền lớn nhỏ lá cây, tỏa ra linh quang, cùng trên bầu trời Tử Hà ánh sáng, từng cái chiếu rọi.

Dưới cây, Hứa gia Hứa Thanh Vũ nhìn xem phía dưới báo cáo, cũng là uống một ngụm rượu buồn.

"Cái này Diệp gia đến cùng ẩn giấu bao nhiêu, bậc hai Hỏa Tâm Đan bậc hai Tử Mộc Đan không nói, lại còn có bậc hai Ngọc Hồn Đan."

"Diệp gia Diệp Hải Thành theo ta được biết, chỉ là một cái thể tu." Hứa Thanh Vũ lại uống một ngụm rượu.

Chỉ bất quá không có trả lời, nơi này chỉ có hắn một cái trúc cơ, cái khác Hứa gia tộc người, tự nhiên không dám nhiều lời.

Cho dù là bọn họ có văn tự bối phận, cái này Thanh Vũ là thanh chữ lót.

Hứa gia tại Thái Xương phường thị mở chính là luyện đan cửa hàng, cùng Mạc gia không giống, bọn hắn bây giờ chuyên tâm làm trận bàn, mà lại cần cung cấp nuôi dưỡng tu sĩ thiếu đi quá nhiều.

"Thanh Vũ, gia chủ để chúng ta chờ." Vẫn là một cái lão bá từ cổng đi vào.

"Ta đã điều tra qua đến, Diệp gia không đủ gây sợ, hắn lần này liền đến năm người, chờ bọn hắn linh đan bán xong, liền sẽ lâm vào quýnh cảnh, hoặc là liền là nâng giá, hoặc là liền từ Thái Hành quận cầm đan mà đến, đường xá xa xôi, chúng ta Hứa gia bất động, cũng có gia tộc sẽ động."

"Văn Viễn thúc, quả thật, vẫn là ngươi điều tra cẩn thận!" Hứa Thanh Vũ liên tục đứng dậy.

Cái này hứa Văn Viễn mặc dù không đột phá trúc cơ, nhưng Hứa gia cũng có thể xưng rất có quyền uy, bởi vì cha hắn thân chính là  Hứa gia lão tổ Hứa Xuân Lâm.

Chỉ bất quá đột phá trúc cơ một chuyện, cho dù là Tử Phủ tu sĩ, muốn hỗ trợ cũng có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

"Việc này ta đã cùng quá đồi Khổng gia nói, Diệp gia chọn không gió bắt đầu thổi sóng, ngược lại là Thanh Vũ ngươi, gần nhất muốn thật tốt tu luyện, trải qua Mạc gia một chuyện, tông môn đối Thái Hành sơn mạch bất mãn, nói không chừng liền sẽ khai triển đại quy mô Thanh Sơn!" Hứa Văn Viễn mở miệng nói.

Hứa Thanh Vũ làm Hứa gia thế hệ trẻ tuổi, có thể trở thành trúc cơ tu sĩ, tự nhiên thâm thụ chú mục.

"Tốt, ta nhất định sẽ cố gắng!"

"Gia tộc bên kia, cũng sưu tập một chút Diệp gia chứng cứ, cho nên ngươi tạm thời không nên động Diệp gia, không phải sẽ đánh cỏ động rắn!" Hứa Văn Viễn mở miệng lần nữa.

Cái sau cũng gật gật đầu.

. . .

Sở Diệp Các, nương theo lấy càng ngày càng nhiều tu sĩ tiến vào, trúc cơ tu sĩ cũng tới không ít, tại lầu hai đi dạo một chút.

Diệp Cảnh Thành mặc dù là lần đầu tiên làm người bán, nhưng hắn mấy ngày nay, ở chung quanh cửa hàng, loại này hình tượng kinh lịch không ít.

Mà lại hắn cũng học kia Kim thị cửa hàng, bày ra linh trà, cùng những cái kia trúc cơ tu sĩ đối ẩm.

Hắn lần này, lấy ra không phải Nghênh Xuân Trà, mà là bậc hai Vân Phù Trà.

Chỉ bất quá hắn mỗi lần đều chỉ lưu lại non nửa ấm, bảo đảm chỉ có thể rót hai chén.

Trà tận liền là tiễn khách ý tứ.

Cho nên Vân Phù Trà dù là cực kỳ trân quý, đối những cái kia trúc cơ tu sĩ tới nói, suy nghĩ nhiều uống tuyệt không khả năng, tương phản, uống linh trà, ít nhất cũng phải mua lấy một viên bậc hai linh đan.

Cũng liền một ngày như vậy, Diệp Cảnh Thành đã bán đi ba viên Tử Mộc Đan, hai viên Hỏa Tâm Đan, Tử Mộc Đan một viên ba trăm năm mươi linh thạch, Hỏa Tâm Đan một viên ba trăm hai mươi linh thạch, tổng cộng 1,710 linh thạch.

Mà cái này trong đó, chỉ riêng hắn mình làm luyện đan sư, liền có thể cầm ba thành chi phí luyện đan phí.

Lại thêm một thành lợi nhuận chia, có thể được chia bảy trăm linh thạch.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, cái này cũng cùng bây giờ Thái Xương phường thị đặc thù thời kì có quan hệ, nhưng bọn hắn Diệp gia thanh danh, cũng coi như triệt để khai hỏa.

Trúc cơ tu sĩ vòng tròn cứ như vậy lớn, trên cơ bản đều lẫn nhau quen thuộc.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Ngọc Hồn Đan không ít người nhìn, lại không người mua.

Diệp Cảnh Thành cũng không nóng nảy, hắn đem lầu hai tràng cảnh sửa sang lại một lần, cũng nhìn về phía đối diện, đối diện chính là Sở Yên Thanh.

Hôm nay Diệp gia khai trương, đi theo Sở gia, sinh ý cũng cực kỳ tốt.

Cũng là thành tựu Sở gia.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, Sở gia cũng thành tựu Diệp gia.

Không có Sở gia trước thời gian khai trương, Diệp gia sinh ý có thể sẽ ít hơn một nửa.

"Tới uống một ngụm Vân Phù Trà?"

"Ngươi cái này Vân Phù Trà liền hai cái, vẫn là không cần." Sở Yên Thanh lắc đầu, cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi nhíu mày.

Hắn biết, hắn lắm mồm.

Cái này Sở Yên Thanh, cực kì thật mạnh, trong ngày cũng bởi vì hắn một câu cùng trúc cơ tán gẫu, cái này Sở Yên Thanh liền trở về đóng tử quan, đột phá trúc cơ về sau, còn chủ động xin đi.

Bất quá, để hắn không nghĩ tới chính là, Sở Yên Thanh chủ động đi tới.

Sở Diệp Các là chia làm cửa hàng hai bên, một bên là Sở gia một bên là Diệp gia.

Ở giữa liền cách một cái hành lang.

"Thử một chút chúng ta Sở gia bậc hai Vân Nhàn Trà, tuy nói không bằng Lý gia Vân Phù Trà, thật cũng không kém bao nhiêu." Sở Yên Thanh chủ động cho Diệp Cảnh Thành châm trà.

Chờ ngược lại xong trà, liền mở miệng.

"Hôm nay, đa tạ." Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, không có nói tiếp.

Chỉ là gật gật đầu, đem trà vừa quát, thậm chí ngay cả Sở Yên Thanh con mắt đều không đi xem.

Giờ khắc này Sở Yên Thanh, đứng tại Vân Nhàn Trà Linh Vụ bên ngoài, mắt nhìn Diệp Cảnh Thành về sau, nàng cũng uống một ngụm linh trà, không nhiều lời, liền trở về bàn của mình trước, tiếp tục trông coi Sở gia cửa hàng luyện khí.

Hai má còn tức giận.

Nàng hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành như thế không nể mặt mũi.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Hắn đem đồ vật lần nữa chỉnh lý một lần, đem đặt ở quầy hàng linh đan đều thu lên, hạ lầu một.

Lầu một bên trong, Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Di vẫn như cũ bận rộn, bất quá mấy cái trên mặt người đều ý cười nồng đậm.

Chỉ có Diệp Cảnh Vân nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, bậc một thượng phẩm có linh hương Bổ Khí đan cùng Xích Chi Đan, đã toàn bộ bán xong, chúng ta không thừa dịp hôm nay, lấy thêm ra một chút?" Diệp Cảnh Vân trên mặt có chút không hiểu, bất quá lời này cũng không phải nói thẳng, mà là truyền âm.

Hôm nay ngày đầu tiên khai trương, Diệp gia liền bán không ít linh đan, ném đi chi phí cùng cửa hàng thuê, còn có chia lãi đi ra, Diệp gia một ngày liền kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Trong này không chỉ có riêng là giá đặc biệt Bổ Khí đan cùng Xích Chi Đan, bao quát cái khác bình thường giá cả linh đan cũng bán không ít.

Mà giờ khắc này đã đáng bàn cửa hàng đóng cửa, còn có không ít tán tu lần lượt tiến vào.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không có mua được giá đặc biệt linh đan, cũng hơi có mất hứng, nhưng một chút tu sĩ cũng phát hiện, Diệp gia linh đan chủng loại không ít.

Diệp gia bậc hai linh đan mặc dù chủng loại không nhiều, nhưng bậc một linh đan chủng loại lần này lại là mang đến không ít, đặc biệt là Tự Linh đan cùng Dục Linh Đan, càng là rất có đại biểu tính.

Hai cái này linh đan bán đi đồng dạng không ít.

"Không vội!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, bọn hắn bây giờ Diệp gia làm giá đặc biệt, nếu là còn mỗi ngày bán đi lượng lớn linh đan.

Kia tại gia tộc khác nhìn đến coi như ý kiến lớn.

Mặc dù bây giờ Diệp gia không sợ, nhưng vẫn như cũ vững bước kinh doanh càng tốt hơn.

Mà lại nếu là thật sự mấy ngày trước đây đều bán xong, đến tiếp sau Diệp Cảnh Thành mấy người bọn họ luyện chế tốc độ căn bản không đạt được nhanh như vậy.

Vậy như thế nào lợi dụng Xích Chi Đan cùng Bổ Khí đan, đến để tu sĩ khác mua sắm cái khác linh đan.

"Lập tức giờ Tuất, bắt đầu chuẩn bị thu quán đi!" Chờ lại một lát sau, mua sắm linh đan ít, nhìn cũng thiếu, Diệp Cảnh Thành liền mở miệng nói.

Tại Sở Diệp Các cổng, Sở gia tộc người cũng đúng giờ bắt đầu đã phủ lên đóng cửa bảng hiệu.

Sở Diệp Các cùng đại bộ phận cửa hàng đồng dạng, kinh doanh năm canh giờ.

Đối với tu sĩ mà nói, bọn hắn còn muốn chừa lại thời gian tu luyện, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Di bọn người muốn luyện đan.

Dù cho nơi này bầu trời, vĩnh viễn xích hồng.

Chờ thu thập xong cửa hàng thời điểm, tất cả mọi người hướng phía tây chính phòng mà đi.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu làm lên linh thiện, làm lần này người phụ trách, mấy người đều không xa vạn dặm, đi vào Thái Xương phường thị, hôm nay ngày đầu tiên hiệu quả, giống như này tốt, hắn tự nhiên muốn chúc mừng.

Mà lại có cái này cửa hàng ích lợi, Diệp Cảnh Thành có lòng tin, tại Thái Xương phường thị trong khoảng thời gian này, liền đem bốn cái Linh thú cộng thêm mộc yêu tiến giai Đan Linh thuốc toàn bộ thu thập tốt.

Hắn trong lòng chưa từng quên, luyện đan bất quá là một cái kiếm lấy linh thạch thủ đoạn.

Chỉ có tu vi, mới là căn bản nhất.

Rất nhanh, mấy người ngồi một chút tại tây chính phòng bên ngoài sân nhỏ, sân nhỏ miệng, một gốc cây đào cũng rơi trong mắt của mọi người, chỉ bất quá giờ khắc này cây đào, đã lần nữa trở nên đen sẫm, không có lá cây, chỉ có số ít mấy viên đào tương.

Linh Đào Mộc Yêu mặc dù ở tại Linh Thú túi bên trong cũng được, nhưng hắn bản thể lại là nhất định phải nán lại trong sân, đang bố trí ngăn cách trận pháp, cùng Sở gia sau khi tách ra, Diệp Cảnh Thành cũng là đem Đào Mộc mộc yêu phóng ra.

Không bao lâu, trên mặt bàn đã bày không ít linh thiện, Hồng Tiết Ngư, Mậu Lâm Trư, Thôn Sơn Thử.

Từng đạo linh thiện bên cạnh, còn có Huyết Ngọc Linh Mễ.

Lần này Diệp Cảnh Thành cũng không lấy linh trà, mà là lấy ra Bích Ba Tửu.

"Cảnh Thành, cái này nhiều lắm." Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Ngọc mấy người đều mặt mũi tràn đầy nét mặt tươi cười, tuy nói mấy ngày trước đây càng phong phú.

Nhưng lần đó là Sở gia làm ra, cố kỵ nhiều không nói, còn có chút câu nệ.

Diệp Cảnh Thành làm mặc dù linh khí không như vậy đủ, nhưng mọi người ăn yên tâm, tùy ý hơn.

Dù là Diệp Cảnh Thành là trúc cơ tu sĩ, nhưng ít ra là người trong nhà.

Mấy người tại Diệp Cảnh Thành ngồi xuống về sau, từng cái ngồi xuống.

Hôm nay một màn này, bao quát chính bọn hắn đều không nghĩ tới.

Diệp Cảnh Thành cũng không dùng bao nhiêu giá đặc biệt, liền chủ động hấp dẫn tán tu đến đây.

"Ngày mai ngày mốt hiệu quả còn kém rất nhiều." Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Tinh Di bọn người, cũng là mở miệng.

Những người khác cũng đều gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành bây giờ uống vào Bích Ba Tửu, cũng có chút cảm khái, ngược lại là không tự chủ được nhớ tới lúc trước hắn lần thứ nhất tiến vào phường thị lúc, Diệp Tinh Hà cho bọn hắn thu xếp một bàn lớn.

Nhìn xem mấy người khuôn mặt tươi cười, hắn cũng phá lệ vui mừng.

"Mọi người mấy ngày nay cực khổ nữa một chút, chờ tông môn thi đấu quá khứ, người lưu lượng ít một chút, mọi người cũng có thể có nhiều thời gian hơn tu luyện." Diệp Cảnh Thành cười giải thích nói.

"Cảnh Thành, chúng ta đều rõ ràng, chỉ bất quá chúng ta không hiểu là, vì sao chúng ta chỉ làm hai cái giá đặc biệt." Diệp Cảnh Ngọc mở miệng nói.

"Thất tỷ, linh đan cùng pháp khí lợi nhuận kỳ thật căn cứ phường thị thị trường đi, chúng ta định quá thấp, liền là nhiễu loạn phường thị thị trường, khi đó Sở gia cũng che không được, nhưng chúng ta bây giờ chỉ là khai trương, mỗi ngày còn cố định bán số lượng, lại chỉ có hai cái linh đan thấp hơn cái khác cửa hàng, điểm ấy, gia tộc khác còn có thể tiếp nhận." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Ngọc trước đó một mực làm chính là linh thực, đối với phương diện này hiểu rõ ít một chút.

Bên cạnh Diệp Cảnh Hạo rõ ràng liền hiểu càng nhiều.

Chờ linh thiện ăn xong, cũng riêng phần mình trở về phòng.

Bao quát Diệp Cảnh Thành cũng thế, chỉ bất quá lần này, hắn luyện chế sẽ không còn là linh đan, mà là hắn chuẩn bị xong bậc hai mộc tâm linh dịch.

Đây là là mộc yêu tiến giai linh dịch.

Diệp Cảnh Thành mấy ngày trước đây đã thu đủ toàn, chỉ bất quá hôm nay mới có thời gian.

Hắn thả ra Xích Diễm Hồ.

Xích Diễm Hồ kíu kíu gọi hô lên, có vẻ hơi ủy khuất, Diệp Cảnh Thành thả Ngọc Hoàn Thử đều thật sớm phóng ra, không đem nó thả ra.

Diệp Cảnh Thành vuốt vuốt Xích Diễm Hồ đầu.

"Chế thuốc, tiểu nhị!" Diệp Cảnh Thành cười trêu ghẹo một tiếng.

Sau đó lấy ra Tam Càn Thái Hòa Lô, bắt đầu uẩn lô bắt đầu.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói luyện đan, Xích Diễm Hồ cũng liền bận bịu dựa theo chỉ thị, phun ra hỏa diễm.

Xích hồng hỏa diễm, nhiệt độ lần nữa cao một chút, hiển nhiên Xích Diễm Hồ tại bậc hai sơ kỳ, lại tiến bộ rất nhiều.

Dường như cách bậc hai trung kỳ cũng không xa.

Nương theo lấy hỏa diễm lướt qua, uẩn lô lần nữa tại trong khoảnh khắc hoàn thành.

Đan lô trên linh ảnh liên tiếp, hiện lên tam giác chi thế, trồi lên ba càn linh ảnh.

Diệp Cảnh Thành từng cái để vào linh dược, bắt đầu chậm rãi dung luyện.

Chỉ bất quá giờ khắc này Xích Diễm Hồ con mắt màu xanh lam, liền có vẻ hơi hiếu kì, bởi vì Diệp Cảnh Thành lần này không có Ngưng Đan.

Lần này là trọn vẹn ngưng luyện ra tràn đầy một bình linh dịch.

Một màn này để nó có chút không hiểu.

Diệp Cảnh Thành không có đi làm giải thích, lần này mộc tâm linh dược, là nhằm vào mộc yêu, cũng không phải là linh đan, dựa vào đổ vào.

Diệp Cảnh Thành liền là không rõ ràng, cái này mộc tâm linh dịch đối cái khác phổ thông linh thực có hay không trợ giúp.

Nhưng dưới mắt, tự nhiên không có khảo nghiệm thời cơ.

Theo nắp lò chấn động, Diệp Cảnh Thành cũng phất tay, đem đan lô bay lên.

Bên trong xuất hiện non nửa lô linh dịch, Diệp Cảnh Thành lấy ra ngọc bồn, đem nó toàn bộ trang lên.

Sau đó, mới bắt đầu lau đan lô.

Xích Diễm Hồ cũng vươn đầu lưỡi, tựa hồ nghĩ liếm láp ngọc bồn.

"Lần sau cho ngươi luyện chế, lần này là cho phía ngoài Đào Mộc uống." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra, lời này vừa ra, Xích Diễm Hồ cũng nhu thuận nhẹ gật đầu, hướng phía bên cạnh trên giường nằm sấp đi.

Luyện đan phóng thích hỏa diễm, đối hắn cũng là một loại mười phần tiêu hao.

Diệp Cảnh Thành cầm lên mộc tâm linh dịch, cũng hướng phía phía ngoài mộc yêu đi đến.

Mộc yêu cảm nhận được Diệp Cảnh Thành bưng ngọc bồn, cũng liền bận bịu tại trên gỗ hiển hiện khuôn mặt.

Mộc yêu tại cái này Tu Tiên Giới cũng không tính nhiều trân quý, nhưng mấu chốt là hiếm thấy.

Cho nên ngày thường Diệp Cảnh Thành không cho cái sau từ bản thể hiển hiện ra.

Lần này, đối phương lại là nhịn không được.

"Chủ nhân vất vả!"

"Chủ nhân ta có thể nhiều giao điểm đào nhựa cây, cái này đào nhựa cây có thể chế thành mỹ nhan đan." Đào Mộc mộc yêu mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành bị Đào Mộc kiểu nói này, ánh mắt cũng là sáng lên, tuy nói tu sĩ có thể cải biến diện mạo, nhưng đối không ít tu sĩ mà nói, mỹ nhan đan càng làm cho bọn hắn hoà nhã.

"Ngươi có đan phương?" Diệp Cảnh Thành hỏi thăm?

"Không có, nhưng ta đại khái biết cần thứ gì, ta xem qua có người luyện qua mỹ nhan đan." Đào Mộc cố gắng hồi tưởng đến.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền rõ ràng, cái này Đào Mộc có chút thổi nước ý tứ.

Hắn liền nhớ kỹ mấy loại.

Hiển nhiên là nhìn thấy hắn lấy ra tiến giai linh dịch, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Bất quá đối Diệp Cảnh Thành tới nói cũng là một cái phương hướng, hắn trước mắt đang nghiên cứu Bạo Huyết Đan cùng yêu thú nội đan luyện đan, nghiên cứu Đào Mộc nhựa cây luyện chế mỹ nhan đan, cũng là một cái phương hướng.

Rốt cuộc hắn nuôi Linh thú nhiều, hắn nghèo!

Diệp Cảnh Thành đi đến cây đào bên cạnh, bắt đầu đưa vào bảo quang.

Chờ bảo quang đưa vào xong, mới bắt đầu rót vào tiến giai linh dịch.

Theo linh dịch xuống mồ, kia Đào Mộc sợi rễ tựa hồ bắt đầu theo thổ nhưỡng, bắt đầu có lắc lư.

Cùng lúc đó, Đào Mộc mộc yêu, trong nháy mắt lên Đào Mộc bản thể bên trong.

Một viên viên đào nhựa cây quả nhiên không ngừng nhảy ra, bất quá Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại rõ ràng, cái này mộc nhựa cây là mộc yêu tu luyện sau khi lưu lộ ra ngoài.

Hắn bộc lộ càng nhiều, nói rõ hắn giờ phút này tiến bộ cực lớn..