Chương 253: Tiến giai thời cơ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 253: Tiến giai thời cơ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích hồng ánh sáng dưới, đen sẫm Đào Mộc mộc nhựa cây, cũng tản mát ra sáng tỏ thải mang.

Những này đào nhựa cây cùng phổ thông Đào Mộc mộc nhựa cây không giống, bọn chúng từng cái óng ánh sáng long lanh, độ cứng cũng không kém, cùng một viên viên chồng chất tại cùng nhau nhỏ bé tinh thể đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Đào Mộc lại cao rất nhiều, trên mặt cũng đầy là nụ cười, mặc dù phía trên vẫn là không có lá cây.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là mộc yêu tại bảo trì yêu lực, từ đó tăng lên tiến giai thời cơ.

Tại kinh lịch mấy ngày trước đây dậy sóng về sau, bây giờ Sở Diệp Các linh đan bán cũng đã rơi vào một cái ổn định phát triển quá trình.

Hàng vỉa hè bây giờ đã cơ hồ dẫn không đến tu sĩ, chủ yếu là dựa vào Trần Nhã cùng hắn mấy cái dẫn đường, cách mỗi mấy ngày mang cái mấy người tới.

Cùng trúc cơ tu sĩ bên trong, có mấy cái thường xuyên đến mua sắm Hỏa Tâm Đan cùng Tử Mộc Đan, cũng mang đến mấy cái hảo hữu, bình thường cùng Diệp Cảnh Thành uống chút trà, mua mua đan, cũng là vui vẻ hòa thuận.

Duy nhất khổ não là, cái này ngắn ngủi mấy ngày, lại đem Diệp Cảnh Thành mang tới linh đan, bán cái bảy tám phần.

Đặc biệt là Xích Chi Đan cùng Bổ Khí đan đã bắt đầu từ hắn cùng Diệp Tinh Di luyện chế lại một lần.

Trừ cái đó ra, Tự Linh đan cùng Dục Linh Đan cũng nhanh bán đứt, cần luyện chế lại một lần.

Dạng này đổi lấy hậu quả là, hắn trữ vật giới nơi hẻo lánh bên trong, có hơn ba vạn linh thạch, yên tĩnh nằm tại Trường Xuân mộc hòm gỗ bên trong.

Cái này trong đó bốn thành cần gửi cho trong tộc, ba thành muốn lưu lại hiệu cầm đồ thuê cùng bày đồ cúng, còn lại hai thành về chính hắn, một thành thì là Diệp Cảnh Ngọc Diệp Tinh Di bọn hắn điểm.

Sở dĩ gia tộc chiếm cứ nhiều như vậy, là bởi vì đại bộ phận linh đan đều là gia tộc từ nhà kho lấy ra, chỉ có bậc hai linh đan, đa số là Diệp Cảnh Thành luyện chế.

Nhưng ngắn ngủi ba bốn ngày, Diệp Cảnh Thành liền thu được bảy, tám ngàn linh thạch, ích lợi tuyệt đối tính không sai.

Mà lại nếu là một mực có thể bảo trì cao như vậy thu hoạch, đừng nói nuôi bốn cái yêu thú cấp hai, liền là lại nuôi hai con cũng không quan tâm bên dưới.

Chỉ bất quá tương lai muốn như thế lớn thu hoạch, có thể muốn đợi ba năm sau buổi đấu giá lớn.

Một lần kia thu hoạch sẽ lớn hơn.

Diệp Cảnh Thành cũng dần dần lý giải, vì cái gì Sở gia cùng gia tộc muốn tới nơi này mở cửa hàng.

Trong đó lợi ích kém nhiều lắm.

Nếu là Diệp Cảnh Thành nhớ không lầm, vài chục năm trước, gia tộc tại Thái Hành phường thị cửa hàng thu hoạch, không tới đây một phần năm, so lên ngày thường cũng thiếu hơn phân nửa.

Dù là Diệp gia tại Thái Hành phường thị mở tửu lâu cùng đan phường, hiệu quả hẳn là cũng xa so với nơi này kém xa.

Mà lại, kia hay là bởi vì Diệp gia Linh thú sinh ý không có cạnh tranh, không phải còn muốn đánh lên mấy cái chiết khấu.

Bây giờ cuối cùng tới gần tại bình tĩnh, Diệp Cảnh Thành cũng khó được có thể trong sân, uống chút trà.

Bất quá, sinh ý kém, đối mấy người bọn họ tới nói, cũng không phải một cái chuyện xấu, rốt cuộc bọn hắn còn cần tu luyện, Diệp Tinh Di càng là muốn làm chuẩn bị, ba năm sau Trúc Cơ Đan đấu giá, cùng chuẩn bị trúc cơ.

Hắn trúc cơ thời điểm, đại khái ngay tại phường thị trúc cơ.

Rốt cuộc nơi này linh khí hùng hậu vô cùng, còn có thể đi phía đông thành khu thuê động phủ, chỉ cần linh thạch đủ, bậc ba linh mạch đều có thể thuê đến.

Mà cái này thuê nghiệp vụ, cũng chính là Thái Nhất Môn lệ thuộc trực tiếp chưởng khống, xem như mua bán không vốn, cũng nhất là kiếm lấy linh thạch.

Để Diệp Cảnh Thành cũng sinh lòng hâm mộ, nếu là Diệp gia có thể có như thế một khối to linh mạch thuê, khi đó lo gì không có linh thạch.

Nhưng hắn rất nhanh liền lắc đầu, loại kia ý nghĩ, cũng không thể có.

Trước mắt có thể thuê Linh Sơn thế lực lớn, cái nào một cái không có Nguyên Anh Chân Quân, bọn hắn Diệp gia dù là tính đến ẩn tàng thế lực, còn kém rất nhiều.

Cửa hàng bình tĩnh, Diệp gia cửa hàng an bài cũng thay đổi.

Bây giờ lầu hai bảo vật bán, là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Di hai người thay phiên đến trông giữ.

Mà lầu một thì là Diệp Cảnh Hạo cùng Diệp Cảnh Ngọc thay phiên nhìn xem, Diệp Cảnh Vân luyện chế xong đan, có thời gian cũng sẽ đi hỗ trợ.

Tại cái này trong phường thị, ngược lại không cần lo lắng bị đoạt.

Rốt cuộc phía sau thế nhưng là Thái Nhất Môn.

Mà lại trong phường thị, có Kim Đan Chân Nhân đóng quân, trừ phi là tu luyện tẩu hỏa nhập ma, nếu không rất ít xuất hiện đoạt linh thạch hoặc là bảo vật sự kiện.

Hôm nay cũng vừa lúc là Diệp Tinh Di nhìn xem lầu hai cửa hàng, Diệp Cảnh Thành thì rơi vào gốc cây hạ bên cạnh cái bàn đá.

Uống vào Vân Phù Trà, tuy nói Vân Phù Trà tăng lên mộc tướng linh lực tăng lên không nhiều, nhưng ít ra cũng là có lợi cho hắn đột phá.

Mà lại, hắn mấy ngày nay cũng tại quan sát mộc yêu trưởng thành.

Tại kinh lịch tiến giai linh dịch đổ vào, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện mộc yêu Đào Mộc bản thể, ẩn chứa một cỗ nồng đậm linh lực, cỗ này linh lực cùng phổ thông tu sĩ linh lực khác biệt, nó ẩn chứa bồng bột sinh cơ.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm an tâm bắt đầu, nhìn như vậy đến, mộc yêu tiến giai phương hướng, thật là hướng phía trường thọ linh đào tiến giai.

Ngày sau không nói gia tộc ích lợi, liền là chính hắn, cũng không cần lo lắng tìm không thấy tiến giai đan, Linh thú không cách nào đột phá, mà chậm trễ tuổi thọ của hắn.

Trường thọ chỗ tốt, có thể để hắn càng thêm vững vàng tu luyện.

Mà làm phòng ngừa Đào Mộc bị bại lộ, Diệp Cảnh Thành còn chuyên môn bao trùm một cái càng thêm ẩn nấp trận pháp.

Tại Đào Mộc phía trên, hắn lại tuyển chọn tỉ mỉ tuyển hai mươi con Ngũ Độc Ong, nếu là có những sinh vật khác tới gần, những này rất có linh trí Ngũ Độc Ong liền sẽ thủ hộ.

Mà ngoại trừ Đào Mộc bên ngoài, Diệp Cảnh Thành cũng đem Kim Lân Thú cùng Tam Thải Vân Lộc thả ra.

Đối với mình cố ý bồi dưỡng Linh thú, tự nhiên không thể thường xuyên đặt ở Linh Thú túi bên trong, một là Linh thú không nguyện ý, hai cũng sẽ tổn thất linh thú hung tính.

Ngược lại là Ngọc Lân Xà Diệp Cảnh Thành không thả ra, một là bởi vì cái này Ngọc Lân Xà liên quan đến Ngọc Long cốc một chuyện, tiếp theo là Ngọc Lân Xà nó đối với ở tại Linh Thú túi bên trong không ghét, chỉ cần Diệp Cảnh Thành để vào linh thực liền tốt.

Mà trong đó Tam Thải Vân Lộc xem như phiền phức, nơi này không phải Lăng Vân phong, không có cái gì sương sớm cho nó hút.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể lấy ra từng cây linh dược cùng một chút Linh thú huyết nhục cho nó hút.

Nhưng dạng này hút linh dược cùng lượng lớn thịt thú vật huyết khí tinh hoa về sau, Tam Thải Vân Lộc, có lần nữa đột phá xu thế.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng.

Mộc yêu tiến giai, Tam Thải Vân Lộc đột phá, tăng thêm Xích Viêm Hồ cũng sắp.

Diệp Cảnh Thành cảm giác tự thân đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cũng tiêu không được thời gian dài bao lâu.

Hắn hiện tại cần phải làm là thật tốt nghiên cứu bậc hai Xích Viêm đan đan phương.

Cùng cho Đào Mộc mộc yêu bản thể tiếp tục thực hiện tiến giai linh dịch.

Diệp Cảnh Thành đem trận pháp ngăn cách tốt, xác định không ai có thể xem xét về sau, hắn cũng hướng phía sân nhỏ đi đến.

Chuẩn bị lần nữa cầm một chút linh dược thử nghiệm.

Chỉ cần thí nghiệm xúc cảm vượt qua trình độ nhất định, liền có thể luyện chế bậc hai Xích Viêm đan.

Mà đúng lúc này, cửa viện ngược lại là mở ra.

Chỉ thấy một người cầm đầu tu sĩ đi ra.

"Cảnh Thành, ngươi nhìn ai tới?" Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

Bất quá chờ nhìn người tới về sau, nhưng cũng có chút kinh ngạc.

Người tới chính là Diệp Tinh Di mang theo Diệp Cảnh Đằng.

Trong ngày hắn đột phá trúc cơ về sau, hắn cái kia đại ca liền trở về tuyên bố bế tử quan, để hắn cũng không hiểu thấu.

Dù sao đối phương cũng mới đột phá trúc cơ không lâu.

Hiện tại xuất hiện ở đây, hắn tự nhiên cũng có chút ngoài ý muốn.

"Đại ca, đã lâu không gặp, tu vi lại tiến bộ rất nhiều a!" Diệp Cảnh Thành vận lên quá rùa giấu hơi thở quyết, đem tự thân khí tức giảm xuống, nghênh đón tiếp lấy..