Chương 254: Diệp Cảnh Đằng cảm giác ưu việt (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 254: Diệp Cảnh Đằng cảm giác ưu việt (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Sân nhỏ trước, Diệp Cảnh Thành đem đồ uống trà lại gột rửa một lần, tiếp lấy tiếp tục dùng Vân Phù Trà cho Diệp Cảnh Đằng cua lên linh trà.

Diệp Cảnh Đằng hai mắt có vẻ hơi tơ máu, cùng dĩ vãng bộ dáng, có chút không giống.

Mặc dù hắn hôm nay mặc vẫn như cũ như là lấy trước đồng dạng cẩm tú đại khí.

Nhưng Diệp Cảnh Thành từ đối phương không có đột phá Trúc Cơ trung kỳ tu vi liền rõ ràng.

Đối phương quá nóng vội.

Trúc cơ tu sĩ đột phá một lần, mười năm hai mươi năm ba mươi năm đều bình thường, thậm chí còn có không đột phá nổi.

Diệp Cảnh Thành có thể nhanh như vậy, cùng công pháp của hắn, cũng cùng thông thú quyết, cùng hắn Xích Viêm Hồ có quan hệ.

Nếu như dựa theo Diệp gia đánh giá tiêu chuẩn, Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ dù là không tiến giai, cũng là có hi vọng Tử Phủ đỉnh phong.

Ngọc Lân Xà liền lại càng không cần phải nói, tấn thăng bậc bốn Yêu Vương cũng có thể.

Cho nên Diệp Cảnh Thành nhưng thật ra là bị mấy cái dị bẩm thiên phú Linh thú kéo lấy đi.

Mà Diệp Cảnh Đằng liền không phải vậy, ưu thế của hắn liền là hắn hai linh căn, nhưng hai linh căn cũng có tinh khiết tốt xấu phân chia.

Cái này cũng nhìn linh quang dài ngắn, hiển nhiên Diệp Cảnh Đằng cũng không phải là hai linh căn bên trong tài năng xuất chúng nhất.

Nếu là đổi thành Diệp gia bây giờ Diệp Cảnh Hổ liền không phải vậy.

Đối phương kia kinh khủng thiên phú, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, hắn nếu là không dụng tâm, nói không chừng không được bao lâu, Diệp Cảnh Hổ là có thể đuổi kịp hắn.

"Gia tộc phát sinh nhiều chuyện như vậy, đáng tiếc ta đang bế quan. . ." Diệp Cảnh Đằng uống một ngụm Vân Phù Trà, cũng cảm giác có chút đáng tiếc, hiển nhiên tại đến trước đó, hắn đã đem gia tộc gần nhất chuyện phát sinh hiểu rõ cái đại khái.

Đương nhiên, cũng có thể là Diệp Tinh Di nói.

"Đại ca, việc này không sao, gia tộc cái này mấy lần thu hoạch cũng không tệ lắm, mà lại đại gia gia đột phá, bây giờ Diệp gia cũng coi là Tử Phủ gia tộc." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Đằng gật đầu, sau đó hắn lại nhìn một chút Diệp Cảnh Thành, lại so sánh tu vi của mình:

"Cảnh Thành, ngươi công pháp tuyển sao, nhất định phải nhớ lấy chọn một thích hợp công pháp của mình, không thể chỉ riêng tuyển khó khăn công pháp, không phải liền giống như ta nửa vời, tông môn công pháp xác thực quá bác đại tinh thâm!" Diệp Cảnh Đằng hơi xúc động mở miệng.

Uống trà cũng uống có chút thở dài một hơi.

Nương theo lấy hương trà, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, biểu thị hắn tương đương tán thành, cũng không có đi công kích đại ca hắn loại kia cảm giác ưu việt.

"Cảnh Thành, ta nghe nói gia tộc gần nhất có Ngọc Hồn Đan bán, có thể tăng lên thần thức?" Diệp Cảnh Đằng lại dò hỏi.

Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức biết hắn cái này đại ca mục đích.

Ngọc Hồn Đan có thể tẩm bổ thần thức, dùng thần thức kéo động bình cảnh đây cũng là rất nhiều tu sĩ làm.

Gặp được bình cảnh, đơn giản là cảm giác tu vi kẹp lại, linh khí biến nhiều không được, cô đọng cũng cô đọng không được.

Tu Tiên Giới đồng dạng có hai loại phương pháp, một là đề cao thần thức, tăng lớn cô đọng độ chính xác, hai là hấp thu Phá Chướng đan loại này, cưỡng ép phá vỡ kinh mạch, tăng lên linh khí độ.

Diệp Cảnh Thành hiển nhiên lựa chọn cái trước.

Hoặc là nói cái sau đã thử qua Phá Chướng đan, nhưng vẫn là không thành công.

Kỳ thật tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, hắn cái này đại ca, không nhất định là thật bình cảnh, rất có thể là bởi vì đột phá thời gian quá ngắn, nội tình không đủ.

Nhưng hắn cái này đại ca nói như thế, hắn cũng không tốt bác đối phương mặt mũi.

"Đang có đan này, gia tộc bán giá cả chín trăm năm mươi, đại ca cảm thấy định giá như thế nào, đương nhiên nếu là đại ca muốn, cho cái linh dược giá, để Cảnh Thành trở về giao nộp là được." Diệp Cảnh Thành nói lời này ngược lại là không có nửa điểm thương nghiệp góc độ.

Diệp Cảnh Đằng không nói những cái khác, cho hắn xác thực mang đến rất nhiều trợ giúp.

Chí ít tại tìm linh dược phương diện, đối phương liền tương đối phối hợp.

Mà lại bây giờ đối phương xuất quan, Diệp Cảnh Thành càng muốn bắt hơn ở đường dây này.

Diệp Cảnh Đằng tại trong tông môn, có thể đổi lấy linh dược càng nhiều.

Mà lại sẽ không có người hoài nghi hắn, liền đương nhiên sẽ không có người hoài nghi Diệp Cảnh Thành.

Hắn tốc độ tu luyện xác thực nhanh hơn một chút, hắn trước đó đi cửa hàng che che lấp lấp cũng là cân nhắc điểm này.

"Chín trăm năm mươi không nhiều, ta cũng lấy cái giá tiền này, mua hai viên!" Diệp Cảnh Đằng trực tiếp mở miệng nói.

Chút linh thạch này hắn vẫn là không quan tâm.

Chủ yếu là trên thị trường có thể mua được bậc hai Ngọc Hồn Đan cái này giống như đan dược ít, đại bộ phận tẩm bổ thần thức thần hồn đều là bậc ba linh đan.

"Đại ca, nếu ngươi là cho giá gốc, vậy ta về gia tộc, còn không bị tộc lão cho huấn chết, ngươi cho bảy trăm một viên là được." Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay, Ngọc Hồn Đan đều tại hắn túi trữ vật bên trong, cho nên hắn cũng là trực tiếp lấy ra hai viên.

"Đại ca nếu là có tâm, phiền phức nhiều giới thiệu một chút hảo hữu tới mua sắm là được!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Ngọc Hồn Đan thuộc về bậc hai trung phẩm linh đan, giá cả tại sáu bảy trăm trăm một viên là bình thường, nhưng bởi vì hắn đề cao thần hồn, mới đắt như thế.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này Ngọc Hồn Đan lợi nhuận cũng là lớn nhất.

Nếu là Diệp Cảnh Đằng có thể giới thiệu một chút sư huynh đệ, hoặc là gia tộc khác hảo hữu tới mua sắm, Diệp Cảnh Thành mới kiếm càng nhiều.

"Mặt khác đại ca, nơi này còn có hai viên Tử Mộc Đan, mang theo đan văn, nói không chừng đối ngươi cũng hữu hiệu quả!" Diệp Cảnh Thành lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra hai viên linh đan.

Cái này hai viên linh đan vừa ra, Diệp Cảnh Đằng trong mắt cũng là lộ ra nét mừng.

Hắn tu luyện chính là Thanh Nguyên Kiếm Quyết, nắm giữ là Thanh Nguyên kiếm quang, thuộc về Mộc thuộc tính công pháp.

Tử Mộc Đan đối với hắn thích hợp nhất, hơn nữa còn là mang theo đan văn.

"Cảnh Thành, cái này khiến đại ca có chút áy náy. . ." Diệp Cảnh Đằng thở dài.

"Đại ca, ngài áy náy cái gì, nếu là đại ca có thời gian, ngược lại là có thể giúp ta tìm xem những đan dược này, gia tộc gần nhất đang nghiên cứu các loại đan phương, suy nghĩ nhiều tìm một ít linh dược thí nghiệm một phen." Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên thẻ ngọc, đem bậc hai Ngọc Lân Đan bậc hai Kim Lân Đan bậc hai Tam Thải Đan cùng bậc hai mộc yêu tiến giai linh dược phương thuốc, đều sáng tác tại trong đó, cộng thêm tham gia một chút Ngọc Hồn Đan chủ tài.

Vừa vặn để cái này đại ca hỗ trợ mua sắm.

"Tốt, việc này bao tại trên người ta, những cái kia hiếm thấy ta cho ngươi tìm, những cái kia bình thường một chút, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái Kim Đan gia tộc hảo hữu, bọn hắn vừa vặn cung ứng cái này." Diệp Cảnh Đằng mở miệng.

Hắn hiển nhiên là sợ Diệp Cảnh Thành phải lượng lớn mua tông môn linh dược.

Đồng dạng thiếu hắn còn nói còn nghe được, nếu là tiếp tục mua, vậy liền dễ dàng bị tra.

"Đại ca yên tâm, có chút là trắc thí dùng, một hai gốc là được, kia Ngọc Hồn Đan không tính đặc biệt hiếm thấy, giới thiệu mấy cái người, chính ta kết nối liền tốt, nếu là thành công, đại ca, ngươi cũng coi như chiếm non nửa thành ích lợi, hàng năm ta đều cùng gia tộc bẩm báo, chia lãi cho ngươi!" Diệp Cảnh Đằng nghe được cái này, cũng là vui mừng không thôi.

Cùng Diệp Cảnh Thành ứng thừa vài câu, liền rời đi.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Cảnh Đằng đi xa bóng lưng, trên mặt cũng hiện lên vui mừng.

Người đại ca này tới, cũng mang đến cho hắn một chút tiện lợi.

Đáng tiếc duy nhất chính là, gia tộc tại Thái Nhất Môn không có Tử Phủ thượng nhân, không phải cùng Sở gia đồng dạng dễ dàng hơn.

Diệp Cảnh Thành thế nhưng là rõ ràng, cái này Sở gia bán đi bậc hai pháp khí, có bộ phận không phải Sở Yên Thanh luyện chế, điều này đại biểu Sở gia ở chỗ này, còn có đại sư ẩn tàng.

Bất quá Diệp Cảnh Thành đối cái này không hứng thú.

Hắn hiện tại lớn nhất hứng thú liền là đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cũng tiếp tục về tới sân nhỏ, bắt đầu thôi diễn lên đan phương bắt đầu..