Chương 255: Nhất tâm lưỡng dụng so sánh pháp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 255: Nhất tâm lưỡng dụng so sánh pháp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sắc màu ấm gian phòng bên trong, một cái màu xanh linh tráo, đem gian phòng chia làm hai tầng.

Nương theo lấy Tam Càn Thái Hòa Lô cùng Thanh Tượng Lô cùng nhau rơi xuống, ánh lửa cũng chầm chậm thu lại.

Hai lô đều phát ra một trận tiếng vang lanh lảnh.

Sau đó nắp lò bay lên, lộ ra hai đoàn kim xán đan dịch.

"Đan dịch màu sắc kim hồng, dư dả linh hương, đây là xong rồi." Diệp Cảnh Thành cũng mặt lộ vẻ vui mừng lầm bầm.

Mấy ngày nay, vì tăng tốc nghiên cứu tiến độ, hắn đều đã dùng hai lô đến trắc thí, loại này luyện đan chi pháp đặt ở ngày xưa, khả năng vẫn là vọng tưởng.

Nhưng từ khi hắn điểm hồn lần thứ hai về sau, bây giờ đã càng thêm thuần thục.

Cường đại thần hồn cùng thần thức, cùng hai con Ngũ Độc Ong điểm hồn hoàn toàn có thể chèo chống hắn luyện hai lô.

Chỉ bất quá cái này cũng chỉ có thể dùng đến luyện chế một chút bậc một linh đan, hoặc là nghiên cứu đan dịch, tổng kết kinh nghiệm, muốn nhất tâm nhị dụng luyện chế bậc hai linh đan, lại vẫn chưa được.

Nhưng cho dù như thế, cũng đầy đủ hắn dùng để so sánh, một lần thu hoạch so lên hai lần ba lần còn nhiều.

Mà lại loại phương pháp này, đối với hắn ngày sau nghiên cứu yêu đan luyện chế linh đan, nghiên cứu Trúc Cơ Đan thành công tính, đều có trợ giúp lớn.

Về phần Xích Viêm Hồ, liền càng không cần Diệp Cảnh Thành lo lắng, nó hai cái cái đuôi, thật giống như độc lập đồng dạng, mỗi cái cái đuôi đều có thể khống chế một lò lửa diễm.

Nhiệt độ đều có thể không giống, lại càng không cần phải nói Diệp Cảnh Thành bây giờ chỉ là trắc thí, linh dịch đều là một loại, đan hỏa tự nhiên cũng giống như vậy.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ theo thường lệ đem đan lô thanh tẩy một lần, mới đưa hai cái đan lô thu lên.

Cái này Thanh Tượng Lô hắn trước đó giao cho gia tộc, gia tộc lại thưởng cho Diệp Cảnh Vân, quanh đi quẩn lại bị hắn cho mượn tới.

Chỉ cần hắn luyện chế thành bậc hai Xích Viêm đan hắn liền trả lại.

Diệp Cảnh Thành thu thập xong đan lô, liền cho Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Vân truyền âm, để bọn hắn lại nhiều nhìn mấy ngày cửa hàng, đối với luyện chế bậc hai Xích Viêm đan, hắn cũng không muốn tiếp tục kéo dài thêm.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Ngọc Hồn Đan ăn vào, sau đó bắt đầu tu luyện Thiên Hồn Quyết bắt đầu, nương theo lấy hồn lực khôi phục, cặp mắt của hắn cũng càng là sáng tỏ, suy nghĩ cũng càng rõ ràng.

Thần thức đối luyện đan cực kỳ trọng yếu, càng luyện liền càng có như thế cảm giác.

Tu luyện Thiên Hồn Quyết cũng có thể trừ bỏ rơi tự thân toàn thân mỏi mệt, để tự thân tinh khí thần đạt tới một cái đỉnh phong.

Hết thảy làm xong tốt, đã lại là nửa ngày quá khứ, Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy cái thẻ ngọc, nhằm vào đan phương cùng mình trước đó tất cả tổng kết, đều lần nữa xem.

Bảo đảm đan phương mỗi một bước đều đã nhớ kỹ trong lòng về sau, mới thu lên thẻ ngọc.

Hắn đứng người lên, vỗ vỗ túi trữ vật, lấy ra mấy bộ trận bàn.

Trong phòng từng cái bố trí, lại tại cửa phòng treo bế quan bảng hiệu, cảm thấy hết thảy thỏa đáng về sau, lại đem bậc hai lục sắc ong cũng thả đi vào trong phòng.

Lục sắc ong vây quanh trận pháp không ngừng chuyển động, còn rất có linh trí hướng phía Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Diệp Cảnh Thành như thế mới hài lòng lấy ra Tam Càn Thái Hòa Lô, lại cho Xích Viêm Hồ đưa vào không ít bảo quang, liền lần nữa bắt đầu uẩn lô luyện đan.

Đỏ ngọn lửa màu đỏ dâng trào mà qua, đan lô linh văn từng cái phác hoạ, xen lẫn thành một đạo sáng chói linh ảnh, đem đan lô bao tại trong đó.

Diệp Cảnh Thành hiểu ý cười một tiếng.

Quen thuộc xong Tam Càn Thái Hòa Lô về sau, bây giờ hắn đối với cái này lô, đồng dạng có thể làm được nhiều lần hoàn mỹ uẩn lô.

Uẩn lô sau liền là dung thuốc.

Lần này, vẫn như cũ là phụ dược đi đầu, mà lại, để bảo đảm tỉ lệ thành công, Diệp Cảnh Thành trực tiếp dùng tới sáu phần luyện lô pháp.

Những này phụ dược luyện chế, hắn luyện tập vô số lần, cẩn thận đến mỗi một bước mỗi một giây lát, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Nương theo lấy thanh thúy lô minh, đan lô dưới đáy cực kỳ sắp xuất hiện rồi ba đám kim dịch.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, tay hướng túi trữ vật nhấn một cái, liền nhìn thấy ba cái hộp ngọc xuất hiện ở hắn tay bên trong.

Cũng chính là Hồ Hồng Thảo, Xích Mộc sâm, Thiên Xích Quả cái này tam muội trân quý vô cùng bậc hai linh dược.

Giờ khắc này, cho dù là từ trước đến nay ổn trọng Diệp Cảnh Thành cũng hơi có khẩn trương, cái này tam muội thuốc thuốc Đông y phần thấp nhất là Hồ Hồng Thảo, chừng bốn trăm năm thuốc phần, dược tính cao nhất là Thiên Xích Quả, càng là chừng tám trăm năm thuốc phần.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, nếu là thất bại, cái này tam muội thuốc có thể muốn hắn lại tìm kiếm thật lâu.

Mà lại giống Thiên Xích Quả dạng này thuốc phần thuốc, hắn không nhất định còn có thể tìm tới.

Diệp Cảnh Thành thở sâu, sau đó hai mắt ngưng tụ.

Tam muội chủ dược đều bị hắn đưa tay thả vào đan lô bên trong, cái này bậc hai Xích Viêm đan khó liền khó ở chỗ này.

Thiên Xích Quả cùng Hồ Hồng Thảo đều đến viêm chí liệt, nhưng lại khác biệt quá nhiều, chỉ có Xích Mộc sâm tại trong đó trung hoà, mới có thể không nổ lò.

Cho nên ba thuốc nhất định phải đồng loạt để vào, có chút sai lầm, liền sẽ ba thuốc đều hủy.

Theo ba thuốc đồng loạt luyện chế, trong lò đan cũng trong nháy mắt bốc lên lên một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao.

Làm cho cả đan lô cũng bắt đầu rung động, mà đây là sáu phần luyện lô pháp cùng Xích Mộc sâm trung hoà dưới, nếu không càng không bị khống chế.

Giờ khắc này Xích Viêm Hồ trong con ngươi, đều truyền đến một vẻ khẩn trương.

Cũng may tại Diệp Cảnh Thành thần thức khống chế dưới, Xích Viêm Hồ phun ra hỏa diễm cũng vừa đúng, dù là có sơ qua chênh lệch, cũng có thể lợi dụng sáu phần luyện đan pháp đan cặn bã cách ấm chi pháp vượt qua.

"Hô!" Không biết qua bao lâu, Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ thấy trong lò đan, đã phân làm lục đạo dược dịch.

Trong đó có thể nhìn thấy Xích Mộc sâm dược dịch đã bắt đầu dung nhập Thiên Xích Quả cùng Hồ Hồng Thảo dược dịch bên trong.

Cái khác phụ dược cũng bắt đầu dần dần dung hợp, đến một bước này, hỏa diễm lực trùng kích đã giảm mạnh.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn không dám khinh thường, tiếp tục dựa theo đan phương, thận trọng khống chế lò lửa.

Theo ba chủ dược dung hợp, đan lô cũng tiến hành đến một bước cuối cùng, Ngưng Đan.

Lại qua hồi lâu, đan lô bên trên, bắt đầu xuất hiện từng tầng từng tầng Xích Ảnh, đồng thời toàn bộ đan lô cũng bắt đầu có tiết tấu lắc lư.

Diệp Cảnh Thành khóe miệng rốt cục hiển hiện vui mừng.

Đánh ra xách linh bí pháp.

Theo linh quang lắc lư, trong lò đan không lâu liền truyền ra nồng đậm đan hương.

Diệp Cảnh Thành đưa tay, nắp lò thuận thế bay lên.

Lộ ra một viên sung mãn đến cực điểm màu đỏ thắm viên đan dược.

Viên đan dược trên cũng không có linh văn, đại biểu đan dược chỉ tới thứ hai giai.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành cũng mãn ý đến cực điểm.

Nói đến lần này dùng tám trăm năm thuốc phần Thiên Xích Quả hắn đều hơi có mạo hiểm.

Cũng may cuối cùng cô đọng thành công, như thế linh đan này dược hiệu cũng muốn càng mạnh ba phần.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bình ngọc, đem linh đan thu nhập bình ngọc bên trong.

Lần này Xích Viêm Hồ kíu kíu kêu, lại đối Xích Viêm đan thiếu đi mấy phần lo lắng khát vọng.

Bất quá đây cũng không phải là đan dược lực hấp dẫn giảm xuống, mà là Xích Viêm Hồ bây giờ linh lực hao hơn phân nửa, đã hơi có vẻ suy yếu.

Diệp Cảnh Thành thừa dịp lau đan lô khoảng cách, lại cho Xích Viêm Hồ đưa vào một chút bảo quang, cái sau mới dần dần khôi phục lại.

"Quy củ cũ, chờ thêm hai ngày liền cho ngươi dùng!"

Diệp Cảnh Thành hướng phía Xích Viêm Hồ mở miệng.

Sau đó cũng bắt đầu bắt đầu nhập định.

Toàn bộ Xích Viêm đan luyện chế ra hai ngày, chính hắn tiêu hao cũng không nhỏ, cái này dù sao cũng là bậc hai thượng phẩm linh đan.

Tăng thêm sáu phần luyện đan pháp cũng phá lệ tiêu hao tâm thần.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này mê man, trực tiếp bắt đầu tu luyện lên Thiên Hồn Quyết bắt đầu.

Chỉ bất quá tại phải chăng phục dụng Ngọc Hồn Đan, tại do dự một chút về sau, Diệp Cảnh Thành liền từ bỏ..