Chương 256: Linh dược nguy cơ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 256: Linh dược nguy cơ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sở Diệp Các, tây chính phòng, giờ phút này Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ngọc đều rơi vào đại sảnh bên trong.

Ba người sắc mặt đều có chút kém, Diệp Tinh Di càng là đập mạnh lấy bước chân, chờ một lát sau, Diệp Cảnh Hạo cũng từ bên ngoài đi vào, mang theo lạnh lẽo phong thanh.

"Ba mươi lăm thúc, vẫn là không có tìm tới cung ứng linh dược, bọn hắn đều nói trước mắt linh dược tương đối khan hiếm." Diệp Cảnh Hạo mở miệng nói.

Chỉ bất quá cái này mới mở miệng, những người khác liền biết, ra phiền toái.

Bởi vì Diệp gia tại Thái Xương phường thị thuộc về chưa quen cuộc sống nơi đây, hiện tại ngay cả linh dược mua sắm đều có chút cung ứng không được.

Mấy ngày nay Tự Linh đan cùng Dục Linh Đan bán không sai, Xích Chi Đan cùng Bổ Khí đan cũng đồng dạng bán tốt.

Cứ như vậy hậu quả, là bọn hắn từ Lăng Vân phong mang tới hơn phân nửa linh dược cũng bị mất, hoặc là truyền âm cho gia tộc, hoặc là tại trong phường thị tìm kiếm linh dược người bán.

Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, phổ thông Truyền Âm Phù căn bản không có xa như vậy.

Mà gia tộc ước định là hai tháng đến đưa một lần.

Trừ phi an bài tu sĩ xách trước về Diệp gia, nếu không chỉ có thể lựa chọn cái sau.

"Đây là có người tại nhằm vào chúng ta Diệp gia." Diệp Tinh Di không khỏi xiết chặt nắm đấm.

Hắn mặc dù là luyện đan sư, nhưng giờ phút này cũng không khỏi cảm giác có chút bất lực, hắn rốt cuộc chỉ là luyện khí tu sĩ.

Trước mắt thế nhưng là nó kiếm lấy linh thạch trọng yếu nhất cửa ải.

Thiếu mua mấy ngày thuốc, Diệp gia ngay cả sinh ý đều không làm được.

Trừ phi Diệp gia đi hàng vỉa hè hoặc là cái khác cửa hàng, mua sắm linh dược, nhưng cùng hợp tác không giống, loại này tại ngoài sáng trên giao dịch, đối Diệp gia liền cực kỳ bất lợi, giá cả kia chênh lệch cũng rất nhiều.

"Chờ Cảnh Thành xuất quan đi!" Diệp Tinh Di suy nghĩ hồi lâu, vẫn là tìm không ra biện pháp, không mở miệng không được.

Tại Thái Hành phường thị, có lẽ luyện khí chín tầng còn có thể nói chuyện, tại Thái Xương phường thị, nơi này khắp nơi đều có luyện khí chín tầng.

Dù là hắn có quan hệ, cũng phải có người để ý mới được.

Bất quá sau một khắc trên mặt hắn liền sắc thái vui mừng hiển hiện.

Chỉ thấy nơi xa một bóng người hiển hiện, chính là đổi một thân sạch sẽ đạo bào Diệp Cảnh Thành, bước vào sảnh bên trong.

"Cửu ca, đan lô trả lại ngươi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái đan lô, trả lại cho Diệp Cảnh Vân.

Trên mặt của hắn cười nhẹ nhàng, tại lại bế quan hai ngày về sau, bây giờ Xích Viêm Hồ cũng đã nuốt bậc hai Xích Viêm đan bắt đầu tiến giai.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút chờ mong lần nữa tiến giai Xích Viêm Hồ, nói không chừng có thể biến thành tam vĩ.

Mà lại, không chỉ Xích Viêm Hồ, trong viện mộc yêu cũng bắt đầu tiến giai.

Bây giờ hắn thông qua hồn khế liên hệ cái sau, đều đã không có đáp lại, tựa hồ lâm vào mấu chốt đột phá thời kì.

Mà lại Tam Thải Vân Lộc đột phá thời gian cũng không lâu.

Chờ ba cái đột phá, Diệp Cảnh Thành đoán chừng mình đột phá Trúc Cơ trung kỳ ván đã đóng thuyền.

Bốn mươi lăm tuổi Trúc Cơ trung kỳ, đặt ở Thái Nhất Môn, đoán chừng cũng là số ít tồn tại.

"Ba mươi lăm thúc, trước mắt gia tộc là linh dược xảy ra vấn đề sao?" Diệp Cảnh Thành đè xuống kích động trong lòng nghi ngờ mở miệng.

"Đúng vậy." Diệp Tinh Di gật gật đầu.

"Không sao, việc này ta đến xử lý là được, đại ca cho chúng ta giới thiệu Kim thị Kim Ngọc Đường, Thất tỷ, đến lúc đó đi với ta một chuyến là được." Diệp Cảnh Thành mở miệng cười nói.

Hắn đã sớm dự liệu được trong bóng tối sẽ có người chơi ngáng chân.

Rốt cuộc bọn hắn Diệp gia cùng Hứa gia là hoàn toàn đối lập, mà Mạc gia, đoán chừng trong bóng tối cũng sẽ tính toán bọn hắn Diệp gia, bây giờ khai trương lâu như vậy, như thật không có một chút động tĩnh, mới là không tầm thường.

Về phần linh dược con đường, từ lần trước Diệp Cảnh Đằng đi rồi, liền nhờ người đưa thẻ ngọc tới, trong đó chính là liên quan tới Kim thị Kim Ngọc Đường dẫn tiến.

Kim thị làm Kim Đan gia tộc, trong tộc tự nhiên cũng có cỡ lớn vườn linh dược.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành rất nhiều linh dược, đều là từ Kim thị trong tay mua sắm.

Mà cái này Kim thị vừa lúc ở Thái Nhất Môn bên trong chỗ dựa, cũng là Thái Nhất huyễn phong, quan hệ bọn hắn có thể thân mật hơn.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đây là lớn nhất tin tức tốt, rốt cuộc nói không chừng hắn bậc hai Ngọc Lân Đan cùng bậc hai Kim Lân Thú linh dược, cũng có thể thông qua cái sau.

"Cảnh Thành, chúng ta còn muốn điều tra là ai tại trong bóng tối làm túy sao?" Diệp Tinh Di giờ phút này cũng hỏi.

Hắn ở gia tộc bên trong, cũng không am hiểu những này, mà nhiều như vậy thiên, hắn cũng sớm đã đem Diệp Cảnh Thành xem như gia chủ đồng dạng tồn tại.

"Không cần điều tra, không phải Hứa gia liền là Mạc gia, bọn hắn hai nhà đã chủ động ra tay, vậy cũng chớ trách chúng ta!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Thất tỷ Cửu ca, tiếp tục tuyên bố Cấm Hứa Lệnh, đồng thời, đối với Hứa gia bán tốt nhất linh đan, làm giá thấp!"

"Tiếp theo, Mạc gia phương diện, an bài Trần Nhã bọn hắn nhiều lui mấy cái trận bàn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa ra, bọn hắn trước mắt cũng đều sáng lên.

Xác thực, Diệp gia tại Thái Xương phường thị, ngoại trừ hứa chớ hai nhà liền không có cừu nhân.

Bọn hắn đều không cần đi tìm chứng cớ gì.

Mà Cấm Hứa Lệnh, cũng sớm tại nhiều năm trước, Diệp gia liền muốn phát, chỉ bất quá lúc kia, Diệp gia không phải Tử Phủ gia tộc.

Mà lại tại Thái Hành phường thị, Hứa gia địa bàn thực sự quá lớn, những phía liên quan tới cũng rộng.

Diệp gia tự nhiên sẽ biến thành thế yếu, nhưng bây giờ đến Thái Xương phường thị, liền biến thành cùng một cấp độ, đều là Tử Phủ gia tộc.

Tại về mặt đan dược cũng đều có ưu khuyết.

Diệp gia am hiểu hơn Linh thú loại đan dược, Sở gia thì tại đan phương chiều rộng phương diện, càng nhiều Hứa gia.

Nhưng chỉ cần xử trí thỏa đáng, chưa hẳn không thể rung chuyển bọn hắn.

Rốt cuộc đối với tán tu mà nói, chỉ cần không mua kia một cái gia tộc linh đan, lại xuống một cái thiên đạo lời thề, liền có thể tiện nghi năm đến mười linh thạch, thực sự quá có lời.

Rốt cuộc Hứa gia không phải Kim Đan gia tộc, hắn tại Thái Hành quận có thể làm mưa làm gió, tại Thái Xương quận, bất quá là một cái có chút danh tiếng Tử Phủ gia tộc, thậm chí khả năng tại lực uy hiếp phương diện, còn chưa kịp Sở gia.

Mà lại, dù là tạo thành ảnh hưởng không lớn, cũng có thể buồn nôn cái này Hứa gia.

Về phần Mạc gia, liền càng là như vậy.

Trên người hắn gánh vác mục tiêu, một nửa là Mạc Hồng Viễn.

Nếu là tại Thái Xương phường thị, không đúng Mạc gia làm điểm ngáng chân, đoán chừng cái này Mạc Hồng Viễn sẽ còn hoài nghi.

Rốt cuộc cái sau bây giờ đã nhanh một năm chưa từng sinh ra Mạc gia cửa hàng.

Lại cùng Diệp Tinh Di thương lượng một chút chi tiết, Diệp Cảnh Thành cũng dùng Diệp Cảnh Đằng cho tín vật, đi Kim thị cửa hàng, truyền một chút, hẹn Kim Ngọc Đường, tại Chung thị tửu lâu gặp gỡ.

Tại Thái Xương phường thị, ngoại trừ Thái Nhất Môn bên ngoài, cực kỳ đáng giá chú ý hết thảy có bốn nhà.

Kinh doanh linh dược đan dược quá đồi Khổng gia các loại ruộng Kim gia, kinh doanh tửu lâu sinh ý độc chiếm Thái Thanh quận Ngọc Hà Chung gia, cùng cuối cùng kinh doanh pháp khí sinh ý vĩnh an Trương gia.

Ngược lại là kinh doanh trận pháp, kinh doanh Linh thú loại, hoặc là am hiểu kiếm tu loại gia tộc, không có một cái Kim Đan gia tộc.

Cái này trong đó Diệp Cảnh Thành kỳ thật cũng có thể đại khái hiểu rõ.

Tông môn càng nhiều hơn chính là bồi dưỡng càng nhiều cao tầng tu sĩ, hắn cần linh thiện, cần đan dược, cần pháp khí, cho nên liền như là bao bên ngoài cho những này Kim Đan gia tộc đồng dạng, chia lãi xuống dưới.

Mà cùng lúc đó, trọng yếu nhất trận pháp, cùng có thể rung chuyển các loại lợi hại pháp môn, cùng Trúc Cơ Đan Tử Phủ ngọc dịch ngưng Kim Đan các loại bảo vật truyền thừa, lại một mực chộp vào tông môn trong tay.

Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, gia tộc sở dĩ điệu thấp, không chỉ là dễ dàng để gia tộc khác kiêng kị, lại càng dễ để Thái Nhất Môn kiêng kị.

Mà lại, còn có không biết địch nhân..