Chương 257: Mua sắm đan lô? (cầu nguyệt phiếu ô ô ô)

Chương 257: Mua sắm đan lô? (cầu nguyệt phiếu ô ô ô)

Chung thị tửu lâu đồng dạng ở vào phía bắc thành khu, năm tầng lầu tửu lâu độ cao, treo đầy mang theo chuông chữ đèn lồng màu đỏ.

Tửu lâu miệng, tu sĩ nối liền không dứt.

Các loại tu sĩ cấp cao, leo lên tửu lâu, chỉ vì đứng cao nhìn xa.

Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp Cảnh Ngọc cũng từ đằng xa đi tới, cái sau đối với Diệp Cảnh Thành mang nàng tới là có chút không hiểu.

Nhưng cũng không nhiều lời, nàng tin tưởng Diệp Cảnh Thành.

Chờ đến tửu lâu miệng, hai hàng mỹ mạo váy xanh nữ tu, doanh doanh cười một tiếng hai tay khoác lên nghiêng người, có chút trầm xuống hành lễ.

"Công tử, chúng ta nơi này điểm tu sĩ lên lầu, nhưng điểm đối ứng thanh quan nhân!" Nữ tu nhỏ giọng nhắc nhở.

Diệp Cảnh Thành quen nếu không có thấy, không nói gì, trực tiếp lên lầu hai, Diệp Cảnh Ngọc thì là hơi đỏ mặt.

Cái chuông này thị tửu lâu Diệp Cảnh Thành cũng biết qua, hắn phối hợp thật đúng là không phải đồng dạng tửu lâu.

Ngoại trừ bình thường linh thiện bên ngoài, Chung thị tửu lâu còn có thể tiếp đãi một chút tính tình thật tu sĩ.

Luyện khí tu sĩ có thể tìm Chung gia phàm tục nữ tử, sung sướng một đêm, trúc cơ tu sĩ có thể tìm Chung gia luyện khí sơ kỳ nữ tu nói chuyện trắng đêm.

Tử Phủ tu sĩ có thể tìm Chung gia Luyện Khí trung kỳ nữ tu.

Mà lại cái này tất cả thanh quan nhân, đều không ngoài định mức thu phí.

Chỉ là đơn thuần làm Chung gia tiên mầm đại kế.

Đối rất nhiều tán tu mà nói, dù là biết là bị mượn tiên loại, bọn hắn cũng nguyện ý.

Rốt cuộc nếu là hậu đại thật có linh căn, sinh ở Kim Đan gia tộc bên trong, cũng tuyệt đối là một chuyện may mắn.

Lại càng không cần phải nói, Chung gia nữ tu, cũng rất được bọn hắn yêu thích.

Mà về phần tầng lầu vấn đề, Diệp Cảnh Thành cũng đã sớm dò xét qua.

Tu vi đối ứng tầng lầu, nếu muốn cao hơn một tầng, thì cần muốn nghiệm tư.

Đồng thời cần chí ít điểm đối ứng linh thiện, tiêu phí đối ứng linh thạch.

Chờ hai người leo lên lầu hai, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra đã sớm chuẩn bị xong túi trữ vật, giao cho một cái mỹ mạo nữ tu.

Cái này nữ tu cân nhắc một chút túi trữ vật, thần thức cũng đảo qua một chút.

Liền để Diệp Cảnh Thành trên lầu ba.

Chung thị tửu lâu cấu tạo cực kì xa hoa, tất cả đều là màu đỏ bảy sao gỗ trinh nam chế tạo, tòa nhà lớn ở giữa, đều có thể cảm giác một cỗ gỗ trinh nam mùi thơm ngát cùng trận trận linh khí.

Trong thang lầu cũng nhiều một chút linh đồ, những này linh đồ đều là một chút tiểu pháp thuật kỹ xảo.

Những này tiểu pháp thuật đặt ở cửa hàng thậm chí đặt ở hàng vỉa hè, khả năng đều giá trị không có bao nhiêu linh thạch.

Nhưng đặt ở thang lầu này ở giữa, cho một đám tiêu phí tu sĩ miễn phí xem xét, trong nháy mắt liền khiến người ta cảm thấy to lớn hùng vĩ.

Bước vào lầu ba, là từng cái phòng, Diệp Cảnh Thành bị một cái mỹ mạo trúc cơ nữ tu dẫn vào một cái gian phòng bên trong.

"Công tử, cái này rèm là Thanh Vũ rèm, kéo ra, liền có thể tận hứng một khúc." Mỹ mạo nữ tu vẫn như cũ mở miệng một tiếng công tử.

Để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mặt có chút ửng đỏ, mặc dù hắn có vẻ như nhược quán, nhưng thực tế đã qua tuổi bốn mươi.

Phòng gần bên trong bên cạnh, mở một đạo cửa sổ.

Cửa sổ trước có một tòa bình phong ngăn trở, tại sau tấm bình phong còn có không ít rèm.

"Liền lên một cái Long Môn yến cộng thêm một bình Quy Tiên Tửu cùng ba đạo phụ thiện là đủ." Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Đối phương cũng gật gật đầu, thối lui ra khỏi gian phòng.

"Chờ một chút thả lỏng một chút, lần này là đại ca giới thiệu, nhiều ít sẽ bán đại ca mấy cái mặt mũi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Diệp Cảnh Ngọc cũng gật gật đầu, không bao lâu, phòng cửa bị đẩy ra, một cái phong độ nhẹ nhàng lôi kéo cây quạt thanh niên tuấn mỹ, mang theo một cái váy tím thị nữ đẩy cửa vào.

"Kim đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu, tại hạ Diệp Cảnh Thành." Diệp Cảnh Thành liên tục đứng dậy, đem cái sau đón vào.

"Diệp đạo hữu linh thể chi tư, mới là thanh danh tại ngoại!" Kim Ngọc Đường cũng cởi mở cười nói.

Sau đó cũng đi theo Diệp Cảnh Thành chỉ thị ngồi xuống.

Cũng cơ hồ Kim Ngọc Đường đến, cửa phòng, liền bắt đầu đưa vào linh thiện cùng linh tửu.

Linh thiện phương diện, muốn thuộc Long Môn yến khổng lồ nhất, đương nhiên tuy nói có Long Môn chi từ, nhưng trên thực tế thì là Ngọc Môn Ngư.

Cái này Chung gia còn biên tạo Ngọc Môn Ngư hóa rồng truyền thuyết, đem vốn là linh Ngư Linh thiện, bán thành ngọc giao thiện.

Bất quá cái này linh thiện vừa lên, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác một cỗ mưa lớn linh khí đập vào mặt.

Đây chính là hàng thật giá thật bậc ba linh thiện.

Riêng này nửa cái Ngọc Môn Ngư đều muốn trên ngàn linh thạch.

Diệp Cảnh Thành nếu không phải lần này muốn thương thảo linh dược đại kế, hắn cũng sẽ không xa xỉ như vậy.

"Để Diệp đạo hữu phá phí, cái này Ngọc Môn Ngư cho dù là trúc cơ hậu kỳ tu sĩ ăn, cũng có thể chống đỡ lên ba tháng khổ tu!" Kim Ngọc Đường mở miệng nói.

"Không tiêu pha, Kim đạo hữu là ta đại ca hảo hữu, nói đến, ta còn muốn xưng được một tiếng Kim huynh, một cái linh yến không đáng nhắc đến." Diệp Cảnh Thành đầu lên Quy Tiên Tửu.

Cái này Quy Tiên Tửu cũng không phải là bậc ba linh tửu, mà là bậc hai thượng phẩm, nhưng so sánh lên Linh Ngư yến giá cả không kém là bao nhiêu.

Cũng là hiếm có đồ vật.

Rượu dịch như là bích rùa thể sắc, cực kì thanh tịnh, lại thuần hương mười phần.

"Diệp đạo hữu khách khí, lần này thụ Diệp huynh nhờ vả, mang đến một chút linh dược, không phải Kim mỗ hôm nay hẳn là chạy về cùng ruộng cốc bế quan thời gian." Kim Ngọc Đường như có điều suy nghĩ mở miệng, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ khó xử chi sắc.

Cự Diệp Cảnh Thành ý tứ rất rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành cũng nhíu mày, hắn đoán chừng động thủ chế tài Diệp gia chính là quá đồi núi Khổng gia, cái này Kim Ngọc Đường vậy mà không muốn ra tay, là để hắn không hiểu.

Mà lại, đại ca hắn quan hệ, tựa hồ không tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

Nhưng sau đó hắn cũng rõ ràng, đại ca hắn vừa đột phá trúc cơ không bao lâu, lại sau khi đột phá lập tức bế quan, đoán chừng cũng chính là sư huynh đệ lẫn nhau khách sáo.

Sau đó đại ca hắn cho là thật.

Nhưng sau đó Diệp Cảnh Thành lại không chút biến sắc, tiếp tục mở miệng.

"Không biết Kim đạo hữu mang đến nhiều ít linh dược?"

Kim Ngọc Đường cũng lấy ra một viên thẻ ngọc, cất đặt trên bàn, Diệp Cảnh Thành cầm qua thẻ ngọc, nhìn thoáng qua, sau đó cũng là lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Kim đạo hữu đếm xem?" Diệp Cảnh Thành bên trong túi trữ vật này, có tiếp cận hơn vạn linh thạch.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại không nửa điểm đau lòng.

Bên trong túi trữ vật này, chẳng những có một giai Tự Linh đan Dục Linh Đan Bổ Khí đan vật liệu, còn có bậc hai Ngọc Hồn Thảo vật liệu, cùng lửa tâm quả, còn có hai gốc bậc hai Kim Lân Đan chủ dược.

Chính là năm trăm năm Hoàng Vân sâm cùng bốn trăm năm Hắc Ngọc Quả.

Riêng này hai linh dược, liền giá trị một ngàn bốn trăm linh thạch.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tuyệt đối là có lời.

Ngọc Hồn Thảo cũng có thể để hắn luyện chế nhiều mấy viên Ngọc Hồn Đan.

"Kim đạo hữu, linh thạch còn kém bốn trăm dáng vẻ, liền dùng một viên Ngọc Hồn Đan chống đỡ, không biết Kim đạo hữu có thể nguyện ý, thật sự là gần nhất mới mở cửa hàng, hơi có vẻ gian nan." Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái bình ngọc.

"Ồ?" Cái sau tiếp nhận bình ngọc, nhưng lại lộ ra hứng thú dáng vẻ.

Đặc biệt là đem đan bình để lộ, cảm thụ linh đan khí tức về sau, ánh mắt lại nhu hòa một chút.

Thấy cảnh này, Diệp Cảnh Thành nụ cười trên mặt lại trở nên khá hơn không ít.

"Kim huynh, nói đến tại hạ gia tộc mặc dù cũng luyện đan, nhưng đan lô khan hiếm, tại hạ đường tỷ cũng nghĩ luyện một chút đan, không biết Kim đạo hữu nhưng có không cần bậc một đan lô, tại hạ nguyện ý ra linh thạch mua sắm."

"Trùng hợp vừa lúc có một tòa." Kim Ngọc Đường dừng một chút, sau đó mở miệng.

Bất quá lấy ra, thì là một tòa bậc một hạ phẩm tân thủ đan lô.

Loại lò luyện đan này, thả ở trên thị trường, nhiều nhất năm sáu mươi linh thạch.

Diệp Cảnh Thành lại lần nữa lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong vừa lúc là sáu trăm linh thạch.

"Đa tạ Kim huynh bỏ những thứ yêu thích!"

"Không sao, Diệp huynh cùng huynh trưởng ta tại trong tông môn quan hệ cũng vô cùng tốt, điểm ấy tự nhiên là hẳn là!" Kim Ngọc Đường thái độ tới cái chuyển biến lớn.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Ngọc cực kì không hiểu.

"Diệp đạo hữu đã gọi ta một tiếng Kim huynh, kia ngu huynh tự nhiên cũng muốn tận tận chút sức mọn, tuy nói ta không tại phường thị bên trong, nhưng Kim gia linh dược, nếu là Diệp gia có cần, đồng dạng có thể phân phó." Kim Ngọc Đường nâng lên rượu chén.

Diệp Cảnh Thành cũng cười đụng chén, hai người bắt đầu đối ẩm.

Chỉ có Diệp Cảnh Ngọc có chút không hiểu, nhưng đối Kim Ngọc Đường mà nói, đã coi như là tham dự Diệp gia linh dược một phần tiền, ăn tiền hoa hồng.

Tuy nói Kim gia là cao quý Kim Đan thế gia, trong tộc phúc lợi hậu đãi, nhưng cũng sẽ sinh ra thiên về chếch đi.

Kim Ngọc Đường bán cho người khác cũng bán, bán cho Diệp gia có thể nhiều một phần tiền, hắn thậm chí còn có thể ép một chút giá.

Để Diệp gia càng hơi rẻ.

Mà lại, cái này một phần tiền đối Diệp gia tới nói tuyệt đối không coi là nhiều, nhưng tương lai Diệp Cảnh Thành mua sắm rất nhiều linh dược đều thuận tiện rất nhiều.

Rốt cuộc đây là gia tộc danh nghĩa, cùng hắn Diệp Cảnh Thành không quan hệ..