Chương 258: Bậc hai Đào Mộc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 258: Bậc hai Đào Mộc (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích hồng sân nhỏ trước, Diệp Cảnh Thành một hơi lấy ra một viên bậc hai Tử Mộc Đan, hai viên bậc một thượng phẩm Dục Linh Đan, cùng một gốc Mộc thuộc tính tử vân sâm.

Tại hắn trước người, Tam Thải Vân Lộc thân thể, to lớn hơn, cùng đồng dạng ngựa con so sánh, đều tuyệt không kém.

Ba màu lông tóc, để nó càng thêm lấp lánh, một đôi mây cánh cũng càng thô to.

Hơi thở của nó càng thêm tráng kiện mà hữu lực, dùng sức khẽ hấp, liền có thể hút ra rất nhiều huyết khí.

Mà phục dụng xong những linh đan này về sau, quanh thân của nó lấp lánh đầy linh mang, hướng phía một bên phòng ở mà đi.

Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi, Tam Thải Vân Lộc rốt cục muốn đột phá.

Hắn sau cùng thông thú cũng muốn hoàn thành.

Diệp Cảnh Thành đem Linh thú sắp xếp cẩn thận, xuất hiện ở trong viện.

Khoảng cách trong ngày cùng Kim Ngọc Đường nói xong, lại qua hai tháng, bây giờ Diệp gia đã tại Thái Xương phường thị triệt để đứng vững gót chân.

Đồng thời cho đến tận nay, đã phát ra ngoài hơn tám mươi cái Cấm Hứa Lệnh, nhưng không nên cảm thấy ít, cái này Cấm Hứa Lệnh chỉ cần Hứa gia không nghĩ tới ứng đối phương pháp, sẽ càng ngày càng phổ biến.

Nó là sẽ khuếch tán.

Mà vì Diệp gia mang khách dẫn đường, bao quát Trần Nhã, bây giờ có sáu cái tu sĩ, tại Tử Phủ cửa hàng bên trong, đều tuyệt đối không tính ít.

Duy chỉ có Diệp gia bậc hai linh đan phía trên, hơi có thế yếu, rốt cuộc những ngày này Diệp Cảnh Thành cũng muốn tu luyện, tăng thêm muốn để mấy cái Linh thú đột phá, cũng hao phí hắn không ít tâm tư máy móc.

Diệp Cảnh Thành mặc dù hữu tâm cải biến, nhưng cũng không quá mức sốt ruột.

Hắn trước mắt mục đích chính yếu nhất vẫn là đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên cảm giác được trong viện linh khí, bắt đầu lắc lư.

Một cỗ nồng đậm Mộc thuộc tính linh khí bắt đầu tập kết.

Cửa hàng sân nhỏ đều có Tụ Linh trận, Diệp Cảnh Thành cũng rơi xuống sân nhỏ Tụ Linh trận trước, lấy ra hai viên Mộc thuộc tính trung phẩm linh thạch.

Lúc này, cũng không phải tiết kiệm linh khí thời điểm.

Ngay sau đó Diệp Cảnh Thành lại đem cách linh trận pháp mở tối đa.

Nơi xa, Diệp Tinh Di cũng đi tới.

"Cảnh Thành, Sở gia đang hỏi xảy ra chuyện gì?"

"Tam Thập Ngũ thúc, nói ta tại tu luyện một môn bí pháp là được!" Diệp Cảnh Thành không chút do dự từ chối.

Mộc yêu sự tình, tính không được đại sự, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không muốn nói cho đối phương biết.

Về phần đối phương tin hay không, không quan trọng sự tình.

Không giống với ngay từ đầu sân nhỏ, bây giờ ở giữa Diệp Cảnh Thành trồng một chút Hắc Vân Hoa, tạo thành mây đen chướng đem hai bên ngăn cách.

Sở gia muốn tới, hoặc là mạnh mẽ xông tới, hoặc là từ bên cạnh quấn, tăng thêm trận pháp, cũng có thể giấu diếm đã lâu.

Mà Diệp Cảnh Thành ngay từ đầu trong trận pháp, liền có ngăn cách thần thức trận pháp, cho nên bọn hắn chỉ có thể cảm ứng linh khí ba động, nhưng không cách nào cụ thể biết được cái gì.

Đạt được Diệp Cảnh Thành chỉ thị về sau, Diệp Tinh Di rất nhanh liền đi xử lý.

Sở gia mặc dù là quan hệ thông gia, là hợp tác minh hữu, nhưng ở tất cả Diệp gia Nội đường tu sĩ trong lòng, nhưng cũng có một cái giới tuyến.

Cái này giới tuyến là tuyệt đối không thể bị đụng vào.

Trong viện, mộc yêu cành cây bắt đầu mở rộng, từ mấy chục cây cành, biến thành mấy trăm cành, toàn bộ Đào Mộc cao lớn một tiểu lần.

Mà cái này hấp linh quá trình, cũng kéo dài đến ba canh giờ, mới dần dần tán đi.

Nương theo lấy linh quang biến mất, một cái mộc yêu linh ảnh, từ cây bên trong nhảy ra, hướng phía Diệp Cảnh Thành, trực tiếp một cái đầu rạp xuống đất.

Thậm chí còn có thể nghe được vật nặng nện thanh âm.

Cái này mộc yêu thật đúng là có một ít kỳ hoa, cố ý ném ra thanh âm.

"Chủ nhân anh minh cái thế, xin nhận tiểu yêu cúi đầu!" Đào Mộc mộc yêu hai mắt càng thêm giảo hoạt, đối với Diệp Cảnh Thành tôn kính, giờ phút này đạt đến đỉnh phong.

Mà lại loại này bội phục còn không có nửa điểm hư giả.

Diệp Cảnh Thành thông qua hồn khế có thể cảm ứng được.

"Tốt tốt, không cần như thế, tại ta chỗ này, ngươi khiêm tốn tu luyện, thật tốt kết đào, Diệp mỗ sẽ không bạc đãi các ngươi!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Loại này nghi thức xã giao, Diệp Cảnh Thành nửa điểm cảm giác đều không có.

Tại cái này tu tiên thế giới, hắn đã sớm nhìn quen các loại tâm kế, chỉ có tu vi đại đạo cùng trường sinh, mới có thể để cho hắn kích nổi sóng.

"Phơi bày một ít ngươi thực lực cùng biến hóa đi!" Diệp Cảnh Thành hơi mong đợi mở miệng.

"Đúng, chủ nhân!" Đào Mộc mộc yêu gật gật đầu, cũng đứng dậy, nó bây giờ diện mạo cũng càng là rõ ràng, mặc dù là linh ảnh, nhưng so lên ban đầu, ngưng luyện càng tốt hơn  cũng càng rất thật.

Chỉ thấy nó đã rơi vào Đào Mộc bản thể bên trong, sau một khắc, theo ầm ầm mấy tiếng.

Vô số đạo mộc thương sợi rễ, từ lòng đất bay ra, trực tiếp đâm xuyên mà ra.

So thức dậy đâm, tựa hồ uy lực không kém là bao nhiêu.

Nhưng mấu chốt chính là, mộc yêu sợi rễ tốc độ càng nhanh, càng dày đặc, còn có thể quấn quanh.

Bản thể của nó cũng có thể tùy thời thu lên.

Cùng lúc đó, nó mấy đạo Đào Mộc nhánh cây lại còn học chém ra, rất có trồng ra kiếm cảm giác.

Để Diệp Cảnh Thành đột nhiên nghĩ đến hoa đào Kiếm Thần một từ, nhưng sau đó lại lắc đầu.

Cái này xuất kiếm chiêu thức quá mức thấp kém, không biết cái này mộc yêu là học của ai.

Bây giờ biểu diễn ra, chỉ có bậc hai mộc yêu tốc độ cùng lực lượng, nhưng thuộc về kiếm chiêu loại kia kinh khủng phá hư, lại là không có.

Diệp Cảnh Thành cũng không mở miệng đả kích, cây khả năng cũng có kiếm tu mộng.

"Chủ nhân, ta còn có thể hút trận, cái viện này trận pháp ta chỉ cần bốn hơi thở, cho dù là sát vách sân nhỏ tiên tử kia trận pháp, ta sợi rễ cũng có thể hút tới. . ." Mộc yêu tiếp tục mở miệng.

Cái này Đào Mộc mộc yêu có thể hấp linh, hút xấu trận pháp, hắn trước đó liền biết, rốt cuộc cái này mộc yêu nếu không phải tại Lăng Vân phong lạc đường, cũng có thể làm cho nó chạy đi.

Hiện tại thăng làm bậc hai, hấp linh tốc độ biến nhanh, bậc hai trận pháp đều khốn không được nó.

Điểm này, ngược lại để Diệp Cảnh Thành có chút hài lòng.

Mặc dù chỉ là một gốc mộc yêu, nhưng bây giờ tác dụng thế nhưng là không nhỏ.

"Linh đào đâu?" Diệp Cảnh Thành tiếp tục hỏi ra vấn đề mang tính then chốt.

"Linh đào hẳn là có thể duyên thọ tầm mười năm, bất quá muốn năm năm kết một lần quả, mà lại đoán chừng sẽ không vượt qua ba viên!" Mộc yêu mở miệng nói.

Tại không đột phá bậc hai trước, mộc yêu là ba năm kết một lần quả, một lần kết năm viên, mỗi viên duyên thọ ba năm tả hữu, nhưng cũng không nên cảm thấy cái này duyên thọ niên kỉ hạn không có biến thái nhiều.

Một cái tu sĩ có thể phục dụng duyên thọ linh quả số lần là có hạn, khả năng thứ nhất viên có thể duyên thọ ba năm, thứ hai viên cũng chỉ có thể duyên thọ một năm thậm chí nửa năm.

Nhưng cái này bậc hai linh đào, mười năm lại là thật tồn tại.

Cho nên cái này linh đào hiệu quả càng tốt hơn  nói không chừng một chút hơn sáu mươi tu sĩ, đều có thể lần nữa thu hoạch được một lần trúc cơ thời cơ.

Tuyệt đối là có thể xưng dị bảo tồn tại.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, tán dương.

Đối với mộc yêu lần này tiến giai, hắn cực kì hài lòng, so lên chỉ riêng biết chiến đấu cái khác Linh thú mà nói, hắn thậm chí ngược lại càng ưa thích mộc yêu.

Rốt cuộc nếu là hắn sau này đột phá không thuận lợi, có linh đào tại, hắn có thể duyên thọ không thiếu niên.

Chỉ bất quá cái khác Linh thú tốt liền tốt tại tu luyện nhanh.

"Ngươi trước củng cố một hồi, ban đêm lúc, đến phòng ta một chuyến, nhớ kỹ trận pháp không muốn hút sập!" Diệp Cảnh Thành lần nữa lên trước cho mộc yêu thâu nhập một chút bảo quang, tiếp lấy lại đem trước còn lại tiến giai linh dịch đều cho mộc yêu.

Sau đó mới đi vào phòng.

Cũng lưu lại một mặt mộng bức mộc yêu, cặp mắt của nó bên trong hơi nghi hoặc một chút.

"Là thông thú, ngươi cái này mộc yêu trước đó đản sinh tại nơi nào?" Diệp Cảnh Thành có hồn khế, tự nhiên có thể cảm thụ, không khỏi trợn nhìn cái sau một chút.

Cái này mộc yêu nhìn đến chẳng những quá khéo đưa đẩy, còn trong lòng nhìn qua không ít lung ta lung tung đồ vật..