Chương 259: Thân hóa Thần Mộc 

Chương 259: Thân hóa Thần Mộc 

Trên giường đá, Diệp Cảnh Thành bày ra một tầng lạnh thiềm vải.

Nương theo lấy hàn ngọc linh quang, một luồng hơi lạnh bức người mà ra, xuyên vào trong cơ thể của hắn.

Diệp Cảnh Thành tâm cũng chầm chậm tỉnh táo lại, đầu óc càng là biến dị thường thanh minh.

Cái này bậc một lạnh thiềm da ngưng tụ thành gấm vải nói đến, cũng không tính thượng đẳng pháp khí.

Nhưng nhiều nhiều ít ít tại lúc tu luyện, có thể áp chế lòng rộn ràng, giờ phút này là thông thú trước mắt, hắn cũng chờ mong, cái này mộc yêu đến cùng có thể mang đến cho hắn năng lực gì.

Rốt cuộc Xích Viêm Hồ đề cao hắn ngự hỏa.

Kim Lân Thú đề cao hắn Thạch Da thuật, lột xác thành Thạch Giáp Thuật.

Ngọc Lân Xà thì đề cao hắn sương mù độn thuật, để hắn tại có nước mưa thời tiết cùng sương mù thời tiết, tốc độ bay kinh khủng tiếp cận gấp đôi.

Tại một chút thời khắc mấu chốt bỏ chạy bên trong, hoặc là đấu pháp bên trong, tuyệt đối có thể chiếm hết ưu thế.

Cái này mộc yêu thông thú, Diệp Cảnh Thành là hi vọng có duyên thọ hiệu quả.

Rốt cuộc nồng đậm như vậy Mộc thuộc tính sinh chi linh khí, duyên thọ cũng có chút bình thường.

Về phần hấp linh hiệu quả, Diệp Cảnh Thành cũng không chờ mong, có mộc yêu cũng đủ để.

Hắn nội thị trong cơ thể, tứ tướng linh đài bên trong, Hỏa thuộc tính linh đài bây giờ không có truyền ra linh khí đến, thủy tướng cùng thổ tướng lại là liên tục không ngừng.

Về phần mộc tướng, ảm đạm đáng sợ.

Trong cơ thể hắn tứ tướng chênh lệch, theo thời gian, chênh lệch kéo lớn hơn.

Điều này cũng làm cho hắn cảm giác linh khí cuối cùng có một tảng đá lớn đồng dạng, vận chuyển lại, cũng có chút phí sức.

Bất quá đến hôm nay, hắn cuối cùng có cơ hội đem mộc tướng lật về một bậc.

Diệp Cảnh Thành phối hợp tu luyện một đoạn thời gian, rất nhanh, chỉ thấy mộc yêu trực tiếp từ lòng đất hiển hiện.

Ngay cả cửa đều không phá vỡ.

Tựa hồ lo lắng động tĩnh lớn.

Mà đối phương cũng chính là hút mặc vào bộ phận trận pháp, từ trận pháp lỗ hổng tiến vào tới.

Diệp Cảnh Thành thần thức bao trùm xuống dưới, phát hiện trận pháp lại rất nhanh khôi phục, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề khác.

Liền lần nữa lấy ra ba bộ trận bàn.

Cái này ba bộ trận bàn bên trong, có một bộ là hắn từ Cuồng Thi Song Sát có được, còn thừa hai bộ thì là ở gia tộc cố ý đổi lấy, trong đó cảm ứng thần thức một bộ, ngăn cách thần thức một bộ, còn thừa một bộ thì là phòng ngự dùng.

Thông thú, tự nhiên là vạn vạn không được có mất.

Có cái này ba bộ trận pháp, cho dù là Kim Đan Chân Nhân cũng đừng nghĩ không bị phát giác giám thị đến hắn.

Dù cho đối phương muốn nhìn, cũng sẽ kinh động hắn, từ đó hắn sẽ lập tức đình chỉ thông thú.

Mà làm được những này, hắn vẫn không cảm giác được đến bảo hiểm, hắn đem lên ngàn con Ngũ Độc Ong, ngưng tụ thành một đạo trùng màn.

Lại phóng thích Ngọc Lân Xà, để cái sau phun ra một tầng sương độc.

Dạng này, hắn mới bắt đầu ngưng tụ thông thú văn.

Mà lại lần này, hắn hiển hiện chính là đạo kia bảy tấc thông thú văn.

Diệp gia thông thú văn là theo chiều dài phân chia, ba đạo một tấc thông thú văn sẽ tự động dung hợp làm một nói ba tấc thông thú văn, ba đạo ba tấc thông thú văn sẽ dung hợp làm một nói năm tấc thông thú văn, cứ thế mà suy ra.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành cũng không hiểu rõ, tại sao là ba số lượng.

Diệp Cảnh Thành cũng hỏi thăm qua Diệp Tinh Lưu các tộc lão, nhưng cũng không có đạt được đáp án.

Loại này đường vân hiển nhiên không phải Diệp Cảnh Thành cái này tu vi có thể hiểu được.

Trong cơ thể hắn bảo thư thông thú văn, hắn tổng cộng là một đạo bảy tấc một đạo năm tấc một đạo một tấc.

Đạo kia một tấc không nói nhiều, căn bản thông thú không là cái gì, mà năm tấc thông thú văn bây giờ cũng tiếp cận bão hòa.

Diệp Cảnh Thành cũng là lần đầu lấy ra bảy tấc thông thú văn, ngưng ở da thịt mặt ngoài.

Nương theo lấy thông thú bí pháp, hắn bắt đầu từng cái đánh ra linh quyết.

Mộc yêu cực kì nhu thuận ngồi tại Diệp Cảnh Thành đối diện.

Nương theo lấy linh quyết càng ngày càng phức tạp, thông thú văn từ Diệp Cảnh Thành trên thân bay ra, hướng phía mộc yêu mà đi, trực tiếp lạc ấn tại mộc yêu mi tâm.

Sau đó thông thú văn lại chậm rãi hiện lên ở Diệp Cảnh Thành trên cánh tay.

Một cỗ như có như không liên hệ xuất hiện, cùng lúc đó, một cỗ mang theo nồng đậm sinh mệnh ba động linh lực, xuyên thấu qua thông thú văn chậm rãi đến.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mộc tướng tốc độ tu luyện, trong nháy mắt nhanh lên một mảng lớn.

Chỉ bất quá rất nhanh, trên mặt của hắn cũng có chút thất vọng, cũng không thể kéo dài tuổi thọ.

Nhưng hắn suy nghĩ kỹ một chút sau cũng là lắc đầu cười khổ, kỳ thật không phải duyên thọ mới bình thường, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành thông thú, chỉ là thông đối phương linh lực.

Mà không phải đối phương thiên phú.

Diệp Cảnh Thành lại thí nghiệm một chút Mộc Đằng thuật, phát hiện tốc độ nhanh một chút, nhưng không nhiều.

Cái này cũng càng thêm để hắn lông mày cau chặt bắt đầu, nếu là chỉ có dạng này, vậy lần này thông thú chỗ tốt, thực sự hơi ít.

Chỉ bất quá theo Diệp Cảnh Thành thân thể sừng sững bất động, hắn đột nhiên cảm giác linh lực của mình tựa như có thể hướng phía dưới cắm rễ.

Cái này một cỗ cảm giác cực kì kỳ quái, liền tựa như biến thành cây đồng dạng, tựa hồ có thể hấp thu ngoài định mức linh lực.

Mà cái này linh lực, có thể tẩm bổ bản thân, có thể khôi phục thương thế!

Hắn cũng không có kháng cự, mà là thuận theo tự nhiên kéo dài tới tự thân linh mạch, để linh khí thuận thân thể, tràn vào lòng đất.

Linh khí này càng lúc càng lớn, cũng như sợi rễ đồng dạng, càng ngày càng mật.

Trong cơ thể hắn thì hiện ra một cỗ không giống linh lực, cỗ này linh lực chính là có thể khôi phục thương thế, tẩm bổ nhục thân.

Phát hiện này, lần nữa để Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng bắt đầu.

Đối với tu sĩ mà nói, thụ thương là tất không thể miễn.

Hắn bảo quang có thể khôi phục yêu thú thương thế, nhưng không cách nào khôi phục tự thân thương thế.

Cho nên hắn dù là thu được không ít cận chiến pháp khí cùng pháp môn, hắn cũng rất ít đi tu tập loại thủ đoạn này.

Rốt cuộc thật đến một khắc này, cũng quá nguy hiểm, còn không bằng hắn tăng lớn mấy cái linh thú thực lực, phòng ngừa đối phương cận thân.

Bất quá, dù là hắn dự phòng tốt nhất, cũng có thể là có sai kém.

Diệp Cảnh Thành có cái này đặc thù Mộc thuộc tính linh lực về sau, hắn cảm giác, ngày sau nếu là bị trọng thương, hắn có thể như là cây cối cắm rễ thổ nhưỡng, chậm chạp chữa thương.

Mà lại thí nghiệm lâu, nhục thân cường độ cũng có thể đề cao một chút, mặc dù không nhiều, nhưng đầy đủ để hắn mừng rỡ.

"Đi thôi, nhiều hơn tu luyện!" Diệp Cảnh Thành trắc thí xong, phất phất tay, để mộc yêu trở lại bản thể đi lên, thật tốt tu luyện.

Nói thêm thăng tăng lên linh lực, nó tu luyện tốt, cũng tương đương hắn tu luyện tốt.

Tại hắn phía dưới, sao có thể có lười biếng nói chuyện.

Tu tiên thế nhưng là kiêng kỵ nhất ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng muốn lợi dụng thông thú xong trong khoảng thời gian này, thật tốt tu luyện.

Hiện tại đề cao mộc tướng linh lực là nhanh nhất.

Diệp Cảnh Thành nội thị bản thân, chỉ thấy trong linh đài, mộc tướng bắt đầu dần dần lượng biến đổi, trong cơ thể chu thiên bên trong, mộc tướng linh khí cũng biến thành càng nhiều.

Cỗ kia thông suốt cảm giác, để Diệp Cảnh Thành cực kì trầm mê.

Mà tại lại tu luyện mười ngày thời gian về sau, Tam Thải Vân Lộc cũng bắt đầu đột phá, hướng phía luyện khí chín tầng mà đi.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong một phòng khác Xích Diễm Hồ, lần nữa bắt đầu hấp thu lên linh lực thuộc tính "Lửa".

Một màn này động tĩnh lớn hơn.

Rất nhanh liền có Diệp Tinh Di truyền âm mà đến.

Lần này đối phương cũng không phải tưởng rằng đột phá hoặc là cái khác, mà là tưởng rằng Diệp Cảnh Thành nổ lô.

Diệp Cảnh Thành để Diệp Tinh Di tiếp tục lấy luyện tập bí pháp làm lý do, ngăn chặn Sở gia miệng.

Mà thân thể của hắn, đã rơi vào Xích Viêm Hồ bên cạnh, mấy cái trận bàn lần nữa bay ra, đem Xích Diễm Hồ vây quanh.

Hai đuôi tấn thăng tam vĩ đồng dạng không dung tiết lộ.

Chờ trận pháp tốt về sau, tại hắn tay bên trong, tự động hiện ra một đạo năm tấc thông thú văn, thông thú văn bên trên, lửa tướng linh lực điên cuồng tuôn ra. . ..