Chương 260: Bốn hồ 

Chương 260: Bốn hồ 

Nồng đậm ánh lửa triệt để chiếm cứ toàn bộ phòng.

Vốn là thuộc về màu đỏ sơn mộc, giờ phút này bị ánh lửa chiếu xạ càng thêm sáng tỏ, thậm chí có thể đem sơn mộc trên bất quy tắc đường vân chiếu xạ phá lệ rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn chằm chằm trước mắt cái này đoàn hỏa cầu thật lớn.

Trong mắt mang theo chờ mong, trong tay thì lại bay ra mấy mảnh trận kỳ, hỏa diễm nhiệt độ cực lớn, nếu là không thêm vào trận pháp ngăn cách, phòng ở đều muốn bị thiêu hủy.

Cũng may Diệp Cảnh Thành làm luyện đan sư, đối với loại này trận pháp sớm đã chuẩn bị nhiều cái.

Dù là một cái không chịu nổi còn có cái thứ hai.

Chỉ bất quá giờ khắc này hắn, luôn cảm giác giống như là tại luyện đan đồng dạng, phòng ở là đan lô, mà hắn là linh đan.

Loại cảm giác này tới cực kì không khỏi, nhưng lại để hắn trong lòng nhiều một chút suy nghĩ.

Chỉ bất quá những này suy nghĩ cực kỳ tạp, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là lấy ra một viên thẻ ngọc, đem bây giờ mình trạng thái ghi chép xuống tới.

Có lẽ loại này luyện đan linh cảm, một số thời khắc không tác dụng quá lớn, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần đem mỗi thời mỗi khắc cảm giác đều ghi chép lại, chờ hội tụ đủ nhiều thời điểm, liền là hắn thuế biến tiến bộ thời điểm.

Không bao lâu, theo từng tiếng kíu kíu réo vang âm thanh.

Hỏa cầu thật lớn tán đi, chỉ thấy một con xích hồng tam vĩ Hỏa Hồ ngước cổ, hưng phấn huýt dài.

Tứ chi của nó càng thêm thon dài, da lông càng thêm bóng loáng như lửa, tựa như theo gió nhẹ tại phấp phới.

Ba đầu thô to hỏa diễm cái đuôi cũng tại không trung không ngừng chập chờn, con mắt màu xanh lam bên trong, càng là như có một đóa hỏa diễm tại chập chờn.

Mà khí tức cũng rõ ràng là bậc hai trung kỳ, tương đương với tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ lần nữa huýt dài một tiếng, ba đầu cái đuôi lần nữa có tiết tấu lay động bắt đầu.

Sau một khắc, liền huyễn hóa ra ba đạo cái bóng, bên trong cả gian phòng, xuất hiện bốn cái giống nhau như đúc Xích Viêm Hồ.

Hiển nhiên, nó cái đuôi phục chế huyễn hóa năng lực lần nữa lên cao.

Ngay cả trước đó huyễn ảnh đều phục chế một lần, đoán chừng ngày sau huyễn hóa cũng là hiện lên bội số tăng trưởng.

Mà lại cái này Xích Viêm Hồ còn không cần Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, chủ động thi triển lên nó lần này nắm giữ năng lực mới.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành coi là liền vẻn vẹn như thế thời điểm, chỉ thấy bốn cái cái đuôi vậy mà đưa vào bốn đạo hỏa liên, tại không trung xen lẫn thành một cái hỏa cầu thật lớn.

Hỏa cầu này còn đang không ngừng biến lớn, trong chớp mắt liền ngưng tụ đến bảy thước đường kính có thừa, mà lại còn đang không ngừng biến lớn, căn bản không có dừng lại xu thế.

"Đầy đủ, đầy đủ!" Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay, cái này to lớn như vậy hỏa cầu, cho hắn lực uy hiếp đều cực mạnh, cái này ba cái huyễn ảnh giờ phút này hiển nhiên không chỉ có chướng nhãn pháp.

Còn có thể đồng loạt thi triển ngưng linh.

Đồng dạng Xích Viêm Hồ nếu muốn phóng thích rộng khoảng một trượng hỏa cầu, vậy nó thế tất yếu ngưng tụ mười hơi thời gian, mà bốn cái Xích Viêm Hồ cùng một chỗ ngưng tụ, lại không đủ thời gian ba cái hô hấp.

Phải biết, điểm ấy thời gian, khả năng tu sĩ bóp quyết thi chú cũng không chỉ như vậy ngắn.

Hắn kinh khủng lực công kích, Diệp Cảnh Thành càng là không dám tưởng tượng.

Xích Viêm Hồ kíu kíu một tiếng, ba đầu cái đuôi từ phấp phới trạng thái, chậm rãi trở nên yên lặng, ba cái huyễn ảnh cũng trong nháy mắt biến mất, mà hỏa cầu thật lớn, cũng dần dần tan thành linh lực thuộc tính "Lửa" khoách tán ra.

Nhưng dù là như thế, cả phòng linh lực, còn hỗn loạn vô cùng.

Mà Xích Viêm Hồ thân thể, đột nhiên lần nữa thu nhỏ, biến thành một con dài ba thước tiểu hồ ly, vậy mà cùng Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất gặp Xích Viêm Hồ đồng dạng lớn nhỏ.

Hiển nhiên nó lần nữa tiến giai về sau, liền ngay cả lớn nhỏ, đều có thể khống chế.

Diệp Cảnh Thành đi hướng trước, nhẹ phẩy phật cái sau đầu, liền lấy ra hai viên Hỏa Tâm Đan, lại cho cái sau thâu nhập không ít bảo quang.

Chờ những này sau khi làm xong, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu nội thị bản thân, chỉ thấy thông thú văn bên trong không ngừng hút vào tinh khiết vô cùng Hỏa thuộc tính linh khí.

Những linh khí này vừa đến, Diệp Cảnh Thành cảm giác mình thi triển Hỏa thuộc tính bí pháp đều sẽ cực kì đơn giản.

Trước đó khó mà viên mãn rơi viêm Hỏa Vũ, giờ khắc này, tựa như cũng nhiều minh ngộ bắt đầu.

Nhưng mà Diệp Cảnh Thành cũng không có thí nghiệm, mà là trực tiếp ngồi xếp bằng tu luyện.

Hiện tại, hắn cảm giác Trúc Cơ trung kỳ đã là ở trong tầm tay.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức bắt đầu bế tử quan.

Mà là tu luyện một hồi, lại làm bộ tương đối hư nhược một màn, hướng phía cửa hàng đi đến, cùng Diệp Tinh Di trao đổi một chút, trong lúc đó còn cùng Sở Yên Thanh nhìn thoáng qua, đối phương muốn đi lên nói chuyện, Diệp Cảnh Thành lại trước một bước rời đi.

Hắn cũng không có lớn tiếng tuyên cáo mình luyện đan thất bại, như thế quá tận lực, tương phản biểu hiện ra hư nhược một mặt, lại cùng Diệp Tinh Di trao đổi một chút, lấy một cái mới trang linh dược túi trữ vật.

Dạng này cho dù là bọn họ không tin, cũng chỉ có thể thư.

Kế tiếp những ngày này, Diệp Cảnh Thành cũng không hề hoàn toàn bế tử quan, mà là tu luyện một hồi, liền bắt đầu luyện đan.

Ngoại trừ luôn cảm giác tứ tướng cân bằng vẫn là kém một chút, hắn cũng nghĩ thừa dịp mấy ngày nay, luyện chế nhiều một ít linh đan.

Cùng Diệp Tinh Di trao đổi một chút, hắn cũng biết, bây giờ Hứa gia tới một cái bậc hai thượng phẩm luyện đan sư, tại bậc hai linh đan phương diện, triệt để nghiền ép Diệp gia.

Bây giờ Diệp gia Cấm Hứa Lệnh căn bản không phát ra được đi.

Rốt cuộc tại đại chúng nhìn đến, Diệp Cảnh Thành chỉ là một cái bậc hai trung phẩm luyện đan sư.

Còn sẽ chỉ luyện chế hai loại bậc hai trung phẩm linh đan.

Cực hạn quá lớn, không bằng kia Hứa gia Hứa Thanh Vũ.

Mà trong khoảng thời gian này nghiên cứu bên trong, nhất làm cho Diệp Cảnh Thành kiêng kị vẫn là kia Mạc gia, kia Mạc gia tự mình nhưỡng lại là linh tửu.

Theo Trần Nhã nói, kia linh tửu mùi rượu còn không yếu.

Mà lại Mạc gia trận pháp cửa hàng, tuy nói bấp bênh, dù là có tông môn nâng đỡ, cũng bắt đầu đi xuống dốc.

Kia Mạc Hồng Viễn càng là một lần cũng không có xuất hiện qua.

Điểm này càng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy đau đầu.

Diệp gia mấy cái tộc lão lúc trước nói năm năm mới có thể hoài nghi.

Nhưng nếu là Mạc Hồng Viễn nhận định Mạc Văn Trần cái này Tử Phủ tu sĩ cũng chạy trốn tới bên kia đi, hoặc là nhận định bên kia cái kia Tử Phủ tu sĩ, sẽ chủ động tới báo tin tức.

Khả năng liền là thời gian hai năm!

Đối phương liền sẽ cảnh giác.

Diệp Cảnh Thành nội tâm run lên.

Đương nhiên hắn cũng không lập tức hành động, đối phương tại nhà trệt khu cất rượu, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, càng giống là dụ khiến cho bọn hắn Diệp gia nhảy ra.

Nếu là cái này Mạc gia thật kết luận là Diệp gia ra tay, bọn hắn sớm đã đem Bích Ba Tửu hoặc là quá kho rượu dâng lên đi.

Diệp Cảnh Thành biết, hắn càng phải nắm chặt thời gian.

Tại luyện chế linh đan đồng thời, Diệp Cảnh Thành phát hiện, cái này gần hai tháng, Kim Lân Đan cùng Ngọc Lân Đan bậc hai tiến giai đan chủ dược đều chỉ kém đồng dạng liền góp đủ.

Chỉ bất quá đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn bây giờ không có tâm tư đi tìm kia hai loại chủ dược.

Mau chóng đột phá Trúc Cơ trung kỳ mới là thật.

Cứ như vậy, lại qua nửa tháng, nương theo lấy một trận linh quang xuất hiện, Tam Thải Vân Lộc cũng đột phá một cái bậc nhỏ.

Đạt đến bậc một hậu kỳ đỉnh phong, tương đương với tu sĩ luyện khí chín tầng.

Mà đến lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định lại lưu thủ.

Lần nữa lựa chọn một buổi tối, lấy luyện đan danh nghĩa bế quan, bắt đầu thông thú.

So với thông thú mộc yêu, lần này thông thú Tam Thải Vân Lộc càng thêm thuận lợi.

Mà thu được Mộc thuộc tính linh lực cũng không có gì bất ngờ xảy ra, là tăng lên Mộc Đằng thuật tốc độ, cùng tăng tiến linh lực đối một chút đặc thù linh thực thôi hóa.

Mà ngay cả như vậy, Diệp Cảnh Thành cũng không có xuất quan, mà là tại cổng phủ lên bảng hiệu, bắt đầu bế quan đột phá..