Chương 261: Trúc Cơ trung kỳ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 261: Trúc Cơ trung kỳ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Sắc màu ấm gian phòng bên trong, giờ phút này bày ở trung tâm nhất chính là một cái cỡ nhỏ hợp lại Tụ Linh trận.

Cái này Tụ Linh trận cũng không có vượt qua bậc hai, mặc dù hiệu quả không lớn, nhưng bởi vì bản thân phường thị linh khí nồng hậu dày đặc đến cực điểm, cho dù là bậc một Tụ Linh trận, dùng tốt, cũng không nhỏ hiệu quả.

Trận pháp trận bàn bên trong, hết thảy thả ở tám viên linh thạch, trong đó ngoại trừ không có Kim thuộc tính linh thạch bên ngoài, cái khác thuộc tính trung phẩm linh thạch đều có.

Đồng thời theo thứ tự là Hỏa thuộc tính một viên, Thủy thuộc tính một viên, Thổ thuộc tính hai viên, mà Mộc thuộc tính trọn vẹn bốn viên.

Ngưng tụ lên luồng khí xoáy, cũng là Mộc thuộc tính mạnh nhất, Thổ thuộc tính tiếp theo.

Hoàn cảnh như vậy cũng là Diệp Cảnh Thành cố ý bố trí, thích hợp hắn hơn tứ tướng cân bằng.

Giờ phút này hắn ngồi xếp bằng trên giường, đệm lên lạnh thiềm bố, ánh mắt bên trong trước nay chưa từng có tự tin.

Vừa rồi hắn đã đem gần hơn nửa tháng luyện chế bậc hai linh đan cùng bậc một đan dược đều cho Diệp Tinh Di, để cái sau trong khoảng thời gian này vất vả một chút.

Cho nên hắn giờ phút này không có nửa điểm lo lắng, về phần Mạc Hồng Viễn, hắn tin tưởng, đối phương thời gian ngắn cũng sẽ không xảy ra vấn đề.

Không phải, đối phương nếu là không có trong lòng còn có may mắn, sẽ không còn tại thăm dò Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành nội thị bản thân, ăn vào một viên Tử Mộc Đan về sau, liền bắt đầu tu luyện.

Tử Mộc Đan thuận thực quản, chảy vào từng cái kinh mạch, tản mát ra ôn nhuận đến cực điểm Mộc thuộc tính linh khí.

Linh khí này đương nhiên không bằng Diệp Cảnh Thành thông thú tới tinh thuần.

Cho nên Diệp Cảnh Thành hai đạo thông thú văn, cũng phân biệt hội tụ ở công pháp lộ tuyến hai nơi.

Từ đó hình thành tăng áp lực đồng dạng vận chuyển tu luyện.

Để hắn tu luyện hiệu suất càng nhanh.

Trong đó mộc tướng bởi vì thông thú mộc yêu cùng Tam Thải Vân Lộc, hơn nữa còn là đạo kia bảy tấc thông thú văn thông thú, lưu thông mộc tướng linh lực, tựa hồ so bậc năm thông thú văn còn muốn tốt rất nhiều.

Trước đó hắn còn tưởng rằng là mộc yêu hiệu quả, hiện tại Tam Thải Vân Lộc cũng thông thú về sau, hắn mới phát hiện cũng không phải là như thế

Liền tựa như lối đi lớn một điểm, từ đó vận chuyển nhanh hơn rất nhiều, mà lại liên hệ cũng càng vững chắc.

Đương nhiên, đối với việc này, Diệp Cảnh Thành mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng có thể lý giải.

Tại Diệp gia, năm tấc thông thú văn trúc cơ thời cơ lại so với cao ba tấc, ba tấc bên trong lại phân một đạo cùng hai đạo.

Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, mặc dù gia tộc luôn miệng nói không nhìn linh căn, nhưng không thể tránh né, lại coi trọng thông thú văn.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du sở dĩ trước đó không có quá lớn ngăn cản, liền được hai cái trúc cơ danh ngạch, ngoại trừ công lao của bọn hắn bên ngoài, vậy cùng bọn hắn biểu hiện ra đều là năm tấc thông thú văn có quan hệ.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đem những này suy nghĩ đều ném đến sau đầu, trước mắt chủ yếu nhất vẫn là đột phá Trúc Cơ trung kỳ, giải quyết Mạc Hồng Viễn uy hiếp.

Tứ tướng ánh sáng xen lẫn tại cùng một chỗ, hình thành càng thêm cô đọng linh mang.

Trước đó tu luyện cỗ kia sức đẩy, cũng làm giảm bớt quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành trên mặt cố gắng ức chế lấy vui mừng, không dám có chút lười biếng, tu luyện một chuyện, kị kiêu kị khô, đoạn không thể có một tia sai sót.

Theo tiếp tục vận chuyển Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, Diệp Cảnh Thành cũng chầm chậm đắm mình vào trong, bắt đầu khổ tu.

Tu chân không tuế nguyệt, ba tháng thời gian chớp mắt mà qua.

Nhìn thư giãn thích ý đột phá, lại làm cho Diệp Cảnh Thành trực giác khái nhìn núi làm ngựa chết, ánh mắt bên trong không khỏi cũng xuất hiện một vòng mỏi mệt.

Không giống với luyện khí đột phá, chênh lệch không lớn, mấy ngày thậm chí nửa tháng liền có thể đột phá.

Trúc cơ đột phá thường thường đem thể lỏng linh lực cô đọng đến cực hạn phải kể là nguyệt, thậm chí hơn nửa năm, thậm chí cả mấy năm đều có.

Diệp Cảnh Thành ưu thế cũng tại cái này, hắn từ Linh thú nơi đó thông thú có được linh lực, vốn là tinh thuần vô cùng.

Nương theo lấy trong cơ thể linh đài thể lỏng linh lực có một cỗ nồng đậm tràn đầy cảm giác.

Linh đài tại thời khắc này, nhấc lên không nhỏ vòng xoáy linh khí, điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh.

Mà trên linh đài, thì bắt đầu hiển hiện càng thêm huyền diệu tứ tướng linh văn, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy tứ tướng trên linh đài, tựa như muốn khắc dấu ra bốn thú cái bóng.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng đầy ngực chờ mong.

Chỉ bất quá linh ảnh vẫn chưa hoàn toàn khắc dấu hoàn tất, Diệp Cảnh Thành liền cảm giác mình linh đài lớn hơn một vòng nhiều, còn tốt giống như oanh một tiếng.

Cỗ kia gông cùm xiềng xích hoàn toàn biến mất, thể lỏng linh lực tràn đầy cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa.

Vô số linh lực bị cô đọng chuyển hóa, toàn thân của hắn linh quang cũng càng là nồng đậm.

Một cỗ thần thức càng mạnh mẽ hơn phóng thích ra, một cỗ tuyệt đối chưởng khống cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Rốt cục Trúc Cơ trung kỳ!" Diệp Cảnh Thành không khỏi thì thào một tiếng, hắn tính toán thời gian một chút, hôm nay hắn đã bốn mươi lăm tuổi.

Bốn mươi lăm tuổi Trúc Cơ trung kỳ, dù là đặt ở Thái Nhất Môn, đều đầy đủ kinh diễm.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành không có lập tức xuất quan, mà là bắt đầu vận chuyển quá rùa giấu khí quyết.

Hắn đối ngoại là tuyên bố nghiên cứu đan phương, nếu là tu vi đột phá, vậy liền tròn không đi qua.

Giờ phút này tự nhiên muốn dùng Diệp gia tổ truyền che giấu khí tức công pháp ẩn nấp một phen.

Quá rùa giấu hơi thở quyết cũng cực kỳ thần bí, một khi vận chuyển, liền tựa như linh đài bịt kín một lớp bụi mịt mờ sương mù.

Đem linh đài khí tức, co lại rất nhiều, miễn cưỡng đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong dáng vẻ.

Dạng này cũng phù hợp hắn linh thể thân phận, còn sẽ không bị hoài nghi.

Rốt cuộc, hắn đột phá trúc cơ cũng có hơn sáu năm, có chút tiến bộ bình thường.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn lại lấy ra đan lô, bắt đầu luyện đan, những ngày này Diệp Cảnh Thành kiếm lời không ít linh thạch, tăng thêm cùng Kim Ngọc Đường giao dịch, Bạo Huyết Đan linh dược góp đủ.

Diệp Cảnh Thành dứt khoát luyện chế một lò lại nói, rốt cuộc mình vì thế luyện đan danh nghĩa.

Nếu là ra ngoài không có thu hoạch không tốt, mà nói đến, cái này Bạo Huyết Đan vẫn là Lý gia trước đó tính toán hắn đan dược.

Nhưng Lý gia thực lực, khẳng định không có loại đan phương này, khả năng lớn phía sau còn có hứa chớ hai nhà cái bóng!

Giờ phút này lấy ra, đoán chừng kia hai nhà sắc mặt cũng sẽ nhìn rất đẹp.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Diệp Hải Vân cho hắn thẻ ngọc, nhìn thoáng qua, cơ hồ không có dừng lại liền bắt đầu luyện chế.

Bởi vì đan phương là thôi diễn non nửa, cho nên cần trắc thí.

Mà bây giờ Diệp Cảnh Thành phối hợp trên bậc hai trung kỳ Xích Viêm Hồ, luyện chế đan đến cũng không chậm.

Lại là sau ba ngày, hắn liền luyện chế được một bình Bạo Huyết Đan, khoảng chừng ba viên.

Diệp Cảnh Thành sờ lấy linh đan, cảm thụ được đan hương, nhưng cũng lắc đầu.

Cái này Bạo Huyết Đan không chỉ là tiêu hao sinh mệnh lực, còn tiêu hao tiềm lực, đối Diệp Cảnh Thành tới nói là tối tổn thương, ngược lại đối gia tộc khác mà nói, không sai.

Như thế dùng để bán, Diệp Cảnh Thành cũng liền càng yên tâm thoải mái.

Hắn đi ra đã lâu cửa phòng, cảm giác được trên bầu trời Xích Hà, thoáng có chút chướng mắt, hắn không còn đi xem Xích Hà, mà là nhìn về phía trong viện mộc yêu.

Thời khắc này cây đào, tựa hồ cảm thấy nơi này ổn định, lớn không ít lục mầm, mà hắn khổng lồ sợi rễ, còn tụ tập đến không ít linh khí.

Ngược lại để sân nhỏ linh khí càng thêm nồng nặc một chút.

Diệp Cảnh Thành đi vào tây chính phòng sân nhỏ.

Cũng vừa mới bắt gặp Diệp Tinh Di mấy người đi ra;

"Cảnh Thành, đan dược luyện chế như thế nào?" Diệp Tinh Di trong mắt có chút mỏi mệt, cũng có chút hiếu kỳ.

Diệp Cảnh Thành cùng hắn nói là luyện đan, nhưng luyện chế linh đan gì, sẽ thời gian lâu như vậy.

Đương nhiên, hắn cũng có suy đoán, rốt cuộc hắn cũng có thông thú văn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rốt cuộc quá trẻ tuổi, hắn không dám hướng tu vi đột phá phương diện kia nghĩ.

Cầu nguyệt phiếu.