Chương 262: Gia tộc lễ vật 

Chương 262: Gia tộc lễ vật 

Tây chính phòng bên trong chính giữa vẫn như cũ là một cái bàn bát tiên, cung cấp một cái lư hương.

Cái này lư hương bình thường đốt chính là một loại phổ thông đàn hương, chỉ có đãi khách hoặc là mở hội nghị trọng yếu lúc, mới có thể điểm đốt.

Đãi khách thời điểm đốt là nhiều một ít thẻ đánh bạc, tăng lên một cái không khí.

Mà hội nghị trọng yếu lúc, thì là cái này đàn hương rơi trong sân, nếu có người giấu ở một bên, đàn hương thất bại địa phương liền sẽ có hiềm nghi.

Theo mấy người trở về đến trong viện, Diệp Cảnh Ngọc cũng lần nữa lên trước, đem đàn hương đổi thành linh đàn.

"Đan dược đã luyện xong!" Diệp Cảnh Thành hướng bên cạnh ngồi xuống, đem đan bình lấy ra, ánh mắt bên trong còn có chút mỏi mệt.

Cũng bỏ đi Diệp Tinh Di rất nhiều mơ màng, để cái sau rơi vào miệng bên trong ngữ lại nuốt trở vào.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Diệp Tinh Di lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, đây là gia tộc cho ngươi đưa tới linh trà cùng linh mật!"

Diệp Cảnh Thành cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ đến là hắn Nghênh Xuân Trà lại thành thục không ít, mà linh mật thì là hắn lưu lại hàng ngàn con Ngũ Độc Ong tại khai thác.

Có chút thu hoạch cũng bình thường, bất quá gia tộc cho hắn mang tới, cũng là cho hắn một ít ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

"Gia chủ là tháng trước tới, khi đó ngươi đang bế quan, gia chủ cũng không quấy rầy."

"Gia chủ còn nói cái gì rồi?" Diệp Cảnh Thành có chút tò mò hỏi.

"Chưa hề nói quá nhiều, hắn chủ yếu là đến đưa vật liệu, mặt khác, gia chủ có ý tứ là, để ngươi xuất quan về sau, cho gia tộc về cái thư!" Diệp Tinh Di tiếp tục nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành sau khi nghe, cũng là gật đầu, sau đó lấy ra đan bình, bắt đầu cho Diệp Tinh Di giới thiệu lên bậc hai Bạo Huyết Đan đến.

Cái này Bạo Huyết Đan khẳng định phải mua bán, mà lại giá cả muốn viễn siêu bình thường linh đan mới được, rốt cuộc cái này Bạo Huyết Đan có thể tiêu hao yêu thú, phát huy ra hai trăm phần trăm thực lực.

Tại thời khắc mấu chốt, tuyệt đối có thể cứu mạng tồn tại.

Mà nghe nói đây là Diệp gia mới nghiên cứu chế tạo đan phương về sau, Diệp Tinh Di cũng có chút lửa nóng.

"Cảnh Thành, quá tốt rồi, chúng ta so sánh Hứa gia, bây giờ kém liền là bậc hai linh đan, gần nhất Cấm Hứa Lệnh đều không phát ra được đi, nếu không phải còn có Ngọc Hồn Đan trấn cửa hàng, chúng ta sinh ý có thể sẽ càng kém!"

"Mà lại, dù là dựa theo ngươi phân phó, Ngọc Hồn Đan nửa tháng bán một viên, bây giờ cũng không có, hơn nữa còn có tu sĩ thường thường hỏi thăm ngươi chừng nào thì lại luyện chế Ngọc Hồn Đan." Diệp Tinh Di nghĩ tới đây cũng có chút tiếc nuối.

Rốt cuộc một viên Ngọc Hồn Đan, Diệp gia bán được chín trăm năm mươi linh thạch một viên, tuyệt đối là kiếm lời lớn.

Dù là Diệp Cảnh Thành phân ra đại bộ phận cũng là như thế.

Đối với bây giờ Diệp Tinh Di tới nói, hắn tự nhiên muốn nhiều kiếm lấy một điểm linh thạch.

Mà lại hắn còn cùng Diệp Cảnh Ngọc không giống, hắn đã đột phá đến luyện khí chín tầng, chỉ cần rèn luyện tu vi  chờ đợi đấu giá Trúc Cơ Đan.

Đương nhiên nếu là đập không đến Trúc Cơ Đan, hoặc là khốn một sinh, hoặc là liều chết đánh cược một lần.

"Cảnh Thành, uống chút linh trà đi." Diệp Cảnh Ngọc lúc này cũng vì Diệp Cảnh Thành đổ một ngụm linh trà.

Linh trà vẫn như cũ là Nghênh Xuân Trà, tuy nói Nghênh Xuân Trà linh khí không tốt như vậy, nhưng Diệp gia cũng không hào khí đến xa xỉ ngày thường liền uống bậc hai linh trà.

Diệp Cảnh Thành uống một ngụm liền gật gật đầu.

"Tam Thập Ngũ thúc, mấy ngày nay ta đi lầu hai nhìn xem, ngươi mấy ngày nay cũng nhiều luyện chế một ít linh đan!" Diệp Cảnh Thành biết Diệp Tinh Di suy nghĩ, bây giờ cũng xác thực nên hắn ở lâu ngẩn ngơ.

Diệp Tinh Di trầm mặc một hồi, vẫn là gật đầu.

Làm luyện đan sư khẳng định so đơn thuần bán đan người kiếm hơn nhiều.

Mà một viên Trúc Cơ Đan chí ít hai vạn linh thạch, dù là hắn cất một chút, nhưng Diệp gia tu sĩ đều nuôi Linh thú, ngày thường tồn cũng không nhiều.

Không bao lâu, Diệp Cảnh Thành liền cùng Diệp Cảnh Ngọc ra sân nhỏ  lên cửa hàng.

Mà Diệp Cảnh Ngọc tu vi mấy ngày nay ngược lại là tiến bộ không ít.

Tại Diệp gia Linh Thực sư bổng lộc cũng không nhiều, ngoại trừ chăm sóc bậc hai linh thực sẽ thêm một điểm, cái khác cũng không bằng tại cái này Thái Xương phường thị.

Diệp Cảnh Ngọc hiển nhiên đổi không ít linh đan, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, qua không được bao lâu, đối phương cũng có thể luyện khí tám tầng.

Diệp Cảnh Thành lên lầu hai, ngồi tại cửa hàng trước, xuyên thấu qua hành lang, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy ngồi tại Sở gia nơi nào là một cái Sở gia trung niên tu sĩ.

Tu vi chỉ có luyện khí chín tầng, nhưng là một cái không kém luyện khí sư.

Chờ ngồi xuống về sau, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra túi trữ vật.

Túi trữ vật bên trong, trước hết nhất đập vào mi mắt, vẫn là linh trà cùng linh mật, cùng còn có mấy cái linh hạnh.

Diệp Cảnh Thành tâm không khỏi ấm áp, hắn biết linh hạnh ai tặng.

Chỉ bất quá dĩ vãng hắn vẫn không cảm giác được đến, hiện tại hắn lại cảm thấy cái này linh hạnh ngược lại là nhiều hơn mấy phần cảm giác.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu không khỏi cười một tiếng, chỉ cần không xuất hiện kia linh đào đều dễ nói.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem vật phẩm khác, cũng quả nhiên, ở bên trong phát hiện một viên thẻ ngọc, cùng một bình nhỏ Quy Nguyên Nhũ.

Cái này Quy Nguyên Nhũ cũng không phải đồng dạng vật phẩm, mà là Ngọc Lân Đan còn lại một vị chủ dược.

Điều này đại biểu, Ngọc Lân Xà cũng có thể nuốt tiến giai đan đột phá.

Như thế để Diệp Cảnh Thành không khỏi vui mừng.

Bất quá ở đây trước đó, hắn còn cần đề cao một chút luyện đan thuật, bậc hai Ngọc Lân Đan tại bậc hai thượng phẩm linh đan bên trong, tuyệt đối là tương đối phức tạp.

Hắn luyện chế bậc hai Xích Viêm đan lúc, còn hơi có vẻ lạnh nhạt miễn cưỡng, nếu không phải dựa vào sáu phần luyện đan pháp, sai lầm khả năng cực lớn.

Tăng thêm lúc đầu Thủy thuộc tính linh đan liền có phần khó luyện chế.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Quy Nguyên Nhũ cất kỹ, sau đó cầm lên viên kia thẻ ngọc.

Nếu như hắn không đoán sai, bên trong ngọc giản mới là Diệp Tinh Lưu chân chính nghĩ đối lời hắn nói.

Hắn đem chung quanh trận pháp mở ra, đem thẻ ngọc dán tại mi tâm.

Phía trên cũng chỉ có một sạp hàng danh tự.

Như thế để Diệp Cảnh Thành có chút sững sờ.

Sau đó có chút giật mình.

Hiển nhiên, Diệp gia còn có tu sĩ khác ở chỗ này.

Chỉ bất quá tuyệt không phải Diệp gia trước mắt bên ngoài người, nếu không dễ dàng tiết lộ.

Mà liên quan tới Mạc Hồng Viễn, Diệp gia cũng không có khả năng thật chỉ làm cho Diệp Cảnh Thành đi xử lý.

Diệp Cảnh Thành trong lòng nhất định, đối mặt Mạc Hồng Viễn áp lực, cũng tụ nhưng buông lỏng.

Bất quá hắn không có lập tức hành động, gia tộc muốn giữ bí mật, hắn tự nhiên không có khả năng hiện tại liền đi, mà lại hắn còn muốn về nhà quay về truyện đi, tốt làm dáng một chút.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng an tâm chỉnh lý linh đan, tiếp lấy lấy ra Ngọc Lân Đan đan phương, chầm chậm bắt đầu nghiên cứu.

Không biết là có cảm ứng vẫn là trùng hợp, chỉ thấy không ít trúc cơ tu sĩ tới mua linh đan, đương nhiên, đại bộ phận đều hướng phía Ngọc Hồn Đan mà đến, Diệp Cảnh Thành cũng vẫn như cũ chỉ bán một viên, liền lấy thành đan số quá ít, cự tuyệt phía sau.

Tuy nói hắn Ngọc Hồn Đan bây giờ một lò cũng có thể thành đan bốn năm viên, nhưng rốt cuộc so sánh cái khác linh đan tầm mười viên thiếu một nửa, vẫn là cần hunger marketing.

Không ít tu sĩ đến đây kết quả chính là, hôm nay bán đi mười viên bậc hai linh đan, trong đó còn bao gồm Bạo Huyết Đan đều bán đi một viên, bán năm trăm tám mươi linh thạch.

Tuy nói không nhiều, nhưng ở bậc hai hạ phẩm linh đan bên trong, cũng tuyệt đối tính thật tốt.

Rốt cuộc Bạo Huyết Đan tác dụng phụ không nhỏ.

Một ngày thu hoạch rất tốt, Diệp Cảnh Thành vừa định kết thúc công việc, đã thấy hành lang đối diện không biết lúc nào, đã đổi thành Sở Yên Thanh.

Đối phương mặc một bộ váy xanh, ngược lại là phá lệ trang nhã đoan trang, lại tự mang một chút cổ linh tinh quái.

Diệp Cảnh Thành nhướng mày, nghĩ không để ý tới trực tiếp rời đi.

"Diệp đạo hữu bây giờ như thế không muốn gặp thiếp thân sao, ngay cả tận lực cầu kiến cũng không nguyện ý?"

Cầu nguyệt phiếu a, các huynh đệ.