Chương 263: Mạc gia dị nâng

Chương 263: Mạc gia dị nâng

Hành lang tiếng vang hơi nặng, Diệp Cảnh Thành thân thể, cũng tại Sở Yên Thanh như thế một hô phía dưới dừng lại.

"Sở đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?" Diệp Cảnh Thành có chút nghiêng đầu.

"Chỉ là gặp Diệp đạo hữu bế quan nhiều ngày, hôm nay muốn ôn chuyện, đạo hữu tựa hồ một mực né tránh thiếp thân. . ."

"Dĩ nhiên không phải, Sở đạo hữu suy nghĩ nhiều, bất quá Sở đạo hữu cũng hẳn là rõ ràng, bây giờ ta Diệp gia thế yếu, Hứa gia thế mạnh, nếu không phải tình bất đắc dĩ. . ."

Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi, chuẩn bị tiếp tục rời đi.

Đối cái này Sở Yên Thanh, Diệp Cảnh Thành không có chút nào tiếp cận chi tâm, nếu nói thông minh mỹ lệ cũng là đều được cho, chỉ bất quá một là đối Diệp gia quá hữu tâm nghĩ, tiếp theo đối bí mật của hắn tựa hồ vô cùng có hứng thú.

Đặc biệt là điểm thứ hai, Diệp Cảnh Thành từ trước đến nay liền là có thể trừ thì trừ, không thể trừ thì trốn tránh.

Lại chỉ thấy cái sau mở miệng lần nữa:

"Quả thật là như thế, bất quá thiếp thân đạt được một tin tức, cái này Mạc gia tại thành Tây nhà trệt khu sản xuất Thái Huyền Tửu, không biết. . ."

"Úc, cái này Mạc gia còn muốn mở tửu lâu sao?" Diệp Cảnh Thành không khỏi trực tiếp ngắt lời nói.

Trong ánh mắt cũng lộ ra nghi hoặc.

"Diệp đạo hữu ngươi không rõ ràng Thái Huyền Tửu?" Sở Yên Thanh giương mắt, trong ánh mắt đồng dạng không tin tưởng.

"Sở đạo hữu, chúng ta Diệp gia mặc dù nghĩ thoáng tửu lâu, nhưng trước mắt tại Thái Xương phường thị, lại là có cái kia tâm, cũng không thực lực kia, nếu là Sở đạo hữu hữu tâm, hỗ trợ giới thiệu một điểm tông môn đệ tử mua sắm linh đan, Diệp mỗ tất nhiên cảm kích đến cực điểm!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nói xong trực tiếp rời đi.

Cũng không cho Sở Yên Thanh bất luận cái gì hỏi thăm thời cơ.

Sở Yên Thanh nhìn thoáng qua, muốn tiếp tục mở miệng, Diệp Cảnh Thành đã rời đi, tiến vào trong sân.

Tại trận pháp bao trùm dưới, dần dần biến mất hình bóng.

Nếu là hiện tại có người tại Diệp Cảnh Thành phía trước, liền có thể phát hiện hắn giờ phút này ánh mắt có chút sắc bén đáng sợ, chân mày nhíu càng là cực gấp.

Sau khi trở lại phòng, hắn cũng cảm giác cái này Mạc Hồng Viễn tựa hồ phát hiện một chút cái gì, hay là có biến số.

Sở gia biết Thái Huyền Tửu, tuyệt đối không phải Sở gia tìm hiểu, tương phản, càng có thể có thể là Mạc gia mình tiết lộ.

Mà Mạc Hồng Viễn nhanh như vậy liền bắt đầu để lộ ra hắn tại nhưỡng Thái Huyền Tửu.

Đây cũng quá không tầm thường.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên rõ ràng, nếu là Mạc gia muốn ẩn tàng, tuyệt đối là có thể ẩn tàng thành công, rốt cuộc Mạc gia đem khống Đông Hải truyền tống trận, chí ít năm sáu mươi năm.

Diệp Cảnh Thành biết, tại hắn còn chưa lên núi lúc, Diệp gia liền cùng Mạc gia huyên náo có chút cương, khi đó hắn đoán chừng liền có truyền tống trận.

Một cái như thế sẽ bảo thủ bí mật gia tộc, tất nhiên không có khả năng ngay cả quá kho rượu đều không gánh nổi.

Hiện tại không ẩn giấu đi, chỉ có thể là hắn chủ động tiết lộ.

Mà lại việc này, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, là dẫn dụ Diệp gia ra tay.

Từ vừa mới bắt đầu, liền an bài tại thành Tây nhà trệt khu liền có thể lý giải.

Nếu không Mạc gia an bài tại Mạc gia Thanh Liễu Sơn sản xuất, hoặc là cái khác tiểu phường thị sản xuất, Diệp gia cùng gia tộc khác căn bản không phát hiện được.

Huống hồ, cái này Thái Huyền Tửu là Diệp gia lấy ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên biết hắn dược hiệu, hắn chỉ có thể rất nhỏ gia tăng tuổi thọ, so lên hắn mộc yêu đào mừng thọ kém xa.

Chỉ bất quá đây là bậc hai linh tửu, còn có thể tăng tiến tu vi, đồng thời, mấu chốt nhất là Thái Huyền Tửu, Bích Ba Tửu có thể cùng hải vực liên hệ tới.

Yến quốc vì sao không cách nào đi hải vực, bởi vì đường xá xa xôi, chỉ có Kim Đan Chân Nhân, mới có thể tại trong vòng mấy tháng đến.

Đổi thành Tử Phủ tu sĩ đều muốn nhiều năm, trúc cơ tu sĩ liền lại càng không cần phải nói, năm sáu năm đều là bình thường, chỉ có truyền tống trận, mới có thể rút ngắn hai người khoảng cách, hoàn thành tư nguyên chưởng khống.

Mà truyền tống trận cần có hạch tâm không gian ngọc, ít nhất phải hiểu trận pháp Nguyên Anh Chân Quân mới có thể luyện chế, mà theo Diệp Cảnh Thành biết, Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà tông Nguyên Anh Chân Quân, giống như đều không phải lấy trận pháp nổi danh.

Diệp Cảnh Thành cũng chưa nghe nói qua, Yến quốc thậm chí cả bên cạnh chỉnh tề Ngụy Hàn có cái gì nổi danh truyền tống trận.

Mạc Hồng Viễn tựa hồ muốn bức Diệp gia ra chiêu.

Mà phải biết, bây giờ mới trôi qua hơn một năm.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi cũng cảm thấy đau đầu.

Dựa theo hắn bắt đầu dự định, hắn là dự định vừa lúc đợi đến thời gian hai năm rưỡi, sau đó phái người giả mạo người nhà họ Mạc, hấp dẫn Mạc Hồng Viễn ra ngoài.

Điểm này hắn không làm được, nhưng là gia tộc người có thể làm.

Hắn trước đó liền để Diệp Học Thương an bài Thanh Vân hải vực tộc nhân, thu thập Mạc gia tu sĩ tư liệu.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, lại cũng không có cái gì mặt mày.

Nhưng hắn lại có thể xác định, khẳng định là xảy ra chuyện gì.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ, màu đỏ thắm sắc trời tựa hồ so dĩ vãng tối một chút, lại thêm một ít cái khác nhan sắc.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Truyền Âm Phù, nơi tay ở giữa vừa bấm.

Chỉ chốc lát sau, trong viện, Diệp Cảnh Hạo mặc Diệp gia màu xanh trường quái, một đường chạy chậm mà vào.

"Thập Nhất ca!" Diệp Cảnh Hạo không biết Diệp Cảnh Thành tìm hắn chuyện gì.

"Cảnh Hạo, thành Tây hàng vỉa hè quảng trường nơi đó có cái chuyên bán tử vân bọ cạp bọ cạp trứng cùng ấu trùng, cho ta đi mua hai con, nhớ lấy bảo trì đuôi châm hoàn hảo, hắn đuôi châm ta có tác dụng lớn, mặt khác, mang theo cái này Ngũ Độc Ong." Diệp Cảnh Thành lấy ra một con Ngũ Độc Ong cho cái sau mang theo.

Diệp Cảnh Hạo mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không nói gì, mà là trực tiếp làm theo.

Bây giờ cửa hàng nhân khí phai nhạt một ít, ngày bình thường Diệp Cảnh Ngọc một người cũng đã đủ.

Diệp Cảnh Hạo hơn một năm nay, đối phường thị cũng phá lệ quen thuộc, nơi nào linh phù tốt, nơi nào linh dược tiện nghi, hắn đều rõ ràng.

Đây cũng là Diệp Cảnh Hạo lợi hại nhất điểm, nếu không lấy hắn luyện khí bốn tầng tu vi, thật đúng là không nhất định có thể có lần này Thái Xương phường thị thời cơ.

Con đường của hắn vẫn như cũ giống như ngày thường, chỉ bất quá trên bờ vai thêm một cái Ngũ Độc Ong.

. . .

Sở Diệp Các, Sở gia sân nhỏ, Sở Yên Thanh rơi vào một viên Trường Xuân mộc dưới, hung hăng cắn xuống một ngụm linh quả.

Thời khắc này Sở gia, tựa hồ cũng nói chuyện quan trọng, trong viện trận pháp, mở cực kì rộng lớn, liền ngay cả Sở Tây Ngọc cũng tại.

Sở Yên Thanh giờ phút này vẫn là tức giận, hai má lộ ra ửng đỏ.

"Cô cô, cái này Diệp Cảnh Thành liền là cái du mộc u cục!" Hồi lâu, Sở Yên Thanh mở miệng.

"Không phải hắn không hiểu phong tình, mà là Thanh nhi, ngươi ở gia tộc bị nuông chiều, cái này ngoại giới cùng gia tộc không giống, liền xem như vụng trộm đả sinh đả tử, bên ngoài thổi phồng và lời hay, lại là không dung keo kiệt, điểm này, gia tộc khác người đối ngươi, ngươi hẳn là nhìn ra."

"Bất quá, cô cô càng cân nhắc chính là, ngươi ý nghĩ đến cùng như thế nào?" Sở Tây Ngọc tiếp tục mở miệng.

"Cô cô, chất nữ tự nhiên là tâm hệ gia tộc, có thể có ý kiến gì?" Sở Yên Thanh lắc đầu.

"Bất quá tại chất nữ nhìn đến, cái này Diệp Cảnh Thành thật không đơn giản, cực kỳ thần bí, mà lại hắn khí tức, dù là làm ta đều cực kì kiêng kị, nếu là ta không đoán sai, hắn đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ!"

"A, ngươi là hậu thiên quỳ thủy linh thể, đối Thủy thuộc tính linh khí cảm ứng cực kì linh mẫn, vậy xem ra cái này Diệp Cảnh Thành quả nhiên là linh thể, còn không là bình thường đơn thuộc tính linh thể." Sở Tây Ngọc có phần hứng thú mở miệng.

Hai người giữa lúc trò chuyện, cửa chính của sân mở ra.

Rất nhanh liền xuất hiện một người trung niên nam tử thân ảnh.

"Tây Ngọc, lần này pháp khí luyện chế tốt!"

"Tốt, vất vả, Bát ca!" Sở Tây Ngọc cũng doanh doanh cười một tiếng, nàng nhìn một chút túi trữ vật, sau đó lại bổ sung.

"Tiếp xuống pháp khí còn xin Bát ca luyện chế nhiều linh giáp cùng Hỏa thuộc tính pháp khí, lần này nghe nói là tông môn tại Thái Hành sơn mạch phát hiện một cái bậc hai bí cảnh, tông môn cũng hạ quyết tâm thật lớn. . .".