Chương 264: Bí cảnh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 264: Bí cảnh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thành Tây hàng vỉa hè quảng trường, nương theo lấy tông môn thi đấu kết thúc, giờ phút này vắng lạnh một chút.

Nhưng so sánh Thái Hành phường thị, vẫn như cũ náo nhiệt quá nhiều.

Diệp Cảnh Hạo ánh mắt nóng bỏng, so sánh Thái Hành sơn cây trúc rừng, hắn càng ưa thích nơi này Xích Tiêu thiên.

Hắn quen thuộc xuyên qua mấy con phố, lại mua mấy đạo tương đối khan hiếm phụ thuộc linh dược.

Tuy nói bây giờ Kim gia cùng Diệp gia cung ứng lên linh dược đến, nhưng cũng là một tháng cung ứng một lần.

Cho nên nếu là một ít linh đan bán không có, Diệp gia cũng muốn sớm đi hàng vỉa hè hoặc là cái khác cửa hàng mua lấy một phần.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Hạo liền rơi vào một cái bán tử vân bọ cạp cửa hàng trước.

"Ngươi cái này tử vân bọ cạp trứng bố trí không đúng, bình thường tử vân bọ cạp đều vui Hồng Ngọc, ngươi phải dùng Hồng Ngọc dán, mà không phải dùng cây xanh." Diệp Cảnh Hạo chỉ vào trên mặt đất sạp hàng trên một chút tử vân bọ cạp linh trứng.

Chủ quán ngẩng đầu nhìn Diệp Cảnh Hạo một chút, sau đó vẫn như cũ không rảnh để ý.

Phảng phất đối với Diệp Cảnh Hạo nói căn bản không quan tâm.

"Cho ta bắt hai con đen câu!" Diệp Cảnh Hạo tiếp tục mở miệng.

Kia chủ quán lúc này mới ngẩng đầu.

"Một trăm hai mươi linh thạch!" Chủ quán mở miệng, tiếp lấy lại nhìn một chút Diệp Cảnh Hạo tu vi, hơi có vẻ khinh miệt mở miệng:

"Không bao chọn tự chọn!"

Diệp Cảnh Hạo cảm thấy thịt đau, rốt cuộc cái này tử vân bọ cạp ấu trùng giá cả, so lên côn trùng trưởng thành cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng nghĩ tới là Diệp Cảnh Thành phân phó, Diệp Cảnh Hạo cũng xoay người, bắt đầu xem xét bắt đầu.

Tại bè gỗ bên cạnh, còn có một cái cây xanh lam, trong giỏ xách, thả ở không ít tử vân bọ cạp.

Chỉ bất quá những này tử vân bọ cạp vẫn là nhuyễn giáp bọ cạp, vừa ra đời không lâu, nhúc nhích tốc độ đều cực chậm.

Cửa hàng chủ cũng không mở miệng, thậm chí còn có chút nhắm mắt, để Diệp Cảnh Hạo tiếp tục chọn, chọn lấy trọn vẹn nửa nén hương thời gian, Diệp Cảnh Hạo mới lấy ra linh thạch, thu lấy tử vân bọ cạp rời đi.

Mà kia chủ quán, thì chờ Diệp Cảnh Hạo rời đi về sau, lại lấy ra một khối Hồng Ngọc.

Phảng phất mới vừa rồi là ngượng nghịu mặt mũi.

Chờ đem linh trứng linh trùng đều một lần nữa bày ra tốt về sau, lão giả khẽ mỉm cười, tiếp tục nhắm mắt.

. . .

Diệp Cảnh Hạo vừa về tới Sở Diệp Các, kia Ngũ Độc Ong cũng trong nháy mắt hướng phía trong phòng bay đi.

Cái này Ngũ Độc Ong tự nhiên là Diệp Cảnh Thành điểm hồn, những việc này, Diệp gia tầng dưới chót còn không rõ ràng lắm, nhưng Diệp gia cao tầng lại là rõ ràng.

Mà lại bây giờ điểm hồn mạnh, Diệp Cảnh Thành cái này Ngũ Độc Ong điểm hồn, còn có thể truyền âm, cách tới gần, truyền âm cũng rất khó bị nghe lén.

Diệp Cảnh Thành bây giờ mục tiêu quá lớn, Diệp Cảnh Hạo ảnh hưởng liền nhỏ, mà lại hắn cũng thường xuyên ra ngoài mua sắm cùng tìm hiểu tin tức.

Cho dù là Diệp Cảnh Hạo đều không có phát giác, hắn sẽ chỉ coi là Diệp Cảnh Thành cho hắn Ngũ Độc Ong, là bảo vệ chính hắn.

Mà đem Ngũ Độc Ong điểm hồn cùng bản thể cùng hưởng ký ức về sau, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục hiểu rõ.

Thái Nhất Môn muốn lần nữa tiến công Thái Hành sơn mạch, Ngọc Long cốc đã không bị thỏa mãn.

Muốn tiếp tục hướng Ngọc Long trong cốc thúc đẩy, mà lại lần này còn sẽ có bậc hai bí cảnh.

Tại cái này Tu Tiên Giới bên trong, không thiếu rất nhiều tiểu thế giới bí cảnh.

Những này bí cảnh bản thân các ngậm đặc sắc, chứa rất nhiều vườn linh dược không có hà khắc hoàn cảnh, bên trong cũng thường thường có lượng lớn trân quý linh dược.

Loại này bí cảnh lại bị chia làm số các loại, bậc một bí cảnh bậc hai bí cảnh đến bậc năm bí cảnh.

Mỗi cái bí cảnh phân chia, đều là lấy dung nạp tu vi cao nhất tới phân chia.

Nói cách khác, bậc một bí cảnh bên trong, chỉ có thể luyện khí tu sĩ tiến vào, mà bậc hai bí cảnh chỉ có thể trúc cơ tu sĩ tiến vào, chờ đến bậc năm bí cảnh, càng là có thể chứa đựng Nguyên Anh Chân Quân.

Thậm chí, cái này Đại Ngu Tu Tiên Giới, đều có thể hiểu thành là một cái cỡ lớn bậc 6 bí cảnh.

Tỉ như Thái Nhất Môn Thái Nhất bên trong dãy núi, liền có mấy cái bí cảnh, cũng là những này bí cảnh, chèo chống lên một cái khổng lồ như thế tông môn.

Mà lại dựa theo gia tộc tìm hiểu, tựa hồ cái này bí cảnh vẫn là không có thăm dò qua không biết bí cảnh, trong này bảo vật càng nhiều.

Cho nên, một lần dãy núi khai thác liền không thể tránh được.

Cũng khó trách Mạc gia sẽ giờ phút này truyền ra Thái Huyền Tửu ý niệm.

Thái Nhất Môn khai thác Thái Hành sơn mạch, dấu hiệu phụ thuộc gia tộc là nhất định, mà xem như Thái Hành quận gia tộc, tự nhiên sẽ tại một tuyến.

Bọn hắn Mạc gia không có Tử Phủ tu sĩ, tại khai thác lúc liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Dù là chịu đến cuối cùng, tiến vào bí cảnh, đoán chừng gia tộc khác, đều sẽ nhìn chằm chằm Mạc gia trúc cơ, có thể ra mấy cái, thậm chí có thể không thể đi ra, cũng là một cái vấn đề.

Còn nếu là dâng hiến Thái Huyền Tửu bí phương, có thể luyện chế ra duyên thọ linh tửu, dù chỉ là bậc hai linh tửu, Thái Nhất Môn nói không chừng cũng sẽ không cưỡng ép dấu hiệu Mạc gia.

"Cái này Mạc gia, thật sự là đánh một tay tính toán thật hay!" Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hơi xúc động.

Nhưng sau đó hắn cũng thở dài một hơi.

Lần này tới Thái Xương phường thị phối hợp hắn là Diệp Học Lương, Diệp Hải Phi, cái trước là trúc cơ thể tu, cái sau là trận pháp sư.

Mạc Hồng Viễn mặc dù là trúc cơ hậu kỳ, nhưng Diệp gia lần này cũng chuẩn bị Linh thú.

Bây giờ trọng yếu nhất chính là như thế nào dẫn dụ Mạc Hồng Viễn ra.

Mà hắn bày gia tộc bố trí, bây giờ cũng coi như tiến vào hồi cuối.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nửa tháng liền có thể đem Mạc Hồng Viễn dẫn ra.

Diệp Cảnh Thành ổn định lại tâm, sau đó lấy ra đan lô bắt đầu luyện đan bắt đầu.

Bây giờ hắn vừa xuất quan, không thích hợp tiếp tục bố trí.

Mà lại, hắn vừa lấy ra Bạo Huyết Đan, nếu là chỉ có kia hai viên, cũng căn bản không đủ bán.

Cho nên, bình tĩnh lại, luyện chế linh đan quan trọng hơn.

Cứ như vậy, bình tĩnh thời gian, lại qua mấy ngày.

Cái này mười mấy ngày, Diệp gia cửa hàng sinh ý, cũng lần nữa bởi vì Ngọc Hồn Đan cùng Bạo Huyết Đan biến nhiều, dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Dù là Kim gia đều có không ít trúc cơ đều tới mua Ngọc Hồn Đan.

Mà tại mười mấy ngày về sau, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa tuyên bố bế quan.

Lần này bế quan càng là lấy đột phá làm từ bế quan.

Một màn này vừa ra, không ít người đều có chút chấn kinh, rốt cuộc, Diệp Cảnh Thành đột phá Trúc Cơ sơ kỳ, cũng mới không đủ mười năm.

Đương nhiên, giờ khắc này, cũng có người không hiểu, trong đó liền bao quát Sở Yên Thanh.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành quá rùa giấu khí quyết ẩn nấp vô cùng tốt, nhưng ở nàng cảm ứng xuống, nàng là biết Diệp Cảnh Thành đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

. . .

Thái Xương phường thị, cửa thành, một người mặc xám vải bố thớt tu sĩ, hắn chậm rãi rục rịch.

Toàn thân hắn đều bị bao khỏa, mặt tức thì bị màu xám linh sa mũ rộng vành ngăn cách.

Nhìn cực kỳ thần bí.

Trông coi cửa thành tu sĩ mặc dù cũng cau mày.

Nhưng Thái Xương phường thị tương đối quái dị tu sĩ nhiều lắm.

Mà lại hắn cũng dám chắc chắn, không ai có thể ở chỗ này động thủ động cước.

Liền thả cái sau tiến vào.

Xám áo gai bào tu sĩ đi từ từ động lên, đối với chung quanh dẫn đường, hắn nhắm mắt làm ngơ, mà là tự mình hướng phía một tòa tửu lâu mà đi.

Hắn quỷ dị khí tràng, để những cái kia dẫn đường cũng không dám đến gần.

Đành phải từng cái xám xịt tiếp tục rơi ở cửa thành.

Tửu lâu tên là Cổ Hương lâu, cái này Cổ Hương lâu không phải gia tộc khác, mà là quá đồi Khổng gia tửu lâu.

Sở dĩ mệnh danh là Cổ Hương lâu, mà là bởi vì Khổng gia lão tổ chân nhân, đạo hiệu chính là cổ hương chân nhân.

Áo bào xám tu sĩ lên lầu hai, tìm cái vị trí gần cửa sổ.

Tại hắn đối diện, Mạc Thiên Vu cũng đang lúc ăn linh tửu cùng linh thiện, sau một khắc, ánh mắt của hắn lại có chút đăm đăm..