Chương 265: Mạc Hành Diễn? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 265: Mạc Hành Diễn? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cổ Hương lâu người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Xông vào mũi linh thiện hương cùng thuần hậu linh tửu, cái này Cổ Hương lâu mặc dù không bằng Ngọc Hà Chung thị tửu lâu, nhưng cũng tuyệt đối tính không kém.

"Mạc huynh, nhà các ngươi cái kia cửa hàng bây giờ không dễ chơi a, không bằng bán lưới pháp thẻ ngọc, chỉ riêng bán trận bàn hiện tại khó!"

"Nếu là có thể bán mấy cái trận pháp pháp môn, chúng ta Khổng gia khẳng định sẽ giúp đỡ bọn ngươi Mạc gia đi qua nan quan!"

. . .

Mạc Thiên Vu người bên cạnh, không tách ra miệng nói.

Chỉ bất quá Mạc Thiên Vu giờ phút này không có nửa điểm ý nghĩ, hắn ngưng con mắt, tiếp tục xem cửa sổ.

Bên kia cái thân ảnh kia, cái kia uống trà lúc uống rượu khuôn mặt, để hắn cảm giác được dị thường quen thuộc.

Cái kia hình tượng hắn cả đời đều khó mà quên được.

Theo cửa sổ miệng đạo thân ảnh kia lần nữa uống một bầu rượu.

Cũng lần nữa lộ ra nửa bộ khuôn mặt.

Tay của hắn đều run lên, hắn muốn mở miệng, đã thấy đạo thân ảnh kia, đột nhiên đứng dậy, tựa hồ hướng phía ngoài cửa thành đi đến.

Muốn ra khỏi thành.

"Khổng huynh, hôm nay khả năng phải xin lỗi, ta xa thúc cho ta truyền âm, hắn tựa như xuất quan!" Mạc Thiên Vu mở miệng, tiếp lấy lại lấy ra hai cái trận bàn.

"Khổng huynh đây là gia thúc trận bàn, tên là tam tài đồng quan trận, chính là bậc một cực phẩm hợp lại trận pháp, một công một thủ, liền tặng cho Khổng huynh!" Mạc Thiên Vu nói xong, cũng liền vội vàng chia tay.

Đợi đến Mạc Thiên Vu giao linh thiện linh thạch rời đi.

Kia Khổng công tử ánh mắt cũng nhìn về phía vừa mới cái kia bệ cửa sổ.

Hắn tự nhiên rõ ràng Mạc Thiên Vu chú ý chính là đâu, chỉ là cái này Mạc Thiên Vu hắn cực kỳ sẽ đánh điểm, tỉ như hắn trước mặt cái này hợp lại trận pháp, đặt ở cửa hàng bên trong, cũng ít nhất phải trên ngàn linh thạch.

Rốt cuộc hợp lại trận pháp, so lên bậc hai pháp khí cũng không kém là bao nhiêu.

. . .

Mạc gia cửa hàng, nội viện, theo hoa lê dần dần tàn lụi, phía trên quả lê cũng kết cực đại vô cùng, phía trên xuất hiện xích hồng chi sắc.

Linh quang lập loè, cực kì khả quan.

Mạc Thiên Vu một đạo truyền âm, đánh vào nội viện.

Chỉ bất quá cũng không có đáp lại, dường như đang bế quan.

Chỉ bất quá Mạc Thiên Vu tiếp tục đánh ra một đạo linh quyết.

Sau một khắc, mới có đáp lại.

"Chuyện gì?" Mạc Hồng Viễn truyền âm, trong miệng có chút phẫn nộ.

Phảng phất là bởi vì mới vừa ở bế quan, bị đánh vỡ lúc phẫn nộ đồng dạng.

Mạc Thiên Vu không có trả lời, đây là đã sớm ước định cẩn thận.

Một hơi, hai hơi.

Cửa phòng mở ra, Mạc Thiên Vu cũng đi vào.

Cửa phòng lần nữa bộp một tiếng đóng lại, Mạc Thiên Vu nhìn về phía trong phòng.

Chỉ thấy trong phòng bày biện không ít bình rượu.

Những rượu này cái bình bên cạnh, còn có không ít mai rùa, rơi vào trung tâm nhất mới là Mạc Hồng Viễn.

Chỉ thấy đối phương chính uống rượu, nào có nửa điểm bế quan ý tứ.

"Gia chủ, ta nhìn thấy Hành Diễn lão tổ!" Mạc Thiên Vu mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Mạc Hồng Viễn cũng có chút run rẩy.

"Thật chứ?" Hai tay hắn vồ lấy, đem Mạc Thiên Vu bắt được bên cạnh, cái sau lập tức run rẩy vô cùng, nói chuyện đều có chút run rẩy.

Mạc Hồng Viễn mới biết mình kích động, lại đem Mạc Thiên Vu buông xuống.

"Ngàn tại, ngươi yên tâm nói, là lão thúc kích động."

"Quả thật! Gia chủ, ngài trước đó khuyên bảo qua ta, nói với ta gia tộc có thể sẽ có một ít tương đối tuổi già lão tổ sẽ tới tìm ta, ta cố ý nhớ lại một chút, tuyệt đối là Hành Diễn lão tổ!"

"Chỉ bất quá Hành Diễn lão tổ vì sao. . . Không tìm chúng ta?" Mạc Thiên Vu hơi nghi hoặc một chút.

"Gia tộc phương diện còn có một số ẩn tình, nên là không tiện, ngươi đem việc này chân tướng từng cái kể ra một chút!" Mạc Hồng Viễn tiếp tục hỏi.

Mạc Thiên Vu không dám chần chờ, cũng nhất nhất mở miệng, từ khi gì đi Cổ Hương lâu, đến nhìn thấy cái bóng kia, thậm chí cả thấy được sau hắn như thế nào rời đi Cổ Hương lâu, như thế nào đi theo dõi người kia.

Đều từng cái nói.

"Gia chủ, lúc trước Hành Diễn lão tổ không phải đột phá Tử Phủ thất bại sao?" Mạc Thiên Vu nói xong, vẫn là nghi hoặc mở miệng.

Đương nhiên, hắn hỏi cái này lời nói cũng bất quá là nghĩ chuyển di lực chú ý, hắn tự mình nịnh bợ Khổng gia người, cầm trận bàn không nói, thậm chí còn nghĩ bán trận pháp pháp môn.

Cái này tại Mạc gia cũng là tối kỵ.

"Chuyện này ta không truy cứu ngươi, nhưng bản tọa nói cho ngươi, Mạc gia so ngươi tưởng tượng bên trong cường đại vô số lần, hôm nay ở chỗ này trông coi, nếu đang có chuyện, trực tiếp trên Thái Nhất tử phong, ta đi một lát sẽ trở lại!" Mạc Hồng Viễn mở miệng nói.

Cặp mắt của hắn cũng có chút kích động.

Mạc Hành Diễn uống trà động tác, cùng mặc xám tê dại đạo bào, đều cực kỳ phù hợp hắn trí nhớ lúc trước.

Tăng thêm Tử Phủ thân phận, cùng tiến phường thị mà không trực tiếp tìm hành vi của hắn, đều đại biểu Mạc Hành Diễn không làm được giả.

Rốt cuộc dù là thân thể có thể đổi, cũng có dáng dấp giống nhau như đúc người, nhưng hành vi động tác, cùng Tử Phủ tu vi lại rất khó tạo ra.

Mặc dù Mạc Hành Diễn tới thời gian, so với hắn tưởng tượng bên trong nhanh hơn rất nhiều, nhưng một năm rưỡi, cái này không phải là không một cái Tử Phủ toàn lực đi đường tốc độ.

Như thế nhìn đến, Mạc Văn Trần lão tổ cũng khả năng lớn ngộ hại.

Mạc Hồng Viễn có chút ủ rũ, rốt cuộc Mạc gia ra như thế lớn một sự tình.

So với trước kém quá nhiều.

Bất quá, chỉ cần chỉ cần còn có Tử Phủ lão tổ, hắn Mạc gia, chưa chắc không thể vươn mình.

Tại thời khắc này, mấy năm suy nghĩ, phảng phất đều tập trung vào một khắc.

Bất quá Mạc Hồng Viễn vẫn là theo thói quen đập tiếp theo viên Băng Tâm đan.

Đem tâm tình của mình bình phục, tiếp lấy lại từ bên cạnh cầm một vò Thái Huyền Tửu.

Cái này Thái Huyền Tửu tự nhiên không phải thật sự, chẳng qua là hắn tìm vật thay thế.

Trong ngày Mạc gia đạt được tửu phương, liền hạ lệnh không được mang Thái Huyền Tửu về Yến quốc, cũng không thể mang Thái Huyền rùa biển về Yến quốc.

Hắn sở dĩ ở chỗ này rèn rượu, một là nghĩ thiết nhất thiết cái bẫy, nhìn có thể hay không bộ đến người nào.

Thứ hai liền là muốn thử luyện chế một chút, nhìn có thể hay không tìm tới vật thay thế.

Chỉ bất quá hắn luyện chế những rượu này đều thất bại, tối cao chỉ có thể gia tăng mấy ngày tuổi thọ, còn không thể một mực phục dụng.

Đối tu sĩ tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

"Cái này thẻ ngọc cho ngươi, nếu là trong vòng ba ngày, ta không trở về, ngươi liền lên núi, Mạc gia ta hiện tại tín nhiệm nhất ngươi!" Mạc Hồng Viễn do dự mãi về sau, lại lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này hắn ngay từ đầu không muốn cho, nhưng ăn Băng Tâm đan về sau, hắn tỉnh táo rất nhiều, hắn ánh mắt cũng càng âm vụ.

Mạc Thiên Vu mặc dù không rõ, nhưng Mạc Hồng Viễn nói với hắn hai lần, hắn cũng liên tục gật đầu.

Đưa mắt nhìn Mạc Hồng Viễn đổi một thân áo bào, đồng thời còn từ ngực bên trong lấy ra một cái mặt nạ da người, cái này mặt nạ da người, càng làm cho Mạc Thiên Vu giật nảy mình, bởi vì này mặt nạ cùng hắn giống nhau như đúc.

"Cái này. . ."

Hắn muốn mở miệng hỏi thăm, lại phát hiện Mạc Hồng Viễn, đã ra khỏi sân nhỏ.

Tiếp lấy còn hướng lấy trong viện, hô một tiếng gia chủ, mới ra Mạc thị cửa hàng, hướng phía ngoài thành lắc lư mà đi.

Mạc Hồng Viễn đầu tiên là trong sân đi dạo một vòng lớn, còn cùng mấy cái hàng vỉa hè chủ quán hàn huyên một chút, bán hai cái trận bàn, mua hai viên linh đan, mới chậm ung dung hướng phía cửa thành mà đi.

Ra khỏi cửa thành, tay hắn bên trong liền xuất hiện một trương ngọc phù.

Ngọc phù không phải cái khác, là Mạc gia huyết mạch ngọc, chỉ có cảm nhận được đồng dạng huyết mạch ngọc, mới có cảm ứng.

Theo huyết mạch ngọc điểm sáng, hắn cũng lấy ra linh chu cấp tốc mà đi!

Cái này linh chu không phải bậc hai linh chu, chỉ là bậc một linh chu, nhìn cực chậm, nhưng chờ đi xa không ít về sau, Mạc Hồng Viễn lại đổi linh chu..