Chương 266: Thu lưới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 266: Thu lưới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lúc này chính trực cuối thu, mảng lớn mảng lớn ruộng lúa mạch đã bị thu hoạch.

Bầu trời cũng xanh lam như rửa, vạn dặm không mây.

Một tòa thấp bé trên đồi núi, linh chu dần dần dừng lại.

Nhưng không có lập tức dừng lại, hắn chỉ là đánh ra một đạo trận kỳ, tuy nói cái khác đều phù hợp, nhưng mấu chốt nhất vẫn là không thể để lộ.

"Hồng Viễn, ngươi vào đi!" Gò núi bên trong, rõ ràng có trận pháp.

Trận kỳ rơi vào trên trận pháp, cũng hiện ra bên trong một thân ảnh.

Đúng là hắn này trước thấy qua vô số Mạc Hành Diễn.

Chỉ bất quá cái này Mạc Hành Diễn ánh mắt, lại có chút không đúng.

"Ngươi không phải Hành Diễn lão tổ, hắn không biết cái này ngữ khí!" Mạc Hồng Viễn rống to, có chút phẫn nộ.

Hắn còn tại thăm dò.

Chỉ bất quá chung quanh đã thấy mấy thân ảnh hiển hiện, đồng thời còn có từng đạo trận pháp hiển hiện.

Liền muốn đem Mạc Hồng Viễn bao phủ!

"Diệp gia!" Mạc Hồng Viễn vô cùng phẫn nộ!

Dưới chân hắn linh chu điên cuồng thối lui, cái này linh chu trang mấy cái gia tốc trận pháp, có thể so với bậc hai cực phẩm linh chu, giờ phút này tốc độ cực kì khủng bố.

Chỉ bất quá đúng lúc này, hư không bên trong một đạo trong suốt lưỡi dài, kéo lại linh chu dưới đáy.

Cũng hiện ra Tích Công thân ảnh.

Cùng lúc đó, tại linh chu phía trên, một đạo xanh biếc Bán Xà nhân cũng chẳng biết lúc nào, đột ngột xuất hiện, hắn móng vuốt hướng xuống mặt kéo một cái, đem linh thuyền trên mấy cái gia tốc trận văn, lập tức bắt hủy.

"Diệp Học Lương, cực kỳ tốt, các ngươi Diệp gia quả nhiên ẩn giấu đi!" Mạc Hồng Viễn mở miệng cả giận nói.

Đồng thời hắn muốn vận chuyển pháp môn, muốn hô lên đi.

Chỉ bất quá nơi xa, còn ra hiện một đạo khác trận pháp, triệt để đem linh chu bao trùm.

Không trung khống chế trận pháp chính là Diệp Hải Phi, Trúc Cơ trung kỳ thêm bậc hai thượng phẩm trận pháp sư thực lực, trong nháy mắt đem cái này linh chu bao phủ, cũng triệt để cùng bên ngoài ngăn cách.

Mạc Hồng Viễn vô cùng phẫn nộ, hắn lấy ra bậc hai phá trận phù, theo phá trận phù bay ra, chỉ một thoáng liền kích lên linh quang, đánh vào linh tráo biên giới.

Mà đúng lúc này, còn không chờ Mạc Hồng Viễn từ bỏ linh chu bay ra, cũng chỉ gặp không khí bên trong xuất hiện một con to lớn Xích Viêm Hồ.

Cái này Xích Viêm Hồ trong nháy mắt liền phân làm bốn đạo linh ảnh, chia bốn phương tám hướng hướng phía Mạc Hồng Viễn mà đến.

Mạc Hồng Viễn thần sắc biến động, hắn làm trúc cơ hậu kỳ, thần thức tự nhiên cường đại, cho nên hắn có tự tin, chỉ là sau một khắc, hắn biến sắc.

Hắn phát hiện, hắn vậy mà phân không ra thật giả.

Hắn đành phải ném ra ngoài bốn cái vòng đồng, cái này bốn cái vòng đồng đều là bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí, hướng phía bốn cái Xích Viêm Hồ bay đi.

Ầm ầm!

Nương theo lấy hỏa diễm cùng vòng đồng va chạm, trong đó ba cái huyễn ảnh biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Mà còn lại cái kia Xích Viêm Hồ bản thể thì đã ngưng tụ ra hỏa cầu thật lớn, đem vòng đồng trong nháy mắt đánh bay.

Kinh khủng nhiệt độ cao hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, để Mạc Hồng Viễn không thể không lại thi thủ đoạn.

Nương theo lấy trọn vẹn ba tấm linh phù, mới đưa hỏa cầu triệt tiêu mất, mà phải biết những này linh phù, là ba tấm bậc hai trung phẩm kim che đậy phù.

Mà cái này vẫn chưa xong, Mạc Hồng Viễn thần thức bỗng nhiên quét đến cái gì, hắn hướng phía hắn không trung lần nữa bay đi, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, từng cái địa thứ trận bắt đầu ở Mạc Hồng Viễn dưới chân hiển hiện.

Đem hắn vừa rồi dừng lại vị trí, đâm ra không bạo âm thanh.

Diệp Học Lương biến thành Bán Xà nhân cũng như gió lốc đồng dạng tới gần.

Mạc Hồng Viễn cuồng nộ không thôi, hắn một cái trúc cơ hậu kỳ, giờ phút này còn bị ba bốn cái Trúc Cơ trung kỳ vây quanh đánh.

Hắn ngoại trừ tứ tướng vòng bên ngoài, lại lấy ra ba kiện bậc hai Thượng phẩm Pháp khí.

Cái này trong đó lại lấy bậc hai thượng phẩm kim quy thuẫn là nhất, dù là Diệp Học Lương công kích sắc bén vô song, vậy mà vẫn như cũ cầm xuống không được cái này kim quy thuẫn.

Mà ngoại trừ tấm chắn pháp khí bên ngoài, còn có một kiếm nhất phất trần hai đạo pháp khí.

Cái này hai đạo pháp khí đồng dạng là bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, cái này kiếm liền không cần nhiều lời, công kích vô song, đem Tích Công đầu lưỡi tại chỗ chém xuống, còn chém bay vô số lân phiến.

Dẫn đến Tích Công không dám tới gần, chỉ dám ở phía xa phóng thích địa thứ.

Công kích kia vô song để Mạc Hồng Viễn cười to.

Hắn nhưng là trúc cơ hậu kỳ tu sĩ.

Kiếm trong tay, cũng là Mạc gia trân bảo, kim ly kiếm!

Vẫn là Diệp Cảnh Thành thả ra Kim Lân Thú, Kim Lân Thú một thân kim giáp, sắc bén vô song, nhưng bị cái này kiếm chém lên, vẫn toát ra vô số đốm lửa nhỏ.

Đồng thời, Kim Lân Thú bên ngoài thân, cũng có vô số đất vàng rớt xuống, hiển nhiên đây là Kim Lân Thú Thạch Giáp Thuật bị phá.

Kim Lân Thú cũng tức giận không thôi, không ngừng gào thét, nó hai cái tay trước không ngừng vỗ xuống, chỉ một thoáng, vô số địa thứ hướng phía phía trước điên cuồng phủ tới.

Để Mạc Hồng Viễn cũng không thể không phân tâm trốn tránh.

Mạc Hồng Viễn còn lại ý niệm, thì là dùng kia phất trần, cái này phất trần liền càng lợi hại hơn, biến thành ngàn vạn tơ trắng, hướng phía Diệp Học Lương quấn quanh mà đi.

Hiển nhiên hắn mặt ngoài đối phó Tích Công, trên thực tế kiêng kị đến gần Diệp Học Lương, dù sao cũng là quái vật thể tu.

"Các ngươi Diệp gia khẳng định có trước đó kia Ma Môn truyền thừa, các ngươi Diệp gia là kia Ma Môn dư nghiệt!" Mạc Hồng Viễn dữ tợn hô to, dù là không thể truyền đi, nhưng cũng có thể loạn Diệp Học Lương trái tim.

Diệp Học Lương quả nhiên có chút biến sắc, hắn hướng phía một bên thối lui.

Lại không nghĩ rằng, chính giữa Mạc Hồng Viễn hạ ngực, chỉ thấy Mạc Hồng Viễn phất trần, hướng phía Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ mà đi.

So với thể tu cùng Kim Lân Thú Tích Công, hắn càng sợ xa như vậy chỗ Xích Viêm Hồ.

Mà đúng lúc này, hư không bên trong cũng xuất hiện từng đợt linh quang.

Chỉ thấy cái này thanh quang quét qua, kia vô số phất trần liền biến thành mảnh vỡ, rơi xuống mà xuống.

"Ngọc Lân Xà, ngươi đây là Ngọc Long cốc đầu kia, tốt ngươi cái Diệp gia!" Mạc Hồng Viễn càng thêm phẫn nộ.

Hắn gào thét, chỉ bất quá, hắn muốn tiếp tục thi triển kia phất trần, lại là không được, ngọc này lân Ngọc Lân Vĩ Đao quá nhanh.

So lên hắn tưởng tượng bên trong nhanh hơn, thậm chí nó cảm giác, cái này Ngọc Lân Vĩ Đao, so lên Ngọc Long cốc nơi nào Ngọc Lân Xà nhanh hơn.

Như có biến giao xu thế!

Mạc Hồng Viễn kinh hãi, hắn đưa tay lấy ra bậc hai thượng phẩm pháp kiếm, hướng phía trận pháp chém tới.

Hắn vẫn là phải trốn.

Nhưng mà ngay một khắc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra ác quỷ nha, bỗng nhiên gõ vang.

Ầm ầm!

Một tiếng này sóng pháp khí, cho dù là Mạc Hồng Viễn cũng có chút khó lòng phòng bị.

Thân thể của hắn một trận, mà xuống một khắc, đối mặt hắn, thì là Diệp Cảnh Thành thi triển hai đạo bí pháp.

Rơi viêm Hỏa Vũ, cùng rơi Vân Tinh nham.

Mà Diệp Học Lương Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Xà kim lân Tích Công tất cả đều chờ lấy giờ khắc này.

Bọn hắn đồng loạt phóng thích riêng phần mình thủ đoạn mạnh nhất.

Hỏa cầu khổng lồ, lít nha lít nhít địa thứ, sáng chói chói mắt vô cùng sắc bén Ngọc Lân Vĩ Đao.

Cộng thêm Diệp Học Lương trong tay xuất hiện một tòa thú tháp!

Ầm ầm!

Tất cả công kích đều tại trong khoảnh khắc rơi vào Mạc Hồng Viễn trên thân.

Trên người hắn kim quy giáp trong nháy mắt phá toái, mà cùng lúc đó, hắn còn lấy ra một tờ linh phù.

Cái này linh phù mang theo khí tức kinh khủng, lại là một trương bậc ba phòng Ngự Linh Phù.

"Các ngươi công không phá được, đây là chúng ta Mạc gia bậc ba Kim Thiên Quy Giáp Phù!" Mạc Hồng Viễn vẫn là tự tin, nhưng cũng có nghĩ mà sợ!

"Ngươi có phải hay không quên một sự kiện, nơi này còn có một cái điều khiển trận pháp!" Mà đúng lúc này đợi, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, chỉ thấy nơi xa, xuất hiện lần nữa một thân ảnh.

Thân ảnh này cầm trong tay một đạo trận kỳ, khống chế trận pháp, mà tại trận pháp đằng sau, thì là một thanh to lớn rộng kiếm..