Chương 267: Phân thân khoe oai (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 267: Phân thân khoe oai (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đạo này kiếm quá chói mắt, liền tựa như một vòng thật dài nắng gắt, từ không trung rớt xuống.

Bầu trời đều rất giống ảm đạm vô quang bắt đầu.

"Phù bảo!" Mạc Hồng Viễn quá sợ hãi, hắn hận không thể nhiều sinh mấy chân.

Tay hắn bên trong không ngừng bóp ra các loại linh phù, chỉ là đạo thứ nhất phá trận phù thời cơ không bắt lấy về sau, hắn đã không có thời cơ.

Hắn những cái kia linh phù, tại phù bảo quang dưới kiếm, căn bản nửa cái hô hấp đều không chống đến.

Hắn lại kích hoạt linh chu trận pháp, kích hoạt bậc hai hạ phẩm pháp khí, kích hoạt các loại linh tráo pháp thuật.

Cuối cùng lại ngưng tụ kim quy giáp.

Chỉ bất quá tại phù bảo trước mặt, đều vô dụng, phù bảo cũng có phân chia cao thấp, nếu như nói Diệp Cảnh Thành thi mâu phù bảo là bậc ba pháp bảo hạ phẩm phù bảo, cái này kiếm bản rộng phù bảo, tuyệt đối chí ít bậc ba thượng phẩm phù bảo cất bước.

Cuối cùng kim quy giáp lần nữa bị phá ra, biến thành kim quang Mạc Hồng Viễn cũng trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.

Chỉ còn sót lại vài kiện pháp khí còn đang phát tán ra yếu ớt linh quang.

Mà lúc này, vẫn chưa xong, chỉ thấy bên cạnh Diệp Học Lương khống chế lấy thú tháp đem Mạc Hồng Viễn bao lại, từng đạo hồn ảnh xuất hiện ở thú tháp mặt ngoài.

Diệp Học Lương bắt đầu hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ tại lục soát tàn hồn.

Hiển nhiên nghĩ rõ ràng Mạc Hồng Viễn đến cùng cùng nhiều ít người nói qua Đông Hải sự tình, bất quá rất nhanh, Diệp Học Lương liền lắc đầu, cũng lộ ra nét mừng.

Lần này ba người mới cùng nhau hiển hiện ý mừng.

"Cảnh Thành, ngươi bây giờ nhanh chóng về Thái Xương phường thị, bên này sẽ từ Nhị bá phân thân luyện thi, tự bạo đến hủy diệt hết thảy có thể xem xét tung tích, đến lúc đó dù là quay lại đều không cách nào quay lại!" Diệp Hải Thiên cũng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Kia Mạc Hành Diễn phân thân, tự nhiên là Diệp Học Thương lợi dụng điểm hồn quyết khống chế nhục thân.

Mà lại thân thể này còn vô số tì vết, căn bản không khỏi xem xét, cũng chính là mặc vào cách linh bào, Mạc Hồng Viễn lại là loại kia tâm kế rất nặng, càng cẩn thận từng li từng tí, hắn còn càng yên tâm.

Cứ như vậy thoáng nhìn, thật đúng là để Mạc Hồng Viễn bị lừa rồi.

Rốt cuộc Mạc Hành Diễn cũng là mấy chục năm trước liền đã tọa hóa người, không có khả năng xuất hiện tại Thái Xương phường thị, sẽ gặp Thái Nhất Môn hoài nghi.

Diệp Cảnh Thành cũng là bắt lấy điểm này.

Bất quá, Mạc Hồng Viễn một chuyện cũng xác thực liên quan đến cực lớn, Thái Nhất Môn khẳng định sẽ tra rõ, cho nên cái này một ở cửa thành cùng tửu lâu lưu lại qua tung tích điểm hồn, là nhất định phải tự bạo, nếu không thật là có khả năng bị Kim Đan Chân Nhân tra được đầu.

Tu Tiên Giới thủ đoạn quá nhiều, tổn thất một chút điểm hồn cùng một bộ vô dụng thi thể, đối Diệp gia mà nói, vẫn là đáng giá.

"Tốt, ta hiện tại liền trở về!" Diệp Cảnh Thành đem mấy cái Linh thú vừa thu lại, thật cũng không đi quan tâm chiến lợi phẩm, gia tộc nên phân cho hắn, đến lúc đó chắc chắn sẽ không thiếu.

Mà lại lần này, hắn xem như vì gia tộc giải quyết nỗi lo về sau, đến lúc đó ban thưởng hẳn là cũng không ít.

Đến tận đây, dù là Thái Nhất Môn nghi kỵ, cũng sẽ không còn có vấn đề.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh chu, lần nữa thay hình đổi dạng, hướng phía phường thị mà đi.

. . .

Cơ hồ Diệp Cảnh Thành nhanh đến phường thị cổng thời điểm, liền cảm giác nơi xa một cỗ to lớn tự bạo linh uy, trong nháy mắt liền hấp dẫn vô số thần thức.

Toàn bộ cửa thành cũng bắt đầu đề phòng.

Diệp Cảnh Thành vừa đi vào cửa thành, tiếp lấy liền cảm nhận được vô số đạo thân ảnh, từ trong phường thị, bay ra ngoài, hướng phía kia tự bạo địa phương điều tra mà đi.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem động tĩnh nơi xa, cũng cực kì rung động, tuy nói Mạc Hành Diễn thi thể là trọng tổ, nhưng uy lực to lớn, cũng đủ làm cho Diệp Cảnh Thành rung động.

Bất quá, hắn không có quá nhiều do dự, trực tiếp tiến vào phường thị bên trong, ba bước mấy bước, liền đến Sở Diệp Các.

Đón lấy, trực tiếp bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Thuộc về hắn hắn đã làm xong, tiếp xuống, hắn chỉ cần chờ mấy ngày nữa, lớn tiếng tuyên bố, mình đột phá Trúc Cơ trung kỳ là được rồi.

Đến Vu Chân nhân hòa Chân Quân nói thế nào, đều không có quan hệ gì với hắn, bao quát ra tay, hắn lần này đều chỉ sử dụng ác quỷ lải nhải cùng rơi viêm Hỏa Vũ cùng rơi Vân Tinh nham.

Dù là Thái Nhất Môn nghĩ tra đều không cách nào tra.

Đương nhiên hắn giờ phút này còn lo lắng Mạc gia cửa hàng, khả năng sẽ còn lưu lại chân ngựa.

Nhưng hắn trước đó cùng Diệp Học Lương nói qua, nhưng cái sau cũng cho để hắn không cần phải lo lắng ý niệm.

Đối với gia tộc cẩn thận, hắn vẫn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

. . .

Mạc gia cửa hàng, cửa hàng miệng, Mạc gia mấy cái con cháu, cũng không rõ ràng Mạc Hồng Viễn đã ra ngoài.

Bọn hắn vẫn là như thường lệ bán trận bàn, chỉ bất quá ngày càng trở nên kém cửa hàng.

Để bọn hắn đã sớm rơi mất lòng dạ, nếu không Mạc Thiên Vu cũng không sinh ra đơn độc bán trận pháp pháp môn ý nghĩ.

Lúc này, một cái áo đen bào tu sĩ, từ cổng đi vào.

"Các ngươi Mạc gia trúc cơ ở đây sao? Ta muốn mua trận bàn!" Trầm muộn thanh âm vang lên, để mấy người đều có chút vui vẻ.

Bậc hai trận bàn thế nhưng là chí ít mấy ngàn linh thạch, đây chính là một món làm ăn lớn.

Bọn hắn nghĩ hô Mạc Thiên Vu, nhưng nghĩ tới Mạc Thiên Vu đi ra, liền bắt đầu truyền âm truyền hướng Mạc Hồng Viễn.

Lúc này Mạc Hồng Viễn cửa phòng cũng mở ra, chỉ bất quá vội vàng đi ra không phải Mạc Hồng Viễn, mà là Mạc Thiên Vu.

"Vu ca, đây là. . . ?"

Những người còn lại đều có chút hiếu kỳ.

"Các ngươi trước nhìn xem cửa hàng, ta đi ra ngoài một chuyến!" Giờ khắc này Mạc Thiên Vu cũng ghi nhớ Mạc Hồng Viễn lời nói, mặc dù không có ba canh giờ, nhưng hắn cũng nghe đến kia một tiếng tiếng vang to lớn.

Cái này khiến hắn lo sợ không an.

Nhưng mà ngay một khắc này, chỉ thấy người áo đen kia đột nhiên động thủ, hắn tay bên trong xuất hiện trọn vẹn năm tấm linh phù, phân biệt hướng phía Mạc gia con cháu mà đi.

Những này tử đệ căn bản không kịp phản ứng.

Mà lại nơi này năm người đều chỉ là luyện khí tu sĩ, bị năm tấm bậc hai linh phù Băng Tiễn Thuật thiếp mặt, chỉ có Mạc Thiên Vu kịp phản ứng.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy người áo đen kia lần nữa lên trước, hắn tay bên trong xuất hiện lần nữa hai đạo bậc hai Lôi Tiễn thuật linh phù.

Theo oanh minh, Mạc Thiên Vu cuối cùng thủ đoạn cũng bị hao tổn không, linh tráo phá toái mà chết.

"Thật sự là nhẹ nhõm!" Người áo đen thì thào một tiếng, cái này người nhà họ Mạc, tại trong phường thị, coi là phường thị an toàn.

Nhưng cái kia an toàn, chỉ nhằm vào cầu sinh người, thụ sợ tại Kim Đan Chân Nhân.

Nhưng đối muốn chết người, liền không tồn tại kiểu nói này.

Người áo đen bắt đầu cấp tốc lấy ra túi trữ vật, tiếp lấy chỉ thấy hắn tay bên trong xuất hiện một thanh kim sắc linh phù, linh phù tại một cái chớp mắt bên trong, lại hóa thành kiếm nhỏ màu vàng kim, hướng phía túi trữ vật cắt chém mà đi.

Cũng cơ hồ tại người áo đen động thủ thời điểm, một trương linh tay từ không trung rơi xuống.

Chỉ bất quá còn không chờ linh tay vồ xuống, toàn bộ người áo đen đều trực tiếp nổ tung.

Biến thành xích hồng linh bạo, khuấy động toàn bộ cửa hàng.

Phía trên bàn tay lớn rơi xuống lúc, chỉ khó khăn lắm bắt lấy một vùng phế tích, cùng vô số thịt nát, ngay cả túi trữ vật đều không vớt về một cái.

Mà Mạc thị cửa hàng bạo tạc, cũng kinh động đến toàn bộ Thái Xương phường thị.

Bọn hắn không biết Thái Xương phường thị đến cùng bao lâu không có bị tu sĩ công kích qua.

Lần này càng là nhằm vào chính là Tử Phủ gia tộc, tất cả mọi người không khỏi có chút thỏ tử hồ bi!

"Nay Nhật Thành hồ đóng lại, tất cả mọi người không cho phép ra ngoài, kẻ trái lệnh, trảm!" Một vệt kim quang xuất hiện ở Xích Tiêu thiên chi dưới, nếu là Diệp Cảnh Thành tại, tất nhiên phát hiện, đây chính là vậy quá một tử phong Diệu Pháp chân nhân.

Chỉ thấy hắn giờ phút này vô cùng phẫn nộ.

Những ngày này, hắn phụ trách trấn thủ Thái Xương phường thị, lại không nghĩ rằng, phường thị vậy mà mấy trăm năm không rung chuyển, hôm nay bắt đầu rung chuyển!

Kim Đan Chân Nhân pháp âm bao trùm rất nhanh, trọn vẹn bao trùm toàn bộ thành trì, dù là Diệp Cảnh Thành tại bế quan tu luyện cũng nghe đến.

Mà cái này thanh âm tức giận, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Điều này đại biểu Diệp Học Lương xong rồi!.