Chương 268: Cây xanh linh chủng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 268: Cây xanh linh chủng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trên bầu trời, Xích Tiêu trời mở bắt đầu cuồn cuộn lưu động.

Liền tựa như lôi vân đồng dạng, cỗ kia mưa gió nổi lên cảm giác, để tất cả tu sĩ đều cảm giác được kiềm chế vô cùng.

Hàng vỉa hè bên trong tu sĩ đều biến ít, đều hướng phía thành Tây nhà trệt khu di động.

Bọn hắn đã quên Thái Xương phường thị đến cùng bao lâu không ai dám động võ qua.

Phải biết tu sĩ ký ức vốn là đáng sợ, đã gặp qua là không quên được chỉ là việc nhỏ, cái này cũng đủ để chứng minh Thái Xương phường thị lâu dài trị an.

Diệu Pháp chân nhân mang theo một đội Thái Nhất Môn đệ tử chấp pháp, rơi vào Mạc thị cửa hàng trước.

Mạc thị cửa hàng mua bán là trận bàn, chung quanh đều bao trùm có trận pháp, cho nên hai bên cửa hàng đều không có trở ngại.

Ngược lại là Mạc thị cửa hàng bên trong, đã biến thành một vùng phế tích.

"Hồi sư công, trong này cũng không có hữu dụng đồ vật lưu lại, những ngọc giản này, đều là một chút mua bán trận pháp, về phần mấy người kia túi trữ vật, đều không có để lại, hẳn là bị xách trước phá hủy, Mạc Hồng Viễn cũng không thấy tăm hơi!" Mấy cái trúc cơ tu sĩ từ phế tích bên trong đi ra.

Diệu Pháp chân nhân sắc mặt cũng đáng sợ kinh người, tại Thái Nhất Môn, đối với Thái Xương phường thị, cũng là thay phiên phòng thủ, hắn Diệu Pháp chân nhân xảy ra chuyện, đại biểu Thái Nhất tử phong cũng sẽ ở chư phong biến thành trò cười.

Huống chi cái này Mạc gia một mực dâng tặng lễ vật hiến liền là hắn tử phong.

Hắn còn đã từng ra mặt ra sức bảo vệ qua cái này Mạc gia.

Hắn lấy ra một mặt ngay ngắn tấm gương, trong tay lại xuất hiện một vòng màu trắng thần quang, nương theo lấy lít nha lít nhít linh quyết, thần quang thắp sáng tại trên gương.

Tấm gương lại chiếu ở phế tích bên trên.

Thần kỳ là, kia phế tích bên trên trong nháy mắt bắt đầu xuất hiện linh ảnh, thậm chí những này linh ảnh còn ra hiện rất nhiều hình tượng.

Tỉ như Mạc Hồng Viễn cùng Mạc Thiên Vu giao lưu, chỉ bất quá chỉ có hình tượng, không có nửa điểm trong lúc nói chuyện với nhau cho, cái kia mang tính then chốt thẻ ngọc, hiển nhiên đã hủy diệt.

Hình tượng tiếp tục kéo dài, lần này là thuận Mạc Thiên Vu, nhìn thấy tửu lâu, nhìn thấy cái kia áo bào màu vàng lão giả, chỉ bất quá còn không chờ nhìn thấy áo bào màu vàng lão giả.

Kia linh ảnh liền tán đi, vượt qua quay lại thời gian, mà lại kia linh ảnh cũng mất, điều này đại biểu kia áo bào màu vàng thân ảnh cũng tiêu vong.

"Lại là dạng này!" Diệu Pháp chân nhân giờ phút này cũng có mồ hôi nhỏ xuống, tựa hồ thi triển loại này bảo kính quay lại ngay cả hắn đều không cách nào kéo dài.

Huống chi là cách vật thể quay lại.

Hắn phất phất tay, đem quay lại tán đi.

"Bên kia linh tửu điều tra thế nào?" Diệu Pháp chân nhân hỏi lại.

"Hồi sư công, bên kia linh tửu đúng là bậc hai linh tửu, nhưng căn bản không có truyền ngôn bên trong tăng thọ hiệu quả, bất quá là hương vị ngọt mấy phần." Một cái khác trúc cơ tu sĩ lại nơm nớp lo sợ mở miệng.

Diệu Pháp chân nhân nghe được cái này hừ lạnh một tiếng, dọa đến kia trúc cơ tu sĩ liên tục quỳ rạp trên đất.

Nhưng Diệu Pháp chân nhân không có tiếp tục mở miệng, mà là lăng không bay lên, hướng phía phường thị bên ngoài mà đi, hiển nhiên, muốn nghiên cứu một lần kia to lớn linh bạo.

Nhưng mà, chờ hắn rơi xuống nơi đó, tấm gương đảo qua đi, đã không có một tấc hoàn hảo lưu lại.

Trong gương, chỉ có bạo tạc hình tượng, không có nửa điểm cái khác đấu pháp vết tích.

Hắn phán đoán không ra chém giết Mạc Hồng Viễn chính là ai, cũng phán đoán không ra Mạc Hồng Viễn vì sao ra khỏi thành.

Bởi vì tất cả có thể bị quay lại ra đều đã chết.

Ngoại trừ kia Khổng gia tộc nhân. . .

. . .

Trong phường thị Xích Tiêu thiên tiếp tục mấy ngày đều là bốc lên vô cùng, khiến cho trong phường thị tu sĩ cũng lòng người bàng hoàng.

Bốc lên xích vân không tán đi, liền đại biểu việc này vẫn chưa chấm dứt.

Đương nhiên, phía ngoài mãnh liệt, đối với thời khắc này Diệp Cảnh Thành mà nói, lại là mắt điếc tai ngơ.

Hắn giờ phút này chìm tâm tại Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh tu luyện.

Theo mộc tướng linh lực đuổi tới, giờ phút này mỗi một vòng tu luyện, đều để hắn tiến bộ không nhỏ.

Chỉ bất quá theo càng ngày càng tiến bộ, lại lại lâm vào một loại bình cảnh.

Bởi vì thổ tướng thủy tướng mộc tướng linh khí bây giờ ngược lại còn không bằng hắn tinh thuần, cho nên hắn tốc độ tu luyện cũng chậm quá nhiều.

Thật giống như hắn đã về tới hắn lúc đầu tốc độ.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút buồn rầu, thông thú quyết tăng phúc tu sĩ nguyên lý liền là dùng càng tinh thuần linh lực tu luyện, đối bây giờ Diệp Cảnh Thành tới nói, muốn tăng tốc, hoặc là sử dụng đồng thời ba pha linh đan, hoặc là liền tăng phúc ba con Linh thú.

Trước loại tự nhiên không làm được, trừ phi hắn luyện chế đều là đan văn tràn đầy linh đan, nếu không kia đan dược tác dụng phụ, đều đủ để để hắn sứt đầu mẻ trán.

Như thế Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu tu luyện kia Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cuối cùng một đạo bậc hai bí pháp, cây xanh linh chủng.

Cây xanh linh chủng so lên cái khác tam đại bí pháp càng thêm thần kỳ, hắn cần lựa chọn kĩ càng mấy cái dây leo hạt giống, dùng linh lực đem nó cải tạo thành linh chủng, tại thời khắc mấu chốt thôi hóa.

Cái này thôi hóa tốc độ, so lên Mộc Đằng thuật nhưng nhanh hơn.

Mà lại thôi hóa lượng cũng không phải Mộc Đằng thuật có thể so, bất quá cây xanh linh chủng, nhất định phải đặt ở trong cơ thể thường xuyên uẩn dưỡng, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, bây giờ hắn không thiếu công kích thủ đoạn, hắn thiếu liền là loại này khống tràng bí pháp.

Chỉ bất quá hạt giống lựa chọn liền khó khăn, hắn trước mắt chỉ có Độc Kinh Hoa hạt giống.

Loại này dây leo dù là luyện chế thành cây xanh linh chủng, cũng không rắn chắc.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu liền từ bỏ.

Vẫn là phải đi phường thị mua một chút bậc hai dây leo linh chủng.

Đương nhiên nghĩ như vậy là nghĩ như vậy, hắn vẫn là lấy ra một hai viên Độc Kinh Hoa hạt giống, bắt đầu trắc thí.

Cây xanh linh chủng bí pháp thi triển cũng so cái khác bí pháp đơn giản rất nhiều, chỉ bất quá hắn lúc cần phải khắc tiêu hao Mộc thuộc tính linh lực uẩn dưỡng.

Diệp Cảnh Thành nửa ngày công phu liền đã hiểu rõ tại tâm, giờ phút này nhìn hắn linh đài chỗ, kia mộc tướng địa phương, liền có hai viên bị thanh quang lượn lờ hạt giống.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, sau đó đứng dậy, bên giường Xích Viêm Hồ gặp Diệp Cảnh Thành đứng dậy, cũng bò lên, nó kíu kíu kêu.

Phảng phất còn tại hướng Diệp Cảnh Thành kể rõ nó trong ngày dũng mãnh phi thường.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve cái sau nhu thuận lông tóc.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ lại hỏi thăm Diệp Cảnh Thành muốn hay không luyện chế linh đan.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Hắn xác thực muốn luyện chế, mà lại không phải cái khác linh đan, mà là Ngọc Hồn Đan.

Diệp Hải Phi cùng lão tổ đều điểm hồn không có, cần Ngọc Hồn Đan khôi phục.

Mà lại bọn hắn là trực tiếp tự bạo điểm hồn, cần Ngọc Hồn Đan không phải một viên hai viên.

Rốt cuộc bọn hắn cũng không giống như Diệp Cảnh Thành chỉ là phân ra một phần rất nhỏ.

Đột phá Trúc Cơ trung kỳ về sau, Diệp Cảnh Thành phát hiện, luyện chế linh đan cũng càng là tùy ý, nương theo lấy linh dược ném vào đan lô bên trong, những cái kia linh quang cùng dược lý cũng nhất nhất tách ra ngoài, rất nhanh liền hình thành một đoàn dược dịch.

Lại là hai ngày trôi qua.

Diệp Cảnh Thành đưa tay, nắp lò bay ra, trọn vẹn năm viên Ngọc Hồn Đan từ trong lò đan hiển hóa, trong đó một viên cũng bởi vì xách linh bí pháp, xuất hiện đan văn.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kì hài lòng.

Hắn đem năm viên Ngọc Hồn Đan đều thu lên, tiếp lấy lại từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một viên mang theo đan văn Hỏa Tâm Đan ném cho Xích Viêm Hồ.

Cái sau vung vẩy lấy ba đầu đỏ đuôi, cũng chầm chậm nằm sấp mà xuống, Diệp Cảnh Thành cho nó thâu nhập một chút bảo quang, mới đi ra khỏi cửa phòng, tiếp lấy hắn đem quá rùa giấu khí quyết che giấu giải trừ, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, không che giấu chút nào tản ra, đi ra sân nhỏ, đi tới cửa hàng.

"Thất tỷ, ta bế quan đột phá đoạn này thời gian không có vấn đề chứ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng hỏi.

"Có vấn đề, Mạc gia đều bị bưng, mặc dù không biết ai quả nhiên, bất quá hả giận!".