Chương 269: Kết minh mời (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 269: Kết minh mời (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Giờ phút này trên bầu trời Xích Tiêu đã ổn định, thuận hai phiến Tử Mộc thú văn cửa, chiếu xạ ra ửng đỏ ánh sáng.

Diệp gia cửa hàng bên trong bây giờ trang trí cùng cái khác cửa hàng sơ lược có không đồng dạng, vào cửa là một trương bàn trà.

Trên mặt bàn, thì trưng bày một bình Nghênh Xuân Trà, cùng mấy bộ bi kịch, ấm trà phía trên tùy thời tản ra sương mù, cùng phiêu tán ra một cỗ mê người hương trà.

Chỉ cần mở cửa, hương trà liền có thể bay ra đi hồi lâu, những tán tu kia ngửi thấy, chỉ cần là tại Diệp gia thường xuyên mua sắm linh đan, đều có thể miễn phí lấy một chén nước trà uống.

Vào cửa, thì là bốn cái giá gỗ hiện lên hình quạt đối hướng cổng, trên giá gỗ phân loại trưng bày linh đan, thuận tiện tu sĩ dù là tại cửa ra vào, cũng có thể nhìn thấy bên trong linh đan.

Dạng này có thể tối đại hóa cam đoan tu sĩ một chút liền có thể nhìn thấy mình muốn đan dược, mà lại mỗi một cái đan dược bên cạnh đều có chuẩn bị chú, dù là tu sĩ không biết, cũng có thể điều tra rõ ràng linh đan diệu dụng, thậm chí đều không cần vào cửa.

Tại cửa hàng trung ương còn có cái bàn, phía trên bày ra có ngọc vạc, mấy đầu đỏ ngọc cá tại ngọc trong vại du động, dù là tu sĩ do dự đều có thể ở chỗ này uống trà, nhìn xem Linh Ngư cân nhắc một phen.

Diệp Cảnh Thành nhìn lướt qua cửa hàng bố cục, có chút hài lòng gật đầu.

Phen này bố trí tự nhiên là hắn bế quan trước đó yêu cầu, Diệp gia tại linh đan phương diện, trước mắt ưu thế không lớn như vậy, nhưng ở thị giác phương diện xung kích, Diệp Cảnh Thành tự tin so gia tộc khác muốn làm tốt.

Bất quá xem hết bố cục, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa nhìn về phía Diệp Cảnh Ngọc, trả lời lên vừa rồi vấn đề.

"Như thế nhìn đến, Mạc gia đúng là đắc tội cái nào đó thế lực lớn, không tiếc lấy mạng đổi mạng, lại hoặc là nói kia Thái Huyền Tửu là thật duyên thọ bí phương, muốn giữ bí mật, đã bị ngấp nghé!"

Diệp Cảnh Thành lại uống một ngụm linh trà, đối với Mạc gia sự tình, cũng biểu lộ ra cực có vẻ hứng thú.

Rốt cuộc mọi người đều biết, Mạc gia tại Diệp gia Tử Phủ đại lễ bên trên, nói xấu qua Diệp gia.

Bất quá giải xong Mạc gia sự tình, hắn lại xem xét lên gần nhất mấy tháng sổ sách bắt đầu.

Nhìn thấy linh đan lượng tiêu thụ tăng lên không ít về sau, hắn lại gật gật đầu.

Nhìn đến hắn lần này bố cục bố trí, vẫn còn có chút hiệu quả.

"Còn có mấy người tới qua Sở Diệp Các, nghĩ hỏi thăm chuyện của ngươi, bất quá bị Sở tiền bối bảo vệ!" Diệp Cảnh Ngọc bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tiếp lấy lại bổ sung.

Diệp Cảnh Thành lần bế quan này, lại tiêu tốn tiếp gần một tháng, như hôm nay không đều đã khôi phục bình thường.

Trong lúc đó người tới điều tra hắn, rất bình thường, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, giúp hắn chắn trở về chính là Sở Tây Ngọc.

Mà Sở Tây Ngọc xuất hiện tại Sở Diệp Các thời gian, không khỏi cũng quá là nhiều.

Tại Diệp Cảnh Thành chần chờ thời điểm, cửa hàng đối diện, Sở Yên Thanh lạ thường đi tới.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành nhướng mày.

"Diệp đạo hữu quả nhiên là ngút trời kỳ tài, tùy tiện lại đột phá, còn khí huyết hồng nhuận, không có nửa điểm phù phiếm."

Sở Yên Thanh lời nói này ngược lại là đề tỉnh Diệp Cảnh Thành, tuy nói hắn ra sân nhỏ, thả ra linh khí, giả bộ như một bộ vừa đột phá bộ dáng, nhưng dần dà, vẫn là theo bản năng thu hồi linh lực, ngược lại tựa hồ bị nữ nhân này nhìn ra đầu.

"Sở đạo hữu nói đùa, tại hạ vì đại đạo, cố ý lựa chọn tu luyện độ khó nhỏ công pháp, nếu không đoán chừng lại cố gắng mấy lần, cũng không đuổi kịp Sở đạo hữu." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Sau đó chủ động đứng dậy, là Sở Yên Thanh ngược lại lên linh trà, mà lại lần này, Diệp Cảnh Thành thật không có ngược lại phổ thông Nghênh Xuân Trà, mà là từ túi trữ vật bên trong lấy ra Vân Phù Trà, là Sở Yên Thanh đổ bắt đầu.

Hắn pha trà thủ pháp tương đối tinh tế tỉ mỉ, liền cùng luyện đan đồng dạng, cẩn thận tỉ mỉ, một mạch mà thành.

Lá trà rơi vào tay hắn bên trong, liền tựa như nhiều một chút cái gì đồng dạng, tổng cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Cái sau lúc đầu muốn mở miệng, nhìn xem cái này một ly trà, lại sinh sinh nuốt xuống.

Nàng hơi nháy mắt, đánh giá Diệp Cảnh Thành, cuối cùng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành hai mắt.

Ngoài miệng cũng hiện ra một tia nghiền ngẫm ý cười, lại phối hợp kia kiều tiếu khuôn mặt, cũng có loại khác duy mỹ.

Để Diệp Cảnh Thành nhìn cũng không khỏi khẽ giật mình, nhưng đối với Sở Yên Thanh tính cách, hắn đồng dạng cảm thấy có chút e ngại, thế là trực tiếp mở miệng:

"Làm cô ở đây sao?"

Đối với Sở Tây Ngọc Diệp Cảnh Thành vẫn là cực kỳ cảm kích.

Lời này vừa ra, Sở Yên Thanh sắc mặt cũng trong nháy mắt có chút đỏ lên.

Nàng còn tưởng rằng Diệp Cảnh Thành muốn nói một ít hắn lời của hắn, rốt cuộc nàng hôm nay cố ý dựa theo cô cô nàng phục sức phong cách tới.

"Cô cô không có ở, ngươi muốn cảm tạ nàng, có thể chờ thêm mấy ngày, nàng mấy ngày nữa tới." Sở Yên Thanh tiếp nhận uống trà nửa ngụm, liền để xuống, nguyên bản hương trà tựa hồ cũng mất.

"Trà này không bằng Vân Nhàn Trà, hơi đắng."

Sở Yên Thanh lời nói trở nên rất lạnh, Diệp Cảnh Thành ngược lại là vui lòng nhìn thấy.

Chỉ lầm lủi châm trà, giả bộ như một bộ không hiểu bộ dáng.

Hắn hiện tại có chút sợ nữ nhân này biết hắn trước đó liền đã đột phá.

Cho nên cũng không tiện trực tiếp tiễn khách.

Chỉ là một vị cho đối phương châm trà.

Sở Yên Thanh uống lâu cũng bỗng cảm giác chán, sau đó nàng lại mở miệng:

"Tiết lộ cho ngươi một tin tức, Thái Nhất Môn muốn một lần nữa tiến công Thái Hành sơn mạch, kia bậc hai bí cảnh danh ngạch đến lúc đó cũng là dựa theo thời gian chiến tranh biểu hiện đến điểm."

"Nếu như có thể mà nói, đến lúc đó ngược lại là có thể kết minh, không nói những cái khác, tại đấu pháp phương diện ta tự nhận không giả thứ gì!"

Sở Yên Thanh nói xong, ngược lại là trực tiếp đi.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, cái này Sở Yên Thanh lại còn sẽ nói cho hắn biết tin tức.

Còn muốn cùng nàng kết minh.

Đương nhiên đối với tin tức này, hắn kỳ thật sớm hiểu được, chỉ bất quá hắn cũng không biết Diệp Học Lương là làm sao mà biết được, nhưng Thái Nhất Môn bên trong, ngoại trừ Diệp Cảnh Đằng bên ngoài, khẳng định còn có Diệp gia nội tuyến.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành vẫn là rõ ràng, nếu không trong ngày Diệp gia mua sắm tăng lên linh mạch bảo vật, liền sẽ không thuận lợi như vậy.

Sở Yên Thanh đi, Diệp Cảnh Thành cũng thở dài một hơi, sau đó hướng thẳng đến phường thị đi ra ngoài.

Hắn muốn mua một chút bậc hai linh dây leo hạt giống, đương nhiên, nếu là có thể mua một chút tương đối đặc thù Linh thú cũng có thể.

Nói đến, cái này Thái Xương phường thị đồng dạng có bán yêu thú con non cùng linh trứng, Diệp Cảnh Thành có bảo thư, mặc dù không có hồn khế không biết đan phương, nhưng cũng có thể nhìn ra linh thú tiềm lực tốt xấu, bán cho Diệp Cảnh Ngọc hoặc là gia tộc khác thành viên cũng có thể.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ngọc phân phó vài tiếng, liền ra cửa hàng.

Cũng hướng phía Thái Xương quận chuyên môn kinh doanh linh dược Kim thị cửa hàng mà đi, đương nhiên trên đường đi cũng không quên biểu hiện ra mình Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Mà để hắn ngoài ý muốn chính là, phụ cận những tán tu kia cùng luyện khí tu sĩ, bây giờ đối với hắn cực kì tôn kính.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không tưởng rằng bởi vì đột phá hậu quả, hắn đoán chừng là bởi vì phường thị cũng không phải là tuyệt đối sau khi an toàn, những này luyện khí tu sĩ rốt cuộc minh bạch, nơi này mỗi một cái tiền bối, nếu là muốn giết bọn hắn, tu sĩ Kim Đan cũng cứu không được.

Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút ngơ ngẩn, nhưng sau đó cũng là cười một tiếng, tiến vào Kim thị cửa hàng.

"Diệp công tử, mời tới bên này!" Mà cùng Kim gia có giao dịch về sau, Diệp Cảnh Thành bây giờ đến Kim gia mua gì đồ vật, những này nữ tu sẽ còn chủ động cho Diệp Cảnh Thành dẫn đường, nói chuyện cũng càng ôn nhu, trong ánh mắt đều tràn đầy nhu tình.

Diệp Cảnh Thành đều không nghi ngờ, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể tùy thời mang theo nơi này nữ tu..