Chương 270: Kim Cương Đằng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 270: Kim Cương Đằng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại mỹ mạo nữ tu dẫn đường phía dưới, Diệp Cảnh Thành xuyên qua hành lang, lại leo lên sơn đỏ cái thang.

Lầu hai Kim thị cửa hàng, cũng lần nữa rơi vào đáy mắt.

Hiển nhiên hôm nay Kim thị cửa hàng sinh ý cũng kém một chút, kia béo chủ sự bất động như núi ngồi ở kia cái bàn trước, tựa hồ đang nghiên cứu cái gì.

"Diệp công tử, đã lâu không gặp?" Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, kia béo chủ sự cũng trong nháy mắt đứng dậy, vượt qua chỗ ngồi, trên động lên trước tiếp dẫn.

So lên trước đó, hiếu khách không ít.

"Diệp công tử thật sự là tài năng ngút trời, bây giờ lại đột phá!" Béo chủ sự lấy lòng một tiếng, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không về, chỉ là hai nhãn thần tức giận một chút, sau đó gật gật đầu, làm đáp lại.

"Diệp công tử, hôm nay mua thứ gì?"

"Có hay không loại kia mộc tu loại kia bậc hai dây leo hạt giống, trong khoảng thời gian này, luôn cảm giác không có thủ đoạn phòng thân!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa ra, kia chủ sự cũng trở về lấy cười một tiếng.

Gần nhất nói như thế người cũng không ít, rốt cuộc phường thị đều xuất hiện không an toàn nhân tố, Diệp Cảnh Thành loại này vừa đột phá, hắn thấy tự nhiên là muốn mua một ít thủ đoạn phòng thân.

"Lý giải, Diệp công tử, chúng ta nơi này bây giờ vừa lúc có ba loại hạt giống!"

Béo chủ sự chủ động đem Diệp Cảnh Thành dẫn đi hướng linh dược khu, về phần trước đó nghiệm tư, giờ phút này là nửa điểm không đề cập tới.

Chờ tiến vào linh dược khu giá gỗ, cũng nhất nhất cho Diệp Cảnh Thành giới thiệu.

"Diệp công tử, loại hạt giống này tên là Mị Ma Đằng, là bậc hai trung phẩm hạt giống, cái này dây leo nếu là cuốn lấy tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng sẽ thân thụ mê huyễn, linh khí không thuận!" Béo chủ sự lấy trước ra mấy viên màu đen hạt giống.

Gặp Diệp Cảnh Thành không lộ vẻ gì về sau, hắn lại dời bước, mang tới một cái khác hộp ngọc.

Hộp ngọc này hạt giống, hiện đầy màu xanh biếc.

"Diệp đạo hữu đây là Thiên Thanh Kiếm Đằng, cũng là bậc hai trung phẩm, dây leo tốc độ so cất cánh kiếm đều nhanh, mà lại dây leo nhọn duệ độ cũng mười phần, đồng dạng bậc hai hạ phẩm phòng ngự pháp khí đều có thể xuyên thủng!"

Diệp Cảnh Thành đối với cái này vẫn lắc đầu, chỉ có thể xuyên thủng bậc hai hạ phẩm phòng ngự pháp khí, với hắn mà nói cũng không ý nghĩa.

"Vậy liền còn lại cái này, Kim Cương Đằng, bậc hai thượng phẩm linh dây leo, hắn độ bền bỉ so lên bậc hai thượng phẩm roi loại pháp khí đều không kém, ngoại trừ thôi hóa tốc độ chậm một chút, đối mộc tu mà nói, tuyệt đối là chí bảo!" Béo chủ sự cuối cùng lấy ra một hộp kim sắc hạt giống.

Nhìn thấy cái này kim sắc hạt giống, Diệp Cảnh Thành mới mắt lộ ra vui ánh sáng.

Hắn bây giờ Trúc Cơ trung kỳ, tăng thêm Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú Ngọc Lân Xà, bình thường tu sĩ không cần hắn vận dụng cái khác, mà không tu sĩ bình thường, tự nhiên càng lợi hại hơn dây leo mới được.

"Cái này Kim Cương Đằng nhiều ít linh thạch." Diệp Cảnh Thành mở miệng hỏi.

"Hồi Diệp công tử, cái này Kim Cương Đằng tại chúng ta Kim thị cửa hàng cũng thuộc về tốt nhất hạt giống, ngài cùng chúng ta Ngọc Đường thiếu phô chủ nhận biết, liền coi như ngài ba trăm linh thạch một viên!"

"Có thể, kia cho ta đến mười viên đi!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, trực tiếp đếm ra ba ngàn linh thạch.

Cái này bậc hai thượng phẩm hạt giống, so lên bậc hai thượng phẩm linh phù đều làm lợi không ít, tuyệt đối là tính ra.

Mà lại hắn còn có thể chừa lại trong đó hạt giống, tiến hành bình thường bồi dưỡng, tại Tu Tiên Giới, tiến hành thôi hóa tác chiến hạt giống, là không có cách nào sinh ra mới hạt giống.

Nhưng nếu là bình thường bồi dưỡng, thì là có thể cùng phổ thông dây leo đồng dạng chừa lại hạt giống.

Chỉ bất quá bồi dưỡng thời gian liền không thể so với một chút linh dược ngắn, bình thường mà nói sẽ ở năm đến mấy chục năm không giống nhau.

Điểm ấy thời gian, Diệp Cảnh Thành vẫn có thể chờ.

Mà lại cái này Kim Cương Đằng hạt giống, dù là hắn trúc cơ hậu kỳ, cũng có thể dùng.

Đối địch tuyệt đối không tính yếu.

Diệp Cảnh Thành xem hết dây leo hạt giống, tiếp lấy vừa nhìn về phía còn lại linh dược.

Chỉ bất quá một vòng sau khi xuống tới, cũng không nhìn thấy bậc hai Kim Lân Đan cái khác chủ dược.

Bây giờ hắn góp đủ có bậc hai Ngọc Lân Xà chủ dược, bậc hai Kim Lân Đan cùng bậc hai Tam Thải Đan chủ dược, ngược lại không có tin tức.

"Đúng rồi, lần sau thay ta hướng các ngươi thiếu phô chủ vấn an, đây là cho Ngọc Đường huynh lễ vật!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái đan bình, bên trong chính là một viên Ngọc Hồn Đan, đem Ngọc Hồn Đan cho béo chủ sự về sau, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái túi tiền.

Bố trong túi, thì là ba viên trung phẩm linh thạch.

Tuy nói không nhiều, nhưng cũng làm cho béo chủ sự sắc mặt hồng nhuận, trong chốc lát càng khách khí, một đôi mắt cười thành một đường nhỏ.

Diệp Cảnh Thành cũng cười cười, sau đó trực tiếp ra cửa hàng.

Bây giờ Ngọc Hồn Đan chủ dược cơ hồ đều là Kim gia cung cấp, Diệp Cảnh Thành cho một viên Ngọc Hồn Đan làm lễ vật, tuyệt không tính nhiều.

Về phần vì sao cho cái này béo chủ sự, cũng là bởi vì, bây giờ Diệp gia cùng Kim gia sinh ý kết nối, liền là cái này béo chủ sự cùng Diệp Tinh Di tại kết nối.

Mấy lần không phạm sai lầm, Diệp Cảnh Thành cũng không phải người keo kiệt.

Mà lại, hắn xem chừng, kia Kim Cương Đằng ba trăm năm mươi mốt viên cũng không tính là quý, ba trăm một viên, tuyệt đối coi như hắn kiếm lời.

Diệp Cảnh Thành ra Kim thị cửa hàng, lại hướng phía thành Tây hàng vỉa hè quảng trường đi dạo đi.

Hắn tuyên bố bế quan thời gian là một tháng trước, không ít mua sắm Diệp gia đan dược tán tu đều biết.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành nửa chặn nửa che triển lộ Trúc Cơ trung kỳ tu vi, vậy hắn hiềm nghi, liền triệt để tiêu trừ.

Bằng không hắn thật đúng là sợ, Thái Nhất Môn tìm tới cửa, đối với hắn thực hiện hỏi linh phù.

Cho nên nghe được Sở Tây Ngọc vì hắn ngăn trở cửa này, hắn mới muốn mở tiệc chiêu đãi đối phương.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, hắn còn muốn tại đất bày quảng trường nhìn xem, có cái gì tốt bảo vật.

Thái Xương phường thị hàng vỉa hè quảng trường cực lớn, so lên Thái Hành phường thị quảng trường lớn thêm không ít.

Bên trong xuất hiện nhặt nhạnh chỗ tốt tu sĩ tuy nói không nhiều, nhưng mỗi mấy năm vẫn là sẽ xuất hiện một hai lần.

Diệp Cảnh Thành không nghĩ phương diện khác nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng nếu là có trứng linh thú, hắn vẫn tương đối có ưu thế.

Bởi vì tông môn thi đấu dòng người ít dần hàng vỉa hè quảng trường tựa như bởi vì Mạc gia xảy ra chuyện, lại trống không một chút.

Tu sĩ lượng mặc dù vẫn là dày đặc, nhưng so sánh Diệp Cảnh Thành lúc mới tới thịnh cảnh còn thì kém rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy rất nhiều bán linh trứng, chỉ bất quá nhặt nhạnh chỗ tốt tràng diện ngược lại là chưa từng xuất hiện, điều này cũng làm cho hắn thoáng có chút thất vọng.

"Linh đan này là ta nhìn thấy trước, ta trước ra giá, ngươi bán thế nào cho hắn rồi?" Đúng lúc này, âm thanh ồn ào vang lên.

Diệp Cảnh Thành cũng nhướng mày, xa xa hàng vỉa hè, cũng rất nhanh tụ tập lên một vòng người.

Mà lại hắn phát hiện, người này hắn còn nhận biết, là hắn cùng Diệp Hải Nghị giả trang Đường gia ông cháu lúc Mạnh Hiên.

Đối phương cháu trai là tam linh căn, vẫn muốn bái nhập Thái Nhất Môn.

Nhưng Thái Nhất Môn đối với không phải từ tiểu bồi dưỡng tu sĩ, đều muốn tham gia tông môn thi đấu, đương nhiên cái này tông môn thi đấu cũng được xưng làm thăng tiên đại hội.

Hiện tại cái này Mạnh Hiên vẫn còn, đoán chừng lần trước lại không được tuyển.

Diệp Cảnh Thành thở dài, tu tiên khó, liền ngay cả gia nhập tông môn cũng khó khăn.

Rốt cuộc tam linh căn tại Thái Nhất Môn nơi đó, cũng không tính xuất chúng, mà lại linh căn phẩm tướng cũng có tinh tế.

Cái này Mạnh Hiên cháu trai đoán chừng linh căn phẩm tướng cũng không phải đặc biệt tốt, thực lực phương diện lại một chút, nếu không cái này bây giờ đều nhanh mười năm, không có khả năng còn thành công không được.

"Linh đan này là ta nhìn thấy trước, ta còn chưa nói không mua, ngươi sao có thể tăng giá!" Mạnh Hiên khí trán nổi gân xanh lên, thân thể đều đang run rẩy.

Tu Tiên Giới quy củ bất thành văn, liền là một cái đang ra giá, một cái khác người không phải gọi giá.

Cùng Mạnh Hiên giằng co thì là một cái phú gia công tử, nhìn cũng là con em gia tộc.

Mà cửa hàng chủ cũng một bộ khôn khéo tướng, hiển nhiên sinh bán giá cao lấy lòng cái sau ý niệm.

"Ngươi cái này cửa hàng chủ cũng không chính cống!" Diệp Cảnh Thành đi đến trước, Trúc Cơ trung kỳ linh uy phóng thích.

Kia con em nhà giàu lập tức cũng là nhướng mày.

Kia cửa hàng chủ kiến đây, cũng sợ hãi vô cùng, nếu là lấy trước hắn còn dám ỷ vào phường thị không thể động thủ, hiện tại hắn có chút niềm tin không đủ.

"Vị công tử này ra giá cao hơn."

"Vậy hắn mở nhiều ít, ta nhiều một viên linh thạch." Diệp Cảnh Thành lời này vừa nói ra, kia cửa hàng chủ lập tức nghẹn lại.

Kia con em gia tộc gặp Diệp Cảnh Thành tu vi, cũng không dám lại nhiều nói, trực tiếp đi.

Giá cả nói chuyện cũng liền không có.

"Cái này một bình liền hai trăm linh thạch. . ." Kia cửa hàng chủ kiến này dọa đến liên tục đem giá cả điều chỉnh.

Khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành sắc mặt vẫn là nghiêm túc về sau, liền vẻ mặt cầu xin:

"Một trăm năm mươi linh thạch!"

"Đa tạ tiền bối!" Mạnh Hiên lúc này cũng cảm kích vô cùng nhìn xem Diệp Cảnh Thành, trực tiếp hành lễ.

"Tiền bối, nếu là vãn bối cháu trai có thể thăng tiên thành công, đến lúc đó tuyệt đối để cho ta cháu trai báo đáp tiền bối!" Mạnh Hiên tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành thì là không có dư thừa động tác, tựa hồ đơn thuần chỉ là không quen nhìn, ngược lại nhìn về phía trên sạp hàng một quả trứng.

"Ngươi cái này trứng chim như thế nào bán?".