Chương 271: Tảng đá ảnh lưu niệm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 271: Tảng đá ảnh lưu niệm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại chủ quán sạp hàng trước, Diệp Cảnh Thành chỉ chính là kia duy nhất xích hồng linh trứng.

Cái này linh trứng không lớn, đại khái chỉ có trưởng thành bàn tay kích cỡ tương đương.

Chỉ bất quá phía trên bố lấy một chút đỏ văn, xen lẫn thành từng đầu Linh Xà giống như hình dạng.

Nhìn như là một khối khảm đỏ văn to lớn bảo thạch.

"Tiền bối, cái này chim tước linh trứng ta cũng không biết, giá cả cũng không quá sẽ định!"

"Nhưng đây là ta cùng ta một cái hảo hữu chí giao cùng một chỗ xông một cái bí cảnh đạt được, hắn còn vì này vẫn tính mệnh, cái này linh trứng ta toàn quyền giao cho hắn di tử." Cửa hàng chủ nhìn thấy linh trứng tựa hồ có chút xúc cảnh sinh tình, dường như là hai mắt có chút đỏ bừng.

Tiếp lấy trực tiếp mặt mũi tràn đầy thương cảm.

"Cái này linh trứng khí tức cũng bất quá là bậc một, cửa hàng khu cho ngươi thu mua giá cả, cũng không vượt qua sáu trăm đi!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng, đánh gãy cái sau thương cảm.

Hắn cũng không ăn cố sự tăng giá một bộ này.

"Ta cũng cho không được sáu trăm, năm trăm năm mươi linh thạch, có thể liền cho, ta mang cho một cái vãn bối, không cho ta cũng đi!" Diệp Cảnh Thành cũng không có thời gian cùng chủ sạp này dông dài.

Hắn bây giờ ở chỗ này hiển lộ rõ ràng tu vi là chủ yếu nhất, về phần có thể hay không mua hắn cũng không phải là quá chú ý.

Tại hắn bảo thư bên trong, cái này linh trứng đại khái có thể tiến giai hai lần, có Tử Phủ đại yêu Thôn Hỏa Tước tiềm chất.

Mà lại hắn có một giai Xích Viêm đan cùng bậc hai Xích Viêm đan, hơi điều chỉnh đan phương, đối cái này Linh thú cũng hẳn là hữu dụng.

Đương nhiên, cái này Linh thú hắn cũng không phải là vì chính mình chuẩn bị, mà là chính như hắn vừa rồi lời nói, vì đưa cho Diệp Cảnh Vân.

Cái sau vẫn muốn một con có thể phóng thích hỏa diễm Linh thú, rốt cuộc Diệp Tinh Di bây giờ cũng có, chỉ có Diệp Cảnh Vân một người muốn lợi dụng chuyên môn địa hỏa phòng.

Mà lại cái này linh trứng có thể tiến giai hai lần, tiềm lực không tính quá thấp.

Cũng coi là nhặt nhạnh chỗ tốt, rốt cuộc bình thường bậc ba đại yêu hậu duệ hoặc là linh trứng, ít nhất phải bốn năm ngàn linh thạch.

Chỉ bất quá cái này để lọt, những người khác thật đúng là không có cách nào nhặt.

Cho Diệp Cảnh Vân về sau, cái sau cũng có thể luyện chế nhiều một ít linh đan, miễn cho hiện tại một chút bậc một linh đan, có lúc còn cần hắn tới luyện chế.

"Tốt, tiền bối." Kia cửa hàng chủ bị Diệp Cảnh Thành một câu điểm phá, giờ phút này cũng có chút xấu hổ xấu hổ, càng có chút e ngại.

Nhưng cái khác ngược lại là không có, hàng vỉa hè kể chuyện xưa, cửa hàng giảng ích lợi, cái này cũng là vì nâng giá làm.

Cái nào cửa hàng chủ không có mười cái cố sự, thậm chí còn có chuyên môn thẻ ngọc, bán loại này cố sự, từ đó lừa gạt những gia tộc kia con cháu tràn giá mua sắm.

Giao xong linh thạch, Diệp Cảnh Thành dự định trực tiếp rời đi, đã thấy kia Mạnh Hiên còn ở bên cạnh, chưa từng rời đi.

"Xin hỏi tiền bối danh hào?"

"Gặp chuyện bất bình mà thôi, không đủ nói đến." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn thấy được Mạnh Hiên trong mắt nghi hoặc, dường như cảm thấy một phần quen thuộc.

Tựa hồ liên tưởng đến hắn trong ngày vai trò Đường Hạo Ba, chỉ bất quá đối Diệp Cảnh Thành mà nói, loại kia sự tình bộc lộ ra đi cũng không sao cả.

Diệp Hải Thành đã đột phá Tử Phủ, đại biểu Diệp gia mười năm trước khẳng định tới qua, còn mua Tử Phủ bảo vật, này thời gian mới có thể cùng Diệp Hải Thành đột phá xứng đáng.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, có thể không bại lộ, cũng coi như ít một chuyện.

Cho nên hắn cũng không để ý Mạnh Hiên truy vấn trực tiếp rời đi.

Liền xem như trong ngày gặp mặt một lần hôm nay lấy hết.

Diệp Cảnh Thành từ đám người bên trong rời đi, ánh mắt bên trong còn hiện lên một hình bóng.

Sau đó hắn lắc đầu, Mạnh Hiên còn tại nhà trệt khu, không có nghĩa là người kia còn tại nhà trệt khu, có hỏi hay không ý nghĩa cũng không lớn, Diệp Cảnh Thành càng tin tưởng duyên phận.

Liền hướng thẳng đến kia còn lại Linh thú gia tộc nhìn lại.

Rất nhanh, hắn liền đến đến đông thành ngõ hẻm mạch bên trong, từng cái cửa hàng rực rỡ muôn màu, mà trên đường phố, tu sĩ cũng vẫn có không ít.

Cuối cùng hắn rơi vào một cái to lớn vạn chữ bên cạnh.

Đây cũng là Thái Nhất Môn cảnh nội một cái khác ngự thú gia tộc, chỉ bất quá so với Diệp gia, cái này Vạn gia thì có chút bất luận không loại.

Trong gia tộc kiếm tu nhiều thời điểm, tự khoe là kiếm tu gia tộc, nếu là trong gia tộc Linh thú nhiều lại tự khoe là Linh thú gia tộc.

Gia tộc này cũng là tới từ Thái Thanh quận, tới gần Ngọc Thanh Hà, gia tộc lấy Thủy thuộc tính Linh thú cùng linh trùng rất nhiều.

Tại linh trùng ngự sử phương diện, cho dù là hắn Thất thúc Diệp Tinh Quần ngày bình thường cũng chuẩn bị là tôn sùng.

Diệp Cảnh Thành đi vào cửa hàng, cửa hàng cổng cũng riêng phần mình đứng đấy hai con cự tê trùng, to lớn sừng tê tựa như muốn so côn trùng chỉnh thể còn muốn lớn.

Nhìn cũng có chút buồn cười.

Mà nhưng không nên xem thường loại này cự tê trùng, hắn cự sừng tê bén nhọn vô cùng, dù là bình thường bậc một trung phẩm phòng ngự pháp khí, cũng có thể bị trực tiếp chọc thủng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này cự tê trùng số lượng sẽ không quá nhiều, một lần cũng chỉ có thể sinh hạ mấy cái.

Diệp Cảnh Thành liền biết Diệp gia có mấy cái tộc lão có.

Bất quá hắn cảm giác có ý tứ vẫn là Vạn gia, lần này thả hai con trùng cảnh tượng, cùng hắn thả Thôn Sơn Thử có dị khúc đồng công chi diệu.

"Vị tiền bối này, mời vào bên trong?" Thủ đợi ở cửa nữ tu cũng chờ đợi Diệp Cảnh Thành quan sát xong cự tê trùng, trên mặt của nàng cũng có chút tự hào, rốt cuộc cái này hai con cự tê trùng chính là nàng.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không để ý cái này nữ tu ý nghĩ, hắn giờ phút này đối bên trong trứng linh thú cảm thấy hứng thú.

Chỉ bất quá chờ hắn tiến đến về sau, lại có chút dở khóc dở cười.

Trứng linh thú cùng Linh thú con non rất ít, chỉ chiếm căn cứ một tiểu cái giá gỗ, trừ cái đó ra, còn có một số bình bình lọ lọ, chứa một chút linh trùng trứng.

Mà càng nhiều, ngược lại là đủ loại pháp kiếm.

Từ ba thước đoản kiếm, đến bảy thước kiếm bản rộng, từ vô lại nhuyễn kiếm, đến ngàn cân kiếm bản rộng, cái gì cần có đều có.

Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời không khỏi yên lặng, cũng khó trách cái này Vạn gia còn có kiếm tu nhà một xưng.

"Linh thú còn có nhiều sao? Mấy cấp con non đều được!" Diệp Cảnh Thành hỏi, hắn quét một lần, trong cơ thể hắn bảo thư cũng quét một lần, chỉ có số ít mấy cái, có thể tiến giai một lần.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, thực sự xách không lên hứng thú gì.

Chỉ có thể tiến giai một lần, liền chú định tốc độ tu luyện nhanh không đi nơi nào.

Bất quá rất nhanh hắn cũng rõ ràng, đoán chừng cái này Vạn gia hẳn là cũng không có gì tốt Linh thú, rốt cuộc nếu là có, cũng sẽ tại nội bộ gia tộc tiêu hóa, hoặc là tại phòng đấu giá, đối phương tại ngự thú phương diện tạo nghệ không thấp, tự nhiên lộ ra ngoài tỉ lệ cũng rất thấp.

Cũng tỷ như Diệp gia, Thái Hành phường thị cửa hàng cũng không có gì đặc biệt tốt Linh thú con non.

"Còn có, tiền bối, ngài nếu là nhìn linh thú lời nói, nhất thiết phải tiến vào chúng ta Vạn gia sân nhỏ!" Kia nữ tu gật gật đầu.

Sau đó người gác cổng mở ra, lộ ra một đầu hành lang.

Diệp Cảnh Thành xuyên qua hành lang, còn phát hiện một cái cỡ nhỏ linh đường.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, cửa hàng này diện tích như thế nhỏ bé, lại còn có thể có linh đường.

Mà linh đường phía trên, còn có một cái cái đình, trong đình một cái lão giả tóc trắng cầm một viên viên con mồi, hướng linh đường bên trong ném cho ăn.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua về sau, liền cảm giác có chút tê cả da đầu.

Trong này cho ăn cũng không phải Linh Ngư, mà là đủ loại ngũ độc.

Thủy Ngô Công, hoa xà, Hắc Thiềm Thừ, Bích Thủy Hạt, Ngân Diện Hổ. . .

"Đạo hữu muốn ở chỗ này chọn lựa sủng vật?" Lão giả tóc trắng đem con mồi thu lên nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này nói thật hứng thú không lớn, chỉ bất quá vẫn là hắn khu động lấy bảo thư, tận lực nhìn nhiều vài lần, nhưng sau một khắc, chờ hắn nhìn thấy đầm miệng lớn tảng đá về sau, hắn lại nội tâm chấn kinh, bởi vì, có viên tảng đá vậy mà tại bảo thư trên ảnh lưu niệm!.