Chương 272: Đấu trùng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 272: Đấu trùng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bảo thư thượng tầng tầng cái bóng hiển hiện, chỉ thấy hòn đá kia bắt đầu huyễn hóa, vô số tử khí bốc lên, tảng đá cũng bắt đầu trở nên trong suốt bắt đầu.

Tầng mây, thổ nhưỡng, phiêu lên gió, cuồng hạ mưa.

Liền như là một bộ ghi chép hình tượng Lưu Ảnh thạch, từng màn chầm chậm triển khai, loại kia rộng lớn mưa lớn sôi nổi mà ra.

Tiếp theo là kích lên lôi điện, cùng lượng lớn chim thú bay lên. . .

Bảo thư trên linh ảnh tựa hồ còn có thể huyễn hóa, nhưng tựa hồ khoảng cách quá xa, cũng vô pháp tiếp tục xem đến càng nhiều, rất nhanh liền linh ảnh biến mất, biến thành một khối bình thản tảng đá.

Lại nhìn không ra một điểm linh ảnh, cùng một điểm ba động.

"Thạch linh! Còn có thể là thạch bên trong động thiên!" Diệp Cảnh Thành tim đập thình thịch, đã có chút đè nén không được kích động.

Biết mộc yêu tồn tại, hắn tự nhiên minh bạch đây rõ ràng liền là một con thạch linh.

Chỉ bất quá cái này thạch linh trước mắt vẫn chưa hoàn toàn mở linh, không có linh tính, cũng không có thần trí.

Bây giờ nói nó là một khối phổ thông tảng đá cũng không giả.

Nhưng nhìn thấy bảo thư trên một màn, đây rõ ràng là thạch bên trong động thiên diễn hóa.

Diệp Cảnh Thành trong cơ thể, bảo thư còn tại lật qua lại giao diện, những cái kia ngũ độc linh trùng bên trong, cũng không ít có thiên phú tồn tại, chỉ bất quá, hắn giờ phút này căn bản không tâm tư chú ý những cái kia linh trùng.

Mà là toàn bộ tâm thần đều đang nhìn tảng đá.

Tảng đá một nửa chui vào trong nước, một nửa mới hiện lên ở trên mặt nước, nước thạch chỗ giao giới, còn có từng tầng từng tầng nhàn nhạt màu xanh lá độc rêu, tại độc rêu phía trên còn bò đầy không ít linh trùng.

Xuyên thấu qua khoảng cách, Diệp Cảnh Thành cũng không nhận ra đây là một khối loại nào tảng đá.

"Vị đạo hữu này, hẳn là lần thứ nhất gặp độc trùng?" Đình bên trong lão giả, nhìn xem Diệp Cảnh Thành không ngừng nhìn xem đường bên trong tảng đá cùng trên đó ngũ độc trùng, không khỏi kinh ngạc mở miệng.

"Làm cho đạo hữu chê cười!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cũng tỉnh táo vô cùng, biết là mình thất thần, liên tục đè nén xuống nội tâm kích động.

"Bất quá là liên tưởng đến một vị bị bậc hai Thủy Ngô Công làm hại cố nhân, hơi có chút nỗi lòng bất hòa."

Hắn cũng không có nói bởi vì cái này lít nha lít nhít tràng diện mà kinh ngạc, dù sao cũng là một cái trúc cơ tu sĩ, nói lời kia, có chút quá mờ mịt.

Đương nhiên lão giả này, đoán chừng vẫn là sẽ cảm thấy hắn không hiểu thấu.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, những cái kia cũng không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào làm đến tảng đá kia.

Loại này mang theo động thiên Linh thú hoặc là thạch linh, dù là Diệp gia cũng chỉ có Quy Tổ có cái năng lực kia.

Rốt cuộc động thiên không giống với không gian trữ vật, cũng khác biệt tại Linh Thú túi không gian.

"Kia thật là đáng tiếc, bất quá cái này yêu trùng, tại dã ngoại là yêu thú, tại tu sĩ trong tay, liền là linh sủng, chỉ cần ứng dụng đạt được, là có thể giảm bớt không ít bi kịch." Vạn gia tu sĩ từ đình bên trong đi ra.

Tiếp lấy tay hắn một chiêu, cũng chỉ gặp mấy cái Bích Thủy Hạt rơi vào bàn tay của hắn bên trong.

"Rốt cuộc, linh sủng một số thời khắc, so tu sĩ còn muốn đáng tin."

"Không biết cái này Bích Thủy Hạt như thế nào bán?" Diệp Cảnh Thành quan sát một vòng, tiếp tục hỏi.

"Bậc một trung phẩm Bích Thủy Hạt ba trăm linh thạch một con, bậc một trưởng thành Bích Thủy Hạt năm trăm một con, bậc hai Bích Thủy Hạt Bọ Cạp Vương tám ngàn linh thạch một con, đương nhiên, đạo hữu nếu là có thể để trong này linh trùng chủ động, rơi vào đạo hữu trong tay, có thể giảm miễn nửa thành giá cả!"

Vạn gia lão giả bình tĩnh nhất nhất giới thiệu.

"Đương nhiên, đạo hữu nếu là có thể tại kiếm chiêu phía trên, vượt qua Vạn mỗ nửa phần, cũng có thể giảm miễn một thành!"

Lời này vừa nói ra, ngược lại để Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười.

Cái này Vạn gia quả nhiên khác nhau.

Đối kiếm tu cùng ngự thú tu sĩ đãi ngộ đều không thể coi thường.

Bất quá hắn càng cảm giác hơn đối phương nhận ra hắn, lâm thời thêm phương án.

Rốt cuộc cái sau lúc nói lời này, mang theo một tia giống như cười mà không phải cười ý cười.

Mà lại hắn lần này cũng không có mặc trên cách linh sa, giữ vững lúc đầu khuôn mặt.

Gia tộc khác nghiên cứu qua hắn cũng bình thường, rốt cuộc hắn cũng nghiên cứu qua lão giả này, người này cũng chính là Vạn gia lần này đóng giữ Thái Xương phường thị một trưởng lão, tên là Vạn Hồng Xương, Trúc Cơ trung kỳ, nhưng cực kì lão luyện, nghe nói không có một người có thể tại hắn tay bên trong chiếm được tiện nghi.

Mà lại đã từng còn vì Thái Nhất Môn từng đánh chết ba vị trở lên trúc cơ truy nã nhân viên.

"Tại hạ xác thực có mua ý nghĩ, chỉ bất quá cái này ngũ độc trùng muốn nuôi dưỡng ở trong nước!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, sau đó trực tiếp đi đến một bên.

Tiếp tục xem trong nước ngũ độc linh trùng.

Đường nước nhìn từ xa còn bình thường, gần nhìn, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, thế này sao lại là bình thường hồ nước.

Rõ ràng đều là một loại đặc chất nọc độc, loại này ngũ độc linh trùng, đoán chừng cả đám đều kịch độc vô cùng.

"Ngũ độc linh trùng mang theo độc, tự nhiên muốn nước, hôm nay độc thủy phối phương, ta Vạn gia cũng bán!" Vạn gia lão giả mở miệng lần nữa, cũng đem trong tay độc hạt bỏ vào nước bên trong.

Tựa hồ có chút mất đi kiên nhẫn.

"Nào dám hỏi Vạn đạo hữu, tảng đá kia lại là vật gì, có thể tụ tập nhiều như vậy độc trùng rắn độc?" Diệp Cảnh Thành do dự mãi, vẫn là quyết định mở miệng thử một lần.

Rốt cuộc cái này thạch linh cùng cái khác trứng linh thú không giống, chỉ có hắn mới có thể phát huy tác dụng.

Cái này Vạn gia dù là biết hắn là bảo vật, cũng không có hiệu quả.

Chỉ có thể chôn vùi tại cái này hồ nước bên trong, đút linh trùng.

Lời này vừa ra lão giả kia khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành sẽ vừa hỏi như thế.

"Đây chỉ là một khối đá bình thường, đạo hữu muốn tảng đá kia?" Vạn gia lão giả lần nữa đem tảng đá dò xét một vòng, trên mặt hiển hiện một tia nghi hoặc.

Sau đó hắn búng tay một cái, những cái kia linh trùng đều trốn vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ tảng đá cũng hoàn chỉnh hiện lên ở hai người trước mắt.

Phía trên đường vân không nhiều, mà lại rất dài nhỏ, nhìn, không có nửa điểm đặc sắc.

Chỉ là cứng rắn một điểm, càng chống ăn mòn một điểm.

"Không dối gạt Vạn đạo hữu, hơi có hứng thú, bất quá cũng phải nhìn chất liệu, càng nhìn giá cả, tại hạ như mua sắm linh trùng, tự nhiên cũng muốn chế tạo một phương độc hồ, có như thế một khối đá, càng thêm phối hợp."

"Đạo hữu ngược lại là tính tình thật, không sợ Vạn mỗ nhận thức ra, không bán linh thạch này." Vạn gia lão giả mở miệng cười một tiếng, hiển nhiên biết Diệp Cảnh Thành ý nghĩ.

Nụ cười này, ngược lại để Diệp Cảnh Thành yên tâm.

"Vạn đạo hữu thanh danh, tại hạ tự nhiên tin được, huống hồ cái này mua bán vốn là có ý tứ một cái ngươi tình ta nguyện, tại hạ còn có thể đùa nghịch cẩn thận kế không thành." Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Lời này của ngươi cũng không giả, nếu ngươi là cùng lừa gạt hàng vỉa hè chủ quán đồng dạng, để Vạn mỗ dựng cho ngươi, Vạn mỗ thật đúng là sẽ không để ý đến ngươi, bất quá, muốn tảng đá kia cũng thành, đến đấu một trận linh trùng."

"Về phần giá cả, tại hạ khẳng định là theo bậc hai linh thạch bán, chúng ta Vạn gia cũng nghiên cứu qua tảng đá kia, chỉ là không nghiên cứu cái nguyên cớ, nhưng không trở ngại chúng ta người bán thân phận." Vạn Hồng Xương tiếp tục mở miệng.

Vạn Hồng Xương thẳng thắn để Diệp Cảnh Thành khẽ giật mình, nhưng rất nhanh cũng trở về lấy cười một tiếng.

"Vậy liền thất lễ."

Vạn Hồng Xương hiển nhiên cũng là rõ ràng Diệp Cảnh Thành thân phận, hiện tại càng là tựa như muốn tranh một chuyến thứ nhất ngự thú gia tộc tên tuổi.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn kiến thức nhiều như vậy ngũ độc linh trùng, cũng nghĩ thử một lần cái này Vạn gia ngự trùng chi thuật.

Đến cùng có hay không thần kỳ như vậy.

Diệp Cảnh Thành mở ra tay, liền chỉ thấy từng cái Ngũ Độc Ong bay ra, cuối cùng trọn vẹn bay ra ngoài chừng một trăm chỉ.

Linh trùng bình thường đều dựa vào số lượng đến gia tăng uy lực, chừng một trăm chỉ không nhiều không ít, vừa vặn thích hợp đấu trùng..