Chương 273: Thắng nhỏ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 273: Thắng nhỏ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp Cảnh Thành bây giờ Ngũ Độc Ong tất cả đều có lớn chừng ngón cái, dưới bụng đuôi châm cũng từng cái u đen đến cực điểm, phảng phất tùy thời đều có thể nhỏ xuống ra nọc độc.

Chừng một trăm chỉ Ngũ Độc Ong tại không trung hình thành một đóa tiểu trùng mây.

Cũng tất cả đều ong ong ong phát ra dài nhọn huýt dài.

"Diệp gia không hổ là Linh thú thế gia, Diệp đạo hữu ngươi cái này Ngũ Độc Ong đều đạt đến bậc một hậu kỳ trình độ đi!" Bên kia Vạn Hồng Xương cũng hai mắt hiện lên một tia ánh sáng.

Bình thường Ngũ Độc Ong bình thường đều là bậc một trung kỳ đến bậc một hậu kỳ ở giữa, nhưng Diệp Cảnh Thành những này Ngũ Độc Ong xem xét, liền biết trải qua chuyên môn huấn luyện.

Mà lại độc tố cũng xa so với đồng dạng Ngũ Độc Ong mạnh, liền ngay cả hung tính đều không thể coi thường.

Chỉ bất quá, đồng dạng làm ngự trùng người trong nghề, hắn tự nhiên cũng sẽ không bởi vậy e ngại.

Chỉ thấy tay hắn cũng tới eo lưng ở giữa túi trữ vật vỗ tới, không khí bên trong rất nhanh liền xuất hiện một đoàn Hắc Sí Hạt.

Những này Hắc Sí Hạt cùng phổ thông bọ cạp không có khác gì nhưng cái đầu cả đám đều có lớn chừng bàn tay, đồng thời còn có sinh một đôi màu đen trùng cánh.

Trùng cánh đập động, chỉ có thể nhìn thấy một tầng màu đen linh ảnh.

Loại này Hắc Sí Hạt cùng Ngũ Độc Ong độc tính không sai biệt lắm, chiến lực cũng cực kì tiếp cận.

Mà lại Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy, những này Hắc Sí Hạt đuôi câu so bình thường bọ cạp càng lớn càng nhọn.

Hiển nhiên những này Hắc Sí Hạt cũng là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, đồng thời huấn luyện đặc thù qua.

Chỉ bất quá cái này Vạn Hồng Xương chỉ phóng xuất ra tám mươi con.

Cũng không phải là một trăm con, hiển nhiên còn muốn nhường một chút Diệp Cảnh Thành.

"Vạn đạo hữu cái này Hắc Sí Hạt mới thật sự là vương giả linh trùng, hôm nay Diệp mỗ xem như kiến thức." Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt tiếc khích lệ chi từ.

Dù cho bị coi thường, hắn cũng sẽ không tức giận.

Bởi vì hắn thả ra cái này chừng một trăm chỉ Ngũ Độc Ong, cũng là hắn bình thường chuẩn bị chiến đấu bên trong độ chênh lệch chừng trăm chỉ, coi như đều hao tổn, hắn cũng sẽ không đau lòng vì.

Hắn đoán chừng đối phương cũng là như thế.

Đấu trùng chữ đấu, cũng đủ để chứng minh lần này đấu trùng tương đối hài hòa.

"Diệp đạo hữu không phái cái Phong Hậu?" Vạn Hồng Xương dò hỏi.

"Phong Hậu vừa sinh sôi xong, làm cho đạo hữu chê cười!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, lộ ra một tia làm khó.

Vạn Hồng Xương cũng gật gật đầu, hai người liên tục ước định về sau, cái sau cũng bốc lên khởi trận pháp.

Hai cái bầy trùng cũng trong nháy mắt bay ra.

Ngũ Độc Ong tại Diệp Cảnh Thành an bài xuống, phân làm mười cái thê đội, phía trước năm cái thê đội điểm theo trình tự bắn ra đuôi châm, hướng phía Hắc Sí Hạt bọ cạp vọt tới.

Một trận này đuôi châm xuống tới, dựa vào trước Hắc Sí Hạt không ít trực tiếp bị bắn trúng hai mắt hoặc trùng xác dính liền chỗ, tại chỗ lâm vào huyễn cảnh bên trong, tại bầy trùng bên trong mù đụng.

Bởi vì chỉ là đấu pháp, Diệp Cảnh Thành cái này một nhóm Ngũ Độc Ong cũng đều là tử huyễn chi độc, cũng không trí mạng.

Tám mươi con Hắc Sí Hạt cứ như vậy một vòng, liền rơi xuống không ít quân tiên phong.

Cũng may Vạn Hồng Xương cái này một nhóm Hắc Sí Hạt đồng dạng cực kì cường hãn, đối mặt đi loạn Hắc Sí Hạt, trực tiếp đồng tộc cắn chết, cực kì quả quyết, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mở rộng tầm mắt.

Bầy trùng tốc độ, căn bản không ảnh hưởng chút nào.

Mà Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong bắn ra đuôi châm, thì đã dần dần tốc độ chậm lại, đã rơi vào đằng sau.

Ngũ Độc Ong đuôi châm là có thể một lần nữa ngưng tụ, nhưng cần thời gian không ngắn.

Rơi vào đằng sau, có nhiều thời gian hơn ngưng ra đuôi châm, mà ở phía trước, thì có thể cùng những cái kia Hắc Sí Hạt chính diện chém giết.

Mà lại, tại sắp đến gần thời điểm, Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong, lại có mười con bắn ra độc châm, đem Hắc Sí Hạt phía trước mấy cái lúc đầu Hắc Sí Hạt lần nữa bắn trúng.

Khoảng cách gần như thế, tăng thêm Diệp Cảnh Thành đem khống lực, cơ hồ chỉ chỉ đều thuận Hắc Sí Hạt hai mắt hoặc là dính liền chỗ vọt tới.

Chừng bảy, tám cái bị bắn trúng, bắt đầu điên cuồng tán loạn, mà còn lại bốn mươi con đuôi châm hoàn hảo Ngũ Độc Ong, mới thuận hỗn loạn, xông vào Hắc Sí Hạt bầy bọ cạp.

Kín đáo như vậy kế hoạch, để những cái kia Hắc Sí Hạt, trong nháy mắt liền ăn thiệt thòi lớn.

Chỉ bất quá, theo Ngũ Độc Ong cùng Hắc Sí Hạt xen lẫn tại cùng một chỗ, Hắc Sí Hạt ưu thế liền ra.

Ngũ Độc Ong không có giáp xác, cái sau có, độc châm đều khó mà xuyên thấu.

Chỉ có thể đâm xuyên cùng đốt Hắc Sí Hạt đầu cùng cánh đen.

Rất nhanh Ngũ Độc Ong cũng gãy tổn hại tiếp cận bốn thành.

Vạn Hồng Xương sắc mặt cũng dần dần hồng nhuận, rốt cuộc ngay từ đầu hao tổn thời điểm, thế nhưng là để hắn mặt mũi có chút không nhịn được.

Diệp Cảnh Thành đối cái này Ngũ Độc Ong bầy ong lực khống chế, tuyệt đối là vượt qua hắn tưởng tượng.

"Tán!" Diệp Cảnh Thành mắt thấy không sai biệt lắm, cũng lần nữa để Ngũ Độc Ong tản ra.

Ngũ Độc Ong ong cánh là bộ cánh cùng chủ cánh cũng bay, tốc độ vẫn là vượt qua Hắc Sí Hạt một mảng lớn.

Chờ kéo ra khoảng cách nhất định, cũng lần nữa như ban sơ đồng dạng bắn ra đuôi châm, để Hắc Sí Hạt tụ tập không nổi, không hình thành nên hủy diệt xông trận.

Từ đó còn lại Ngũ Độc Ong tiến hành trùng sát.

Theo thời gian trôi qua, Ngũ Độc Ong cũng không thừa nổi nhiều ít, Hắc Sí Hạt cũng không có nhiều chỉ.

Tại không trung tạo thành một cái đại khái thế hoà.

Đương nhiên, theo Ngũ Độc Ong giảm bớt, những cái kia Hắc Sí Hạt một chọi một, khẳng định là chiếm thượng phong.

"Diệp đạo hữu ngự trùng chi thuật quả nhiên tinh xảo, là tại hạ thua." Vạn Hồng Xương chắp tay mở miệng, cũng không có để Hắc Sí Hạt lần nữa hướng phía Ngũ Độc Ong xông cắn mà đi.

Mà là phất phất tay, đem còn lại Hắc Sí Hạt đều triệu hồi, đồng thời cũng phất phất tay áo, đem những cái kia thụ thương rơi xuống Hắc Sí Hạt cũng nhất nhất thu lên.

"Vạn đạo hữu quá khiêm nhượng." Diệp Cảnh Thành cũng khách khí một tiếng, nhưng cũng không có nói càng nhiều, liền cũng thu thập lên Ngũ Độc Ong đến.

Hắn câu nói này cũng có hai tầng ý tứ, vô luận Vạn Hồng Xương lý giải ra sao cái sau mặt mũi đều treo được.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành cũng xác thực có giữ lại, hắn ngay từ đầu chỉ cần không ngừng dùng đuôi châm chế tạo hỗn vòng, bắn vọt, bay ra, tái tạo hỗn loạn, lại bắn vọt.

Như thế nương tựa theo tốc độ lặp đi lặp lại, mà không phải dây dưa một hồi trở ra lời nói, hắn đã sớm thắng.

Chỉ bất quá như thế Vạn Hồng Xương mặt mũi tất nhiên sẽ không nhịn được.

Sẽ ảnh hưởng hắn mua sắm thạch linh.

Mà theo Diệp Cảnh Thành đem Ngũ Độc Ong thu lên, hắn cũng phát hiện, chết đi Ngũ Độc Ong chỉ có bảy, tám cái, còn lại đều là thụ thương, nọc độc cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Hiển nhiên đối phương Hắc Sí Hạt cũng không phải độc nhất loại kia.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đây cũng là cái không nhỏ tin tức tốt, hắn có bảo quang, những này thụ thương Ngũ Độc Ong hắn có lòng tin trong vòng mấy ngày, liền để bọn hắn khôi phục hoàn toàn.

"Diệp gia ngự trùng chi thuật để tại hạ bội phục, Vạn mỗ nói được thì làm được, đạo hữu hôm nay giá cả, có thể miễn đi một thành." Vạn Hồng Xương mở miệng, lại khoát khoát tay, để Diệp Cảnh Thành sàng chọn.

"Đa tạ Vạn đạo hữu, vậy ta đây bên cạnh liền đến hai con bậc một thượng phẩm Bích Thủy Hạt cùng hai con bậc một thượng phẩm Hắc Ngọc Thiềm, mong rằng đạo hữu có thể cho một đôi, còn lại liền là hôm nay độc thủy phối phương cùng linh thạch này." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Những này độc trùng giá cả, chừng năm trăm một con, hiển nhiên cũng đều là còn có sinh sôi công năng.

Nếu không trưởng thành linh trùng, sẽ không như thế quý.

"Tốt, không có vấn đề, Hắc Ngọc Thiềm cùng Bích Thủy Hạt đều là năm trăm linh thạch một con, Thiên Độc nước phối phương là bậc một thượng phẩm bí pháp, một ngàn ba trăm linh thạch, mà hòn đá kia, chừng bảy mươi cân có thừa, coi như một ngàn bảy trăm linh thạch, miễn đi đạo hữu một thành, liền 4500 linh thạch." Vạn Hồng Xương mở miệng nói.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, sau đó lấy ra một cái túi đựng đồ, tại chỗ giao ra linh thạch..