Chương 274: Kiêng kị (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 274: Kiêng kị (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Vạn gia đại viện, mắt thấy Diệp Cảnh Thành rời đi, Vạn Hồng Xương ánh mắt cũng thật lâu lưu tại tấm lưng kia phía trên.

Hai mắt càng phát ra thâm thúy, liền tựa như sáng tỏ ngôi sao.

"Ngũ bá, tảng đá kia rõ ràng bất phàm, vì sao muốn bán cho hắn?" Một thanh niên đi ra.

Có chút không hiểu nhìn xem lão giả.

"Bởi vì kiêng kị." Vạn Hồng Xương trả lời để thanh niên không khỏi khẽ giật mình.

"Thế nào, cảm thấy Ngũ bá lão hồ đồ, kiêng kị một người trẻ tuổi?" Vạn Hồng Xương cuối cùng không có lại nhìn về phía cổng, mà là xoay người lại, hơi xúc động mở miệng.

"Kẻ này tâm tính kinh khủng, khí vận đều tốt, lại thân mang linh thể, có thể bị Diệp gia coi trọng, vượt qua Diệp Cảnh Du, định là đời sau gia chủ, hắn tiềm lực, vô khả hạn lượng!" Vạn Hồng Xương hiển nhiên đối với Diệp Cảnh Thành cực kỳ thấu hiểu, kể vanh vách đồng dạng, đem Diệp Cảnh Thành hết thảy tin tức đều nói ra.

"Không nói cái khác, liền vẻn vẹn vừa rồi, kẻ này cảnh đẹp ý vui ngôn ngữ cùng các loại thuận theo tình thế biến báo, rất nhiều lão tu sĩ cả một đời đều làm không được, dạng này người, chúng ta không có được cơ duyên, lại như thế nào đi ngăn cản người khác đạt được, rốt cuộc ngăn đường mối thù, không đội trời chung, huống hồ, lần này chúng ta Vạn gia lại không phải là không có thu hoạch."

Vạn Hồng Xương còn nói thêm, sau đó hắn phất tay, chung quanh trận kỳ rơi xuống, cũng rơi xuống một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc bắt đầu diễn hóa, bên trong thình lình ghi lại Diệp Cảnh Thành thần sắc biến hóa, cùng vừa rồi các loại thao túng linh trùng thủ đoạn.

Người tuổi trẻ kia mới nhìn còn không có gì, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đối mặt những cái kia Ngũ Độc Ong rơi xuống, còn cực kì hài lòng nhẹ nhõm, mà thoáng thần sắc biến hóa, liền có thể để những cái kia Ngũ Độc Ong biến hóa một loại thế công.

Thậm chí, cuối cùng những này Ngũ Độc Ong còn có loại Hắc Sí Hạt cái bóng.

Tựa hồ còn tại dung hội quán thông học được Hắc Sí Hạt thúc đẩy phương thức.

Đồng thời, vừa rồi thô nhìn còn không có gì, hiện tại tỉ mỉ quan sát, liền phát hiện, những này Ngũ Độc Ong chẳng những là mười người một phương trận, còn hai trùng là một tổ, lẫn nhau là phối hợp.

"Hắn đang luyện binh, hơn nữa còn tại học tập!"

"Hắn lực khống chế cũng cực mạnh!"

"Hắn lưu thủ!" Người trẻ tuổi cũng có chút kinh hô.

Càng nói xong lời cuối cùng cũng càng bất lực.

"Tuy nói chúng ta Vạn gia cũng tự xưng là Linh thú gia tộc, nhưng so sánh Diệp gia vẫn là kém quá nhiều, cái này Diệp Cảnh Thành cũng không chủ tu linh trùng, đều đủ để siêu ta rất nhiều, có thể thấy được hắn không thể coi thường, nếu là gặp được Diệp gia chân chính ngự trùng sư, chúng ta thì càng không có cơ hội." Vạn Hồng Xương thoáng cảm khái, tay hắn bên trong lần nữa bò lên trên một con Bích Thủy Hạt.

Hắn nhìn chằm chằm Bích Thủy Hạt đuôi móc câu bò cạp, hắn cố gắng truyền ra thần thức, để bọ cạp không ngừng đong đưa cái đuôi, tựa hồ tại truyền lại bọ cạp ở giữa tin tức.

Chỉ là hắn làm hồi lâu nếm thử, kia bọ cạp đều có vẻ hơi cứng ngắc, thậm chí ngay cả bình thường tiến công, đều trở nên chậm chạp rất nhiều.

Vạn Hồng Xương lần nữa thở dài.

"Ngũ bá, thế nhưng là ngươi am hiểu nhất vẫn là kiếm tu, này làm sao có thể đánh đồng đâu." Người trẻ tuổi vẫn còn có chút không phục.

"Vậy người ta am hiểu nhất là luyện đan đâu, mà lại đối phương tuổi tác so ngươi còn nhỏ, vẫn là Trúc Cơ trung kỳ." Vạn Hồng Xương dừng lại một hồi, sau đó mở miệng:

"Ngươi xác thực muốn cố gắng thật nhiều!"

"Mà lại lần này đi hướng Thái Hành sơn mạch bí cảnh, nếu là đụng phải, đối phương cũng sẽ bán chúng ta Vạn gia một cái nhân tình, một khối ngay cả đại gia ngươi gia đều nghiên cứu không ra được quái thạch, đổi lấy linh trùng ngự sử thủ đoạn, cùng nửa cái ân tình, cùng không ít linh thạch, tuyệt đối có lời." Vạn Hồng Xương nói xong, cũng không nói nữa.

Cái sau như hiểu, hắn vui mừng, nếu không hiểu hắn cũng không có cách nào.

Bất quá lấy Diệp Cảnh Thành tâm tính, nếu là tại bí cảnh bên trong gặp được, đối với hắn đứa cháu này lưu thủ, vẫn rất có khả năng.

. . .

Sở Diệp Các, Diệp Cảnh Thành tại trở lại cửa hàng trước đó, lại đi dạo mấy cái cửa hàng, cũng lần nữa mua một con có thể tiến giai một lần ngọc ngựa chiến, cùng một con đỏ sư.

Lần này, đã chuẩn bị cho Diệp Cảnh Vân mua sắm lễ vật, kia Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Tinh Di Diệp Cảnh Hạo hắn đều dự định mua sắm một cái Linh thú.

Đưa cái tiềm lực cao, ngày sau bọn hắn nếu là cũng thông thú, cũng sẽ không cản trở.

Huống hồ những linh thú này, với hắn mà nói, đều xem như nhặt một cái tiểu để lọt, tốn hao linh thạch cũng không nhiều, đều là hai ba trăm linh thạch tả hữu.

Liền ngay cả tiến giai đan, cũng chỉ cần cải tạo một chút Ngọc Lân Đan cùng Xích Viêm đan là được rồi.

Bây giờ hắn là bậc hai luyện đan sư, cải tiến linh đan đều không cần mịt mờ cái gì.

Rốt cuộc hắn sớm đã ở gia tộc phô bày hắn luyện đan thiên phú.

Bước vào cửa hàng, cùng sáng sớm hắn ra cửa hàng lúc cảnh tượng khác biệt, giờ phút này không ít tu sĩ, ở bên trong tra xét linh đan, liền ngay cả cổng đều có mấy cái tán tu tại quan sát.

Cũng có thường xuyên mua sắm linh đan, còn tại trong cửa hàng, uống vào Diệp gia cung cấp Nghênh Xuân Trà.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến, những tán tu kia tân khách cũng đều hướng phía Diệp Cảnh Thành liên tục chào hỏi.

Gọi Diệp tiền bối cùng Diệp đại sư đều có, ngược lại để Diệp Cảnh Thành cảm thấy cảm giác không giống nhau.

"Mọi người tiếp tục xem, hoan nghênh mọi người nhiều hơn giới thiệu hảo hữu tới." Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ nhìn thấy loại cục diện này, bất quá hắn thật không có tại lầu một ở lâu, mà là thuận thang lầu lên lầu hai.

"Mọi người nếu là muốn nhìn bậc hai linh đan, không cần nghiệm tư, chỉ cần có Diệp gia lệnh bài tu sĩ, đều có thể lên lầu hai xem xét."

Đi đến một nửa, Diệp Cảnh Thành lại quay đầu nói bổ sung.

Điều này cũng làm cho không ít chưa từng nghe qua Diệp gia lệnh bài tu sĩ nổi lên nghi ngờ.

Rốt cuộc đại đa số cửa hàng, đều là nghiệm tư hoặc là có đủ thực lực.

Đây cũng là một loại thực lực biểu hiện ra.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này ngược lại là không có giải thích, Diệp gia lệnh bài đương nhiên là Cấm Hứa Lệnh, đạt được lệnh bài này cần thiên đạo lời thề.

Diệp Cảnh Ngọc mấy người cũng tự sẽ an bài, không cần Diệp Cảnh Thành quan tâm.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là, thay thế Diệp Tinh Di.

Rốt cuộc cái sau đã tại lầu hai nhìn hồi lâu, hắn nếu là lại không quá khứ, quả thật có chút không thể nào nói nổi.

"Tam Thập Ngũ thúc, để cho ngươi chờ lâu." Diệp Cảnh Thành đem một cái Linh Thú túi đưa cho Diệp Tinh Di.

"Những ngày này vất vả, đây là ta cho ngài mua linh trùng, Thất tỷ bọn hắn cũng đều có, ta Lục Ca một mực nói ánh mắt của ta tốt, nếu là ta mua sắm những linh thú này cũng trưởng thành không tệ, đã nói lên ta khí vận cùng ánh mắt mới coi như không tệ." Diệp Cảnh Thành giải thích một tiếng, cái sau mới tiếp nhận Linh Thú túi.

Nhìn một chút Linh Thú túi bên trong hai con Bích Thủy Hạt, cũng mừng rỡ vô cùng.

"Đây là Vạn gia linh trùng?"

"Tam Thập Ngũ thúc quả nhiên là yêu trùng người, liếc mắt một cái liền nhìn ra." Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười.

Nói đến cái này hai con Bích Thủy Hạt trưởng thành không gian, so với hắn Ngũ Độc Ong còn lớn hơn.

Chỉ bất quá hắn Ngũ Độc Ong bây giờ đã huấn luyện hồi lâu, lại hình thành kích thước nhất định, hắn mới không có ý định đổi.

Mà lại cái này hai con Bích Thủy Hạt còn cần bồi dưỡng đời sau, đợi đến Diệp Tinh Di đột phá trúc cơ, cũng có thể dùng.

Tựa hồ bởi vì hắn tại phường thị lộ diện, để không ít tu sĩ đều tới mua linh đan bắt đầu.

"Đa tạ Cảnh Thành, cái này tốn hao linh thạch, liền từ bổng lộc của ta bên trong chụp đi, không đủ ta liền lại thêm một điểm." Diệp Tinh Di vẫn là lắc đầu, không tiếp thụ Diệp Cảnh Thành tặng cho.

Diệp Tinh Di là luyện đan sư, thêm nữa gần nhất bởi vì Diệp Cảnh Thành thường xuyên bế quan, bậc một linh đan đều là hắn luyện chế ra, hắn hơn một năm nay chia lãi linh thạch cũng không ít.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia có Kim gia linh dược này cung ứng, chỉ cần linh đan bán ra ngoài, đối luyện đan sư mà nói, thu hoạch cũng không nhỏ.

Cho dù là Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Hạo bởi vì làm ban nhiều nhất, kiếm lấy linh thạch đồng dạng không ít..