Chương 275: Động thiên thạch linh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 275: Động thiên thạch linh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sở Diệp Các lầu hai, nương theo lấy điểm điểm Nguyệt Quang Thạch tinh mang, cả lầu vũ, đều có vẻ hơi thanh lương.

Loại kia bị Xích Tiêu bao phủ cảm giác, cũng hoàn toàn biến mất.

Diệp Tinh Di đang hàn huyên một hồi liền rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng bướng bỉnh bất quá, liền bịa chuyện một cái đặc thù giá, sáu trăm linh thạch cho Diệp Tinh Di.

Lầu một tới không ít người, nhưng lầu hai nhưng như cũ có chút vắng vẻ.

Tại trải qua hắn dụ làm, ngay từ đầu còn xác thực có hai cái luyện khí tu sĩ, làm Cấm Hứa Lệnh, tiến vào lầu hai, nhưng càng nhiều nghe được Diệp gia còn có một cái không ảnh hưởng thiên đạo lời thề, đều vọng mà dừng lại.

Diệp Cảnh Thành cũng là rõ ràng, rốt cuộc hắn Ngọc Hồn Đan cùng Bạo Huyết Đan Hỏa Tâm Đan các loại, đều đã bán một đợt, bậc hai trúc cơ tu sĩ khách nguyên cũng khẳng định không có luyện khí tu sĩ nhiều.

Thế là Diệp Cảnh Thành liền đem lầu hai trận pháp mở ra, đem tự thân ẩn nấp tại trận pháp bên trong.

Loại trận pháp này sẽ bị thang lầu sở kinh nhiễu, nếu là có người đi lên, Diệp Cảnh Thành liền sẽ trước tiên biết được.

Chờ làm xong những này về sau, hắn liền lấy ra khối kia thạch linh, đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thạch linh.

Tuy nói hắn ở gia tộc trong sách quý, hiểu qua một chút.

Nhưng chân chính quan sát cùng gặp qua, thế nhưng là không từng có qua.

Mấy chục cân tảng đá một bày ra trên bàn, liền chiếm cứ toàn bộ cái bàn, phía trên xà linh văn cũng cài răng lược, một nửa ngâm mình ở Thiên Độc dưới nước tảng đá, cũng mảy may không có ảnh hưởng.

Như thế nhìn đến, cái này thạch linh chất liệu, tuyệt đối là không bình thường, Vạn gia đem hắn như bậc hai linh thạch bán, là tuyệt đối không có vấn đề.

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống lại quan sát một vòng, đợi đến cuối cùng, hắn mới hiểu được.

Bây giờ cái này quái thạch, còn tưởng là không lên thạch linh, rốt cuộc hắn căn bản không có nửa điểm linh tính, dù là Diệp Cảnh Thành như thế nào huyễn hóa, đo linh, đều không có cảm ứng.

Cũng khó trách Vạn gia sẽ đem hắn xem như phổ thông ngâm đá.

Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức liền nhỏ vào huyết khế, sau đó lợi dụng bảo thư xây dựng hồn khế.

Hắn bây giờ còn nhìn xem cửa hàng, huyết khế cùng hồn khế dị tượng cũng không nhỏ, còn không thể thụ quấy nhiễu, hắn liền đem quái thạch thu lên.

Lại lấy ra kia mười viên Kim Cương Đằng hạt giống.

Bắt đầu tỉ mỉ xem tường tận, những này hạt giống toàn thân bao trùm đầy kim quang, còn có từng cái nhỏ bé kim sắc linh văn, những linh văn này cũng đại biểu Kim Cương Đằng linh văn.

Rất nhiều tu sĩ thôi hóa Kim Cương Đằng, đều là đem nó làm pháp khí vật liệu, luyện chế linh tiên pháp khí.

Chờ quan sát không sai biệt lắm, hắn thận trọng sử dụng ra cây xanh linh chủng linh quyết, từng cái đánh vào Kim Cương Đằng hạt giống bên trong.

Qua hồi lâu, mới hoàn thành một phần nhỏ.

Diệp Cảnh Thành lập tức lông mày buông lỏng, cái này một phần nhỏ linh quyết, không phải cái khác, chính là khống chế hạt giống sinh trưởng linh quyết.

Có cái này linh quyết, Diệp Cảnh Thành liền có thể đưa vào bảo quang, mà không cần lo lắng, hạt giống này trực tiếp nảy mầm.

Về phần hoàn toàn uẩn dưỡng thành cây xanh linh chủng, ở chỗ này đồng dạng là không được.

Ngược lại là thôi hóa có thể không cần ảnh hưởng.

Diệp Cảnh Thành bóp lên kia viên đánh vào qua linh quyết hạt giống, thận trọng đưa vào bộ phận linh quang, hạt giống kia cũng quả nhiên đem cái này linh quang hấp thu.

Hắn cũng không có phóng thích quá nhiều, mà là đem hạt giống bóp lên, bắt đầu tỉ mỉ cảm ứng.

Chờ đến sau một khắc, hắn liền phát hiện, bảo quang lại còn chứa đựng tại linh chủng loại hình.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lập tức mừng rỡ không thôi.

Hắn cảm giác, hắn lại phát hiện bảo quang ứng dụng một loại phương pháp.

Loại này có bảo quang Kim Cương Đằng, thôi hóa tốc độ, đoán chừng sẽ dọa không ít tu sĩ nhảy một cái.

Mộc tu dây leo pháp thuật, đều thâm thụ kiêng kị, nhưng lựa chọn mộc tu không nhiều, nguyên nhân ngay tại ở Mộc Đằng thuật bóp quyết rất chậm.

Diệp Cảnh Thành Mộc Đằng thuật vốn là thụ Tam Thải Vân Lộc linh lực ảnh hưởng, cơ hồ có thể thuấn phát, hiện tại Kim Cương Đằng thôi hóa còn có thể gia tốc, đoán chừng rất nhiều roi loại pháp khí, cũng sẽ không có Diệp Cảnh Thành cây xanh linh chủng dễ dùng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều hơi xúc động, hắn nguyên lai tưởng rằng tứ tướng bí pháp bên trong, vô dụng nhất hẳn là cây xanh linh chủng.

Hiện tại xem ra, hắn lợi hại nhất bí pháp, khả năng liền là cây xanh linh chủng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều nghĩ tìm một chỗ thí nghiệm một chút, nhưng sau đó hắn chỉ lắc đầu.

Cái này Kim Cương Đằng hạt giống, hắn bây giờ mới mười viên, mỗi lãng phí một viên, đều là to lớn lãng phí.

Hắn ngược lại là có thể dùng Độc Kinh Hoa hạt giống thí nghiệm một phen.

Diệp Cảnh Thành đem Kim Cương Đằng hạt giống cũng thu lên, giờ khắc này, hắn cũng không chờ mong có tu sĩ tới, ngược lại có chút chờ mong, đóng cửa thời gian đến.

Rốt cuộc hắn bây giờ cây xanh linh chủng cùng khế ước thạch linh, đều muốn đợi đến gian phòng của mình mới tốt thi triển.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy đành phải tiếp tục nghiên cứu lên Ngọc Lân Đan phương pháp luyện chế bắt đầu.

Mặc dù bậc hai Ngọc Lân Đan cùng bậc hai Xích Viêm đan đều là bậc hai thượng phẩm linh đan, bất quá cái trước độ khó, thế nhưng là cái sau mấy lần.

Rốt cuộc một cái là Hỏa thuộc tính linh đan, một cái là Thủy thuộc tính linh đan, đối lửa đợi yêu cầu chênh lệch cũng cực lớn.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành nghiên cứu hồi lâu, giờ phút này vẫn còn có chút lo lắng thất bại, hắn lần này Ngọc Lân Đan vật liệu cũng chỉ có một phần.

Nếu là thất bại, lại muốn chuẩn bị hồi lâu.

Theo linh đan nghiên cứu, giờ Tuất cũng rất nhanh tới đến, Diệp Cảnh Thành sửa sang một chút lầu hai, lại đem bên trong căn phòng đàn hương cho dập tắt.

Chỉ bất quá hắn không có lập tức trở về gian phòng, mà là hạ lầu một.

"Thất tỷ, Cảnh Hạo, đây là cho các ngươi lễ vật, cũng vất vả mọi người." Diệp Cảnh Thành đem ngọc ngựa chiến cùng đỏ sư phân biệt giao cho cái sau.

Diệp Cảnh Vân còn tại luyện đan, có Thôn Hỏa Tước huyết mạch hỏa vân chim, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị chờ Diệp Cảnh Vân xuất quan, lại tự mình giao cho cái sau.

"Cảnh Thành, cái này quá quý giá. . ." Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Hạo cũng không nguyện ý tiếp nhận.

"Ta là cửa hàng người phụ trách, vẫn là các ngươi là? Hơn một năm nay chúng ta kiếm lời không ít linh thạch, cho các ngươi điểm ban thưởng cũng là nên." Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Hai người nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ít có nghiêm túc, cũng rốt cục nhận hai lễ.

Diệp Cảnh Thành gặp này mới hài lòng gật đầu, cùng hai người hàn huyên một hồi, Diệp Cảnh Thành mới trở lại gian phòng của mình.

Hắn thuần thục đem từng cái trận bàn từng cái lấy ra.

Ngăn cách trận pháp, kiểm trắc trận pháp, còn có các loại phòng ngự trận pháp.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn gọi ra Xích Diễm Hồ, lại đem thạch linh cất đặt tại trên mặt bàn, bắt đầu ngưng tụ huyết khế.

Theo tinh huyết bức ra, phía trên cũng bao trùm lấy cái này đến cái khác phức tạp huyết văn, những này huyết văn cực kì phức tạp, mà lại tại bảo thư gia trì lên, càng thêm quỷ dị.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là quen thuộc những này huyết văn, thật cũng không cảm giác cái gì, liền đem nó thả vào thạch linh bên trong.

Theo tinh huyết dung nhập, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác lại thêm một cỗ huyền chi lại huyền cảm giác.

Hắn cảm giác cùng cái này thạch linh có liên hệ.

Chỉ nhưng kẻ sau không có nửa điểm đáp lại, hiển nhiên cái này thạch linh có linh, nhưng không mở linh.

Động thiên không gian ngược lại là ẩn ẩn có một cái bọt khí lớn nhỏ.

Nhưng thực sự quá nhỏ, Diệp Cảnh Thành gặp này cũng thở dài, biết cái này động thiên thạch linh, khả năng tạm thời còn cần không được.

Ngược lại là bảo thư, lại có phản ứng, phía trên cũng xuất hiện một cái đan phương mới.

Bất quá rất nhanh liền bị Diệp Cảnh Thành phủ định, cái này không nên gọi là đan phương, phải gọi là thước khối đá.

Bởi vì phía trên này, tất cả đều là các loại linh khoáng.

Có một giai khoáng thạch, còn có bậc hai linh thạch, mà trong đó nhiều nhất liền là Không Minh thạch!.