Chương 276: Gia tộc lễ vật (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 276: Gia tộc lễ vật (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, theo ba xóa sáng chói thanh quang sáng lên, liền tựa như ba ngọn màu xanh bấc đèn đồng dạng, đem cả phòng phủ kín thanh quang.

Liền ngay cả những cái kia gỗ lim đồ dùng trong nhà, đều phủ lên hơi trắng bệch.

Diệp Cảnh Thành dừng tay lại bên trong linh quyết, thu hồi linh lực của mình, khóe miệng cũng rốt cục lộ ra nụ cười.

Cái này ba đạo thanh tâm giống như linh mang, tự nhiên là ba đạo cây xanh linh chủng.

Tại huyết khế thạch linh về sau, hắn thật không có lập tức liền xuất quan, mà là luyện hóa lên cây xanh linh chủng.

Không nghĩ tới, một mạch mà thành, ba ngày liền luyện chế thành.

Mà lại cây xanh linh chủng một thành, cũng không toả ra Kim Cương Đằng bản thân kim sắc, mà là tràn ngập nồng đậm thanh quang.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì hắn thâu nhập không ít bảo quang nguyên nhân.

Nhưng uy lực càng lớn, lại là khẳng định.

"Có lẽ ta Mộc thuộc tính càng có thiên phú." Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, đem ba viên cây xanh linh chủng thu nhập trong cơ thể linh đài uẩn dưỡng.

Cảm nhận được ba viên linh chủng bên trong tích súc dư dả linh lực cùng bảo quang, lập tức hài lòng đến cực điểm.

Phải biết, hắn trước đó luyện tập rơi viêm Hỏa Vũ cùng Huyền Hàn Băng Thuẫn đều là mấy tháng mới luyện thành.

Bây giờ cây xanh linh chủng ba ngày liền đã triệt để luyện hóa hoàn tất, chỉ chờ uẩn dưỡng đầy đủ, đấu pháp lúc tế ra, đoán chừng không ít trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, đều muốn luống cuống tay chân, mệt mỏi ứng phó.

Bất quá sau một khắc, Diệp Cảnh Thành lại có chút cười khổ, mấy ngày trước đây, hắn còn cùng Diệp Tinh Di lời thề son sắt mở miệng, nói tiếp xuống mấy ngày đều không bế quan, nhưng đi ra ngoài một chuyến, lại để cho Diệp Tinh Di nhìn lên cửa hàng bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, bên cạnh Xích Viêm Hồ cũng đứng dậy, nó vẫn như cũ dựa theo lệ cũ, muốn hỏi thăm Diệp Cảnh Thành muốn hay không luyện đan.

Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên Dục Linh Đan đút cho cái sau, tiếp lấy lại lấy ra một viên Hỏa Tâm Đan.

Bất quá theo Xích Viêm Hồ thực lực tiến bộ, cái này hai loại linh đan, đối cái sau trợ giúp cũng không lớn.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành còn không có thích hợp hơn linh đan, nếu không Xích Diễm Hồ tốc độ còn có thể càng nhanh.

Cho ăn xong linh đan, Xích Viêm Hồ lại ngoan ngoãn nằm xuống lại, tại Diệp Cảnh Thành gian phòng bên trong, Xích Viêm Hồ sẽ có vẻ dị thường nhu thuận, tại phòng bên ngoài, thì sẽ dị thường táo bạo.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng là không quan tâm, chỉ cần nó có hung uy là được.

Diệp Cảnh Thành đẩy cửa phòng ra, trong viện, Tam Thải Vân Lộc cùng Ngọc Hoàn Thử buồn bực ngán ngẩm tại một bên, tương phản, Kim Lân Thú cũng không ngừng chạy.

Mấy cái Linh thú bên trong, Ngọc Lân Xà là có thể ở tại Linh Thú túi, chỉ cần Diệp Cảnh Thành đúng hạn ném cho ăn, mà Kim Lân Thú thì là cái kia không chịu ngồi yên.

Mà lại, Kim Lân Thú luôn nghĩ trêu cợt Ngọc Hoàn Thử, chẳng qua hiện nay thì bị Tam Thải Vân Lộc ngăn cản.

Diệp Cảnh Thành đơn giản đem mấy cái Linh thú ném cho ăn một chút, liền hướng phía cửa hàng đi đến, chuẩn bị đi lầu hai nghiên cứu thêm một chút Ngọc Lân Đan đan phương.

Sau một khắc, thần trí của hắn lại cảm ứng được cái gì, ánh mắt cũng xuyên qua tường vây, hướng phía đường đi nhìn lại.

Chỉ thấy giờ phút này trong đường phố, mấy thân ảnh, phong trần mệt mỏi mà đến.

Trong đó có Diệp Tinh Lưu, còn có hắn nhị ca Diệp Cảnh Dũng, cùng mấy cái tinh chữ lót tộc nhân.

Diệp Tinh Lưu vẫn như cũ mặc Diệp gia trường sam màu xanh, cực kì tốt phân biệt, hắn nhị ca Diệp Cảnh Dũng thì là dáng người càng cân xứng một chút, có lẽ là có vợ con nguyên nhân, khí sắc cũng vô cùng tốt, liền là tu vi, còn bảo trì tại luyện khí chín tầng, không có đột phá trúc cơ.

Bất quá nghĩ đến một tháng trước, hắn cho gia tộc truyền thư, vừa đi một lần cũng vừa lúc là cái này thời gian điểm.

Diệp Cảnh Thành cũng liền bận bịu đi ra ngoài, nghênh đón lên mấy người đến.

Diệp Cảnh Hạo cùng Diệp Cảnh Vân còn tại tiếp đãi khách nhân, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ra còn có chút kỳ quái.

Nhưng nhìn thấy cổng, xuất hiện Diệp Tinh Lưu thân ảnh, mấy người cũng đều là vui mừng.

"Tam bá, nhị ca. . ." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Tinh Lưu bọn người, cũng là từng cái mở miệng.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Hạo cũng là liên tục đi theo hành lễ.

"Các ngươi trước bận bịu, không cần phải để ý đến ta." Diệp Tinh Lưu khoát khoát tay, lúc này rốt cuộc có tán tu khách nhân ở cái này.

Diệp Cảnh Thành thì đem mấy người mời vào, chuẩn bị châm trà làm thiện.

Nhưng Diệp Tinh Lưu khoát khoát tay cự tuyệt trực tiếp nhập bên trong, mà là nhìn lên Diệp gia cửa hàng bố cục, cùng mang theo gia tộc một cái khác tinh chữ lót, tựa hồ tại học tập tổng kết.

Nhìn hồi lâu, lại khoe hồi lâu, cuối cùng còn lên lầu hai nhìn thoáng qua, mới đi theo Diệp Cảnh Thành tiến sân nhỏ, một trận này thao tác, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm tỉnh táo.

Hắn giờ phút này, tự nhiên là muốn tìm hiểu một chút gia tộc tình huống, cùng Mạc gia đến tiếp sau, cho nên biểu hiện vội vàng một chút.

Nhưng kỳ thật, như thật vội vã như vậy, ngược lại sẽ còn làm cho người ta hoài nghi.

Rốt cuộc Diệp gia lần này Mạc gia xảy ra chuyện, thế nhưng là hoàn toàn giữ vững không ở tại chỗ chứng minh.

Vô luận là Diệp Cảnh Thành, vẫn là Diệp gia Diệp Tinh Lưu Diệp Cảnh Du.

Thậm chí cả Diệp Hải Thành, trong ngày đều tại Thái Hành phường thị xuất hiện qua.

Đến tây chính phòng, Diệp Cảnh Thành cũng đem trận pháp mở ra, mới là mấy người dâng trà.

Diệp Tinh Lưu ngồi ở chủ vị, nhìn xem Diệp Cảnh Thành, cũng là lần nữa nhịn không được tán dương:

"Cảnh Thành không sai, bây giờ gia tộc cũng coi là triệt để tại Thái Xương phường thị đứng vững gót chân, ngày sau tiếp nhận Diệp gia gia chủ, Tam bá cũng coi như yên tâm!"

"Tam bá quá khen rồi, đổi thành tứ ca đến, không chừng so với ta tốt bao nhiêu." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vẫn là hơi có vẻ khiêm tốn.

Nói, hắn lại là Diệp Tinh Lưu bọn hắn rót Vân Phù Trà.

Theo trà sương mù bốc lên, trà dịch có chút dập dờn, mấy người đều chậm rãi uống vào.

Cái này một uống cũng giống như uống đi tất cả phong trần.

"Gia tộc mấy tháng này ích lợi như thế nào?" Diệp Tinh Lưu dò hỏi.

"Những ngày này ích lợi ít, tháng này đại khái tại hai ngàn linh thạch ích lợi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng trả lời.

Đương nhiên cái này ích lợi nhưng không nên cảm thấy ít, đây là ném đi Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Vân đám người bổng lộc, lại ném đi cửa hàng tiền thuê cùng phía trên chuẩn bị.

Mà lại, cái này một tháng, bởi vì Diệp Cảnh Thành bế quan, bậc hai linh đan cũng luyện chế ít, mà gia tộc mang tới, cũng sớm đã bán xong.

Như thế tính được, tuyệt đối không ít, rốt cuộc Diệp gia rất nhiều linh dược vẫn là từ Kim gia mua sắm.

Gia tộc cũng chính là thuần chia lãi.

"Cái này đều gần sánh bằng Thái Hành phường thị một năm, Cảnh Thành này thiên phú cũng quá mạnh!" Bên cạnh Diệp Tinh lăng giờ phút này cũng không khỏi mở miệng.

Hắn liền là bây giờ Diệp gia tại Thái Hành phường thị đan cửa hàng người phụ trách.

Linh dược đều là gia tộc cung ứng, nhưng mỗi tháng ích lợi ném đi tộc nhân bổng lộc, cũng liền mấy trăm linh thạch.

"Tinh lăng thúc, chất nhi cũng chỉ là chiếm địa lợi tiện lợi." Diệp Cảnh Thành mỉm cười một tiếng, tiếp tục khiêm tốn đáp lại.

Lại hàn huyên một hồi, Diệp Tinh lăng cùng Diệp Cảnh Dũng mấy người cũng trước rời đi.

Bọn hắn cũng biết, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu còn có chuyện trọng yếu hơn muốn nói.

Mấy người rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra túi trữ vật, chuẩn bị gần hơn một năm linh thạch đều giao cho Diệp Tinh Lưu.

Lại không nghĩ rằng cái sau trước lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Nhìn xem hài lòng không?" Diệp Tinh Lưu sơ lược hứng thú mở miệng.

Diệp Cảnh Thành bị kiểu nói này, ngược lại là có chút hiếu kỳ, hắn cũng tiếp nhận túi trữ vật.

Túi trữ vật thuộc về vô chủ túi trữ vật, tùy ý khắc lên thần thức liền có thể dùng.

Theo thần thức lan tràn mà vào, xuất hiện tại hắn trước mắt, thì là một chiếc chừng ba đạo Vân Phàm to lớn linh chu, linh thuyền trên linh văn còn lít nha lít nhít, linh khí cũng dư dả vô cùng.

Lại là một chiếc bậc hai thượng phẩm linh chu..