Chương 277: Nguy hiểm nhiệm vụ (cảm tạ mập mạp bình sữa 3332 sách tệ khen thưởng)

Chương 277: Nguy hiểm nhiệm vụ (cảm tạ mập mạp bình sữa 3332 sách tệ khen thưởng)

Chính phòng bên trong, Diệp Tinh Lưu có chút sau dựa vào,  lại uống một ngụm linh trà, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành sắc mặt lại quy về bình thản, cũng có chút ngạc nhiên.

Bất quá hắn vẫn là mở miệng cười:

"Có thể lấy ra nhìn xem!"

Diệp Cảnh Thành ngược lại là hơi kinh ngạc, bất quá cũng gật gật đầu làm theo.

Linh chu dùng linh trận có thể kích phát đến ba mươi bốn mươi trượng, nhưng ở không linh quyết kích phát thời điểm, đều chỉ có khoảng năm tấc.

Giờ phút này vừa lúc chỉ có thể chiếm theo Diệp Cảnh Thành bàn tay.

Mà chờ lấy ra về sau, Diệp Cảnh Thành đột nhiên phát hiện, cái này linh chu dưới đáy, lại còn ẩn tàng có một đạo linh trận.

Bên trong, còn có mấy cái linh buồm.

"Đây là. . ." Diệp Cảnh Thành có chút chần chờ.

"Đây là nhị tổ tự thân vì ngươi cải tiến linh chu, này thuyền là huyền ảnh thanh Vân Chu, phía trên ẩn nấp có huyền ảnh trận pháp, nhìn như bậc hai thượng phẩm linh chu, nhưng chỉ cần để lộ trận pháp, chính là bậc hai cực phẩm linh chu, chỉ bất quá đến lúc đó linh thạch lượng tiêu hao gia tăng mãnh liệt!" Diệp Tinh Lưu giới thiệu nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cuồng hỉ.

Có bậc hai cực phẩm linh chu lời nói, ngày sau chỉ cần không phải đụng phải Tử Phủ tu sĩ, hắn đều có thể bằng vào cái này linh chu bỏ chạy.

Mặc dù hắn bây giờ Trúc Cơ trung kỳ, đối mặt một chút trúc cơ hậu kỳ hắn cũng không sợ hãi bao nhiêu.

Nhưng hắn biết, hắn cũng chính là đụng phải cùng cấp gia tộc tu sĩ.

Nếu thật là đụng phải lợi hại một điểm tông môn tu sĩ, hoặc là loại kia xảo trá vô cùng tán tu, hắn thật đúng là khả năng lật xe.

Có thể có cái này huyền ảnh thanh Vân Chu làm át chủ bài, hắn tự nhiên hưng phấn vô cùng.

Cái này có thể so sánh lên hắn cây xanh linh chủng càng thêm có tác dụng.

Về phần càng tiêu hao linh thạch thiếu hụt, bị hắn tại chỗ xem nhẹ.

Hắn bây giờ trên thân, tiêu hao linh thạch nhà giàu, đã có không ít, thêm một cái cũng tuyệt không tính nhiều.

"Bất quá, cái này linh chu vẫn là cải tạo Mạc Hồng Viễn linh chu, mặc dù khác nhau cực lớn, lại bị cải tạo qua, dù là quay lại cũng vô pháp quay lại, nhưng vẫn là chú ý một chút!" Diệp Tinh Lưu lại tỉnh táo nói.

Đồng thời lần nữa uống một ngụm Vân Phù Trà, nhìn xem Diệp Cảnh Thành giờ phút này mừng như điên biểu lộ.

Hắn mới cảm giác hài lòng vô cùng.

"Đa tạ Tam bá, chất nhi ghi nhớ!" Diệp Cảnh Thành lại nhìn mấy lần, mới đưa linh chu thu lên.

Túi trữ vật bên trong, Diệp Cảnh Thành phát hiện, lại có một ít linh hạnh, cũng có một chút linh mật cùng linh trà.

Trong lòng cũng có chút cảm động.

Mà xem hết túi trữ vật, Diệp Tinh Lưu cũng từ bên hông một bên, bàn tay lật qua lật lại ở giữa, xuất hiện lần nữa mấy cái trận bàn.

Theo trận bàn bay ra, trong phòng lần nữa tạo thành một cái trận pháp.

Diệp Tinh Lưu cái này, cũng thu hồi tất cả nụ cười, biến thành mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, bên trong căn phòng lư hương cũng chậm rãi đốt lên, tạo thành từng vòng từng vòng oanh khói mù lượn quanh.

"Lần này ta tới, ngoại trừ cho ngươi đưa bảo vật cùng mới luyện chế linh đan bên ngoài, cũng là thương lượng với ngươi một chút tiếp xuống gia tộc chuyện quan trọng."

"Thái Nhất Môn phát hiện bí cảnh, có thể là mấy ngàn năm thanh cổ cửa một cái bí cảnh, theo ghi chép, bên trong có thể sẽ có trợ giúp Ngưng Đan linh dược." Diệp Tinh Lưu mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ một thoáng chấn động vô cùng.

Kết Đan linh dược cực kỳ khó được, phải biết, toàn bộ Thái Nhất ba quận Tử Phủ tu sĩ không ít, nhưng Kim Đan Chân Nhân, ngoại trừ tông môn người, cũng chỉ có bốn cái.

Mà lại trong đó có mấy cái là tông môn nâng đỡ, đều không tốt nói.

"Việc này, là nhị tổ bày ta nói cho ngươi, hỏi ngươi cân nhắc không cân nhắc." Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng chần chờ.

Hắn tự nhiên biết chuyến này gian nan.

Nếu như là có Kim Đan linh dược, đoán chừng Thái Nhất Môn đệ tử tất cả đều nhìn chằm chằm, hắn muốn từ bên trong đạt được, nói nghe thì dễ.

Trong đó muốn mạo hiểm lớn bao nhiêu, cũng có thể nghĩ.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, gia tộc tìm hắn đàm, cũng nói gia tộc xác thực cần cái này.

"Yên tâm, ngươi không nguyện ý cũng không có quan hệ, mà lại, dù là ngươi tiến vào, không được đến cũng không có việc gì, điểm ấy ta vì ngươi đảm bảo, mà lại, lần này, ta cũng sẽ đi vào!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Tại Diệp gia, bây giờ bên ngoài trúc cơ tu sĩ liền ba người, Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, nếu là hắn không đi lời nói, liền là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu hai người đi hoàn thành nhiệm vụ.

Bởi vì là bậc hai bí cảnh nguyên nhân, bên trong là không thể nán lại Tử Phủ tu sĩ.

Cho nên Diệp Hải Thành là không có cơ hội.

"Quy Tổ có thể mang tu sĩ tiến vào sao?" Diệp Cảnh Thành dừng một chút, sau đó hỏi.

Quy Tổ có động thiên, bên trong có thể giấu tu sĩ, lại để vào Linh Thú túi bên trong, có thể thần không biết quỷ không hay.

"Không được, khi đó Linh Thú túi cũng tuyệt đối sẽ kiểm tra, mà lại Linh Thú túi vừa mở ra, Quy Tổ cũng sẽ bị bí cảnh đè ép, trực tiếp chết đều có thể." Diệp Tinh Lưu lắc đầu.

"Gia tộc đến lúc đó sẽ an bài Tàng Cốt Giới, tăng thêm gia tộc bí pháp, có thể giấu linh thú xương cốt bên trong, cũng giấu vào Linh Thú túi bên trong, mà lại gia tộc biết được Kim Đan linh dược, Thái Nhất Môn khả năng lớn là xách trước không biết được." Diệp Tinh Lưu lại xách trước mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nhưng vẫn không có rõ ràng đáp lại.

Đối với hắn mà nói, lần này bí cảnh, nếu là đi chấp hành nhiệm vụ này, tuyệt đối mười phần nguy hiểm.

Cho dù là có sách lược vẹn toàn.

Nếu là trọng yếu như vậy bí cảnh, đến lúc đó khẳng định có Kim Đan Chân Nhân giám sát.

Mà lại cái khác tứ đại Kim Đan gia tộc cũng sẽ an bài tộc nhân đi vào.

Đến lúc đó, liền không chỉ là mấy cái trúc cơ tu sĩ, mấy trăm cái cũng có thể.

"Việc này cũng không cần trả lời, lần này ta lại ở chỗ này ngây ngốc mười ngày, ngươi đến lúc đó lại cho ta đáp án là được, mà lại, chỉ cần tham gia, liền sẽ an bài phù bảo cùng những bảo vật khác, mặt khác, bên ngoài đến lúc đó cũng sẽ hỗn loạn vô cùng!" Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa.

Nói xong hắn liền uống lên linh trà.

Lần này hành động độ nguy hiểm, xem như cao nhất, bọn hắn Diệp gia nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

Mà hắn cũng không hề dùng ban thưởng gì đi trói buộc Diệp Cảnh Thành.

Lúc này, ban thưởng gì đều vô dụng, Diệp Cảnh Thành nguyện ý đi thì đi.

Không muốn đi liền không đi.

Cực kì đơn giản.

Đương nhiên, dù là Diệp Cảnh Thành không đi, hắn lần này cũng phải tìm cái thuận lợi lý do.

Bởi vì Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du tất đi.

"Ta đi, nhưng ở cái này trước, mong rằng gia tộc giúp ta tìm một chút những bảo vật khác!" Ngay tại Diệp Tinh Lưu lúc sắp đi, Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Cũng lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này không phải cái khác, chính là Diệp Cảnh Thành thước khối đá.

Cũng là kích hoạt thạch linh bảo vật.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, nếu như Thái Nhất Môn xách trước không biết được, vậy bọn hắn liền có cơ hội thử một lần.

Về phần Tàng Cốt Giới, hắn tuyệt đối không an toàn.

Nhưng hắn thạch linh lại cực kì bảo hiểm, bởi vì thạch linh người khác nhìn không ra.

Mà lại thạch linh còn có thể để vào túi trữ vật bên trong.

Ở đây trước đó, Quy Tổ là hắn lý tưởng thả bảo địa, nhưng Quy Tổ vào không được, dù là tại Linh Thú túi bên trong, cũng không thể mở ra Linh Thú túi, vậy dĩ nhiên không được.

"Đây là?" Diệp Tinh Lưu cũng có chút chần chờ, nhìn một chút thẻ ngọc.

Nhưng sau đó hắn lại gật đầu:

"Yên tâm, những này linh khoáng, gia tộc khi tiến vào bí cảnh trước một tháng góp đủ!" Diệp Tinh Lưu mở miệng.

Sau đó hắn lại mở miệng nói:

"Nếu là gia tộc góp đủ cái này Ngưng Kim Đan đan phương, chỉ cần xuất hiện hai viên Ngưng Kim Đan, tất có ngươi một viên!" Diệp Tinh Lưu mở miệng, cũng trịnh trọng vô cùng..