Chương 278: Hậu kỳ thần thức (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 278: Hậu kỳ thần thức (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, theo hai con Ngũ Độc Ong tại không trung tả hữu bay động, lượn quanh một vòng tròn lớn về sau, lần nữa rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Từng cái điểm hồn, hóa thành một cỗ huyền u lực lượng, dung nhập Diệp Cảnh Thành trong cơ thể.

Hai con Ngũ Độc Ong, mắt trần có thể thấy khô quắt, ngốc trệ, vô thần.

Mà Diệp Cảnh Thành lông mày, bắt đầu không tự chủ được buông lỏng.

Loại kia nước sữa hòa nhau cảm giác, lần nữa xông lên đầu.

Thần trí của hắn, cũng bắt đầu lần nữa khuếch trương, một trượng, hai trượng, ba trượng.

. . .

Cuối cùng lần nữa khuếch trương năm mươi trượng.

Đạt đến ba trăm trượng phạm vi.

Chỉ bất quá bởi vì phường thị trận pháp dày đặc, Diệp Cảnh Thành không có cách nào toàn bộ mở rộng ra đến, nhưng cỗ kia thần thức cường độ, lại rắn rắn chắc chắc đã rơi vào Diệp Cảnh Thành đầu óc bên trong.

Mà lại, lúc này, hắn còn cảm giác được thần hồn đột nhiên có một cỗ trở ngại, loại này trở ngại, liền như là tu vi bình cảnh lúc một cái kết giới.

Có thể cảm nhận được, nhưng trong chốc lát, lại không xông phá, có chút huyền diệu.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt có chút nóng cắt, hắn tự nhiên biết là cái gì, tay hắn bên trong xuất hiện một viên Ngọc Hồn Đan, cái này Ngọc Hồn Đan không giống với phổ thông Ngọc Hồn Đan, phía trên giao thoa lấy một đầu rõ ràng linh văn.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành hơn một năm nay, duy nhất luyện chế ra tới đan văn Ngọc Hồn Đan.

Theo cái này Ngọc Hồn Đan lối vào, càng thêm khổng lồ hồn lực cũng hiện lên mà ra, Diệp Cảnh Thành cách kết giới kia vị trí, cũng chỉ kém hơn một tia.

Đồng thời theo Thiên Hồn Quyết lần nữa cô đọng, cỗ kia kết giới hạn chế cảm giác, ầm vang xông phá.

Lại là nhất đại cỗ thần thức xen lẫn mà ra, nơi xa thả ra thần thức, lần nữa bắt đầu khuếch trương.

Một trượng, hai trượng.

Lần này lần nữa khuếch trương một trăm năm mươi trượng.

Nói cách khác, Diệp Cảnh Thành bây giờ thần thức, đều đã có thể bao trùm bốn trăm năm mươi trượng.

Mà phải biết, đồng dạng trúc cơ tu sĩ thần thức phạm vi, tại năm mươi trượng cùng sáu trăm trượng không giống nhau.

Điều này đại biểu, hắn bây giờ Trúc Cơ trung kỳ, liền đã sắp tiếp cận trúc cơ hậu kỳ thần thức cực hạn.

Cái này làm sao không để hắn mừng rỡ.

Hồi lâu, theo thần thức lan tràn, Diệp Cảnh Thành thần hồn cũng ổn định lại.

Trúc cơ hậu kỳ thần thức, để hắn đối toàn bộ nhục thân chưởng khống, càng thêm rõ ràng, liền cảm giác, cảnh vật chung quanh vạn sự vạn vật đều nắm giữ tại hắn tay bên trong.

Lớn đến côn trùng đất cát, nhỏ đến hạt bụi nhỏ, đều tại thần trí của hắn lộ ra lộ triệt triệt để để.

Hết thảy thần thức thu hồi về sau, vẫn toàn thân ấm áp, hưng phấn không thôi.

Diệp Cảnh Thành không dám lập tức đình chỉ, mà là lần nữa Thiên Hồn Quyết tu luyện hồi lâu, lại phục dụng một viên Ngọc Hồn Đan về sau, đợi đến thần hồn triệt để vững chắc về sau, mới chậm rãi dừng lại.

Thái Xương phường thị duy nhất không địa phương tốt, liền là không nhìn thấy nhật nguyệt luân chuyển, cũng không nhìn thấy mọc lên ở phương đông lặn về phía tây.

Mãi mãi cũng là màu đỏ thắm, ở trên trời vĩnh rơi không rơi.

Liền tựa như, vĩnh viễn có một đôi mắt, từ không trung giám thị toàn bộ phường thị.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, cảm thụ thần thức đột phá trúc cơ hậu kỳ, ngược lại cũng có chút hài lòng, nhưng trên mặt vui mừng cũng không có bao nhiêu.

Lập tức sẽ đi bí cảnh, tìm kiếm Ngưng Kim Đan vật liệu.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đó thật là quá nguy hiểm, cho dù là bí cảnh bên trong chỉ có trúc cơ tu sĩ.

Nhưng tông môn hạch tâm đệ tử trúc cơ, cùng phía ngoài trúc cơ sao có thể so, mà lại hắn đột phá trúc cơ đến nay, cùng trúc cơ tu sĩ đối chiến, cũng không nhiều.

Cũng may hắn có tan hồn quyết, mà tại tu luyện xong tan hồn quyết về sau, thần thức khổng lồ, để hắn đối thuật luyện đan của mình càng có lòng tin, Ngọc Lân Xà tiến giai đan cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Dựa theo Diệp Tinh Lưu cho tin tức, lần này bí cảnh khai thác, đại khái sẽ ở đông chí trước sau, tràn vào Thái Hành sơn mạch.

Lúc kia, yêu thú không thích nhất xuất nhập, Thái Nhất Môn cũng báo đáp tốt phục lần trước Thái Hành sơn mạch Yêu Vương xông ra dãy núi thù.

Chỉ bất quá đến cùng mục đích vì sao, Diệp Cảnh Thành cũng là chỉ có thể rõ ràng gần một nửa.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành cũng hoài nghi, gia tộc tại Thái Hành sơn mạch bố trí đều bị phát hiện cũng không nhất định.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, gia tộc bây giờ đoán chừng mấy cái Ẩn phong sẽ lần lượt rút khỏi dãy núi, hướng phía Thanh Vân hải vực phát triển.

Mà lần này Diệp gia Diệp Tinh Lưu bọn người lại ở chỗ này nán lại hơn nửa tháng, cũng đúng lúc có thể giúp một tay nhìn một chút cửa hàng.

Diệp Cảnh Thành cũng có thể chừa lại thời gian, bế quan nhiều mấy ngày.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ dựa theo lệ cũ, đem Ngọc Lân Đan đan phương lấy ra, bắt đầu dùng bậc một linh dược, luyện chế đan dịch, trắc thí dược lý.

Hắn chỉ có một phần vật liệu, tại dược lý cùng đan phương lý giải phương diện, nhất định phải hiểu rõ đến nhất là thấu triệt thời điểm, mới có thể mở lô luyện chế.

Mà cái này beta lần thứ nhất thử, để hắn cũng càng là mừng rỡ, thần thức cường đại, để hắn có thể càng rõ ràng giải dược lý biến hóa mỗi một giây lát.

Đối với linh hỏa nắm chắc càng là hạ bút thành văn.

Theo nắp lò bay lên, một lò lam lòe lòe linh dịch, rơi vào đáy lò, dược lý dung hợp cực kì hoàn mỹ.

Bất quá, hắn vẫn là không có lập tức liền luyện chế, mà là lấy ra thẻ ngọc, tiếp tục tổng kết.

Tổng kết xong tiếp tục luyện tập, Xích Viêm Hồ tại một bên cũng hoàn toàn phối hợp.

Lập tức sẽ nhập bí cảnh, Xích Viêm Hồ Ngự Hỏa Thuật cũng muốn đề cao.

Luyện chế nhiều một chút đan, cũng có chỗ tốt.

Duy nhất không tốt điểm, liền là bây giờ thạch linh còn chưa đi đến giai, không có không gian động thiên, Kim Lân Thú cùng Tam Thải Vân Lộc, trong sân không thi triển được đến.

Không phải Diệp Cảnh Thành liền để Kim Lân Thú đa động bắt đầu.

Mà thời gian, lại một ngày một ngày trôi qua.

Tại Diệp Cảnh Thành trước người, cũng xuất hiện lần nữa hai cái đan lô, một cái đan lô phối trộn, cùng thiết trí, đã xa xa không thỏa mãn được hắn.

Hai cái nắp lò để lộ, bên trong đều lộ ra linh quang lòe lòe linh dịch.

Chỉ bất quá Tam Càn Thái Hòa Lô bên trong linh dịch càng thêm thuần khiết, mà kia bậc một trong lò đan linh dịch, cũng có chút hơi tối.

Nhưng không hề nghi ngờ, hai lô đều thành công.

Diệp Cảnh Thành đem đan lô đều lau một lần, lại dùng linh hỏa uẩn luyện một chút.

Cũng bắt đầu lần nữa ngồi xuống, Xích Viêm Hồ ở bên cạnh cũng nuốt lên Hỏa Tâm Đan cùng Dục Linh Đan, tựa hồ cũng tại vì luyện chế Ngọc Lân Đan làm chuẩn bị.

Ngọc Lân Đan độ khó so Xích Viêm đan độ khó lớn hơn nhiều, Diệp Cảnh Thành duy nhất ưu thế, liền là hắn bây giờ thần thức mạnh hơn, đối linh đan lý giải cũng càng thấu triệt.

Lại là một ngày trôi qua, Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, tay hắn một đám mở, tại hắn trước mặt trọn vẹn mười cái thẻ ngọc, hiện lên ở hắn thân trước, hắn đầu tiên là tại bảo thư thượng tướng Ngọc Lân Đan đan phương lần nữa quen thuộc một lần, sau đó chính là từng cái tổng kết kinh nghiệm thẻ ngọc xem xét bắt đầu, thậm chí liền ngay cả luyện chế bậc hai Xích Viêm đan tâm đắc, hắn đều lần nữa qua một lần.

Bảo đảm tốt luyện đan trạng thái đạt tới đỉnh phong về sau, hắn mới khai lò bốc cháy.

Xích Diễm Hồ ba đầu cái đuôi đồng loạt phóng thích hỏa diễm, dạng này có thể để hỏa diễm càng thêm đều đều, đem khống lực cũng càng đủ.

Theo hỏa diễm oanh một tiếng tăng vọt, uẩn lô cũng trong nháy mắt bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành trước người, thì xuất hiện mấy cái hộp ngọc, trong hộp ngọc, cũng chính là Ngọc Lân Đan linh dược.

Theo linh dược từng cái rơi vào trong lô, cả phòng, cũng lần nữa lâm vào yên tĩnh, chỉ có hỏa diễm, không ngừng căng căng tự nhiên, phát ra từng tiếng hữu lực oanh minh.

Một cỗ sáng chói linh quang, phối hợp linh ảnh, tại đan lô mặt ngoài cũng kéo dài không tiêu tan..