Chương 279: Ngọc Lân Xà thời cơ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 279: Ngọc Lân Xà thời cơ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, đỏ ngọn lửa màu đỏ tiếp tục tăng vọt, đem cả phòng, đều chiếu trong suốt vô cùng.

Tam Càn Thái Hòa Lô mặt ngoài, xuất hiện ba càn linh ảnh, cũng không ngừng chớp động, phối hợp với mặt ngoài linh quang, dị thường chói mắt.

Diệp Cảnh Thành đứng tại đan lô trước, giờ phút này thần sắc ngưng trọng dị thường, theo thời gian đến, hắn tay bên trong, cuối cùng một viên linh dược cũng đã rơi vào đan lô bên trong.

"Lại thêm ba thành!" Diệp Cảnh Thành ngưng mắt mở miệng.

Bên cạnh Xích Viêm Hồ cũng mở lớn lấy con mắt màu xanh lam, ba đầu dựng thẳng lên cái đuôi, phân tán ra đến, một đầu gia tăng một thành hỏa diễm, cũng làm cho đan lô nhiệt độ, lần nữa tụ nhưng tiêu thăng.

Cũng may, đan lô vẫn là bình ổn vô cùng, Diệp Cảnh Thành trên mặt thần sắc rốt cục nới lỏng nửa phần.

Lần này luyện đan cũng không tính nhẹ nhõm, Thủy thuộc tính linh đan, đổi bất kỳ một cái nào luyện đan sư đến, đều muốn đánh lên mười hai phần tinh thần.

Diệp Cảnh Thành lần này cũng giống như thế, mà lại mấy khắc đều kém chút liền diệt lô.

Cũng may Xích Diễm Hồ bây giờ tam vĩ, đối với hỏa diễm đem khống, đạt tới một cái tinh diệu tuyệt luân tình trạng.

Dù là Diệp Cảnh Thành cũng không thể không vỗ tay xưng tuyệt.

Mới khiến cho đan lô một mực vững chắc cho tới bây giờ.

Theo cuối cùng một vị linh dược rơi vào trong đó, sáu phần linh dịch cũng bắt đầu dung hợp.

Cũng đến Ngưng Đan thời điểm, Ngưng Đan nhất là có ý tứ liền là một cái hỏa hầu nắm chắc.

Mà cái này vừa lúc là Xích Viêm Hồ am hiểu.

Lại qua hồi lâu, theo đan lô bắt đầu có chút rung động, kia ba càn linh ảnh cũng có hợp ba là một xu thế, nắp lò thuận linh ảnh bay lên, một viên Ngọc Lân Đan từ bên trong rơi ra.

Chỉ bất quá để Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút ủ rũ chính là, cái này Ngọc Lân Đan cho dù là trải qua xách linh bí pháp, vẫn không có đan hương truyền ra.

Hiển nhiên, linh đan này, còn có chút miễn cưỡng.

Tại dung luyện chủ dược lúc, bởi vì thuộc tính vấn đề, kém vài tia.

Bất quá đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này cũng đã là hết sức nỗ lực.

Còn nhờ vào gia tộc sáu phần luyện đan pháp cùng xách linh bí pháp, nếu không linh đan này, đều có thể là một viên thuốc bể.

Diệp Cảnh Thành dùng hộp ngọc đem linh đan trang lên, lại lấy ra số viên Hỏa Tâm Đan cùng Dục Linh Đan, cho Xích Viêm Hồ, trong lòng cũng quyết định, lại từ gia tộc yêu cầu một ít đan phương.

Đã gia tộc sớm đã có Tử Phủ tu sĩ, không có bậc hai thượng phẩm đan phương, Diệp Cảnh Thành là không tin tưởng.

Chỉ bất quá bên ngoài, tạm thời không cách nào bán.

Nhất định phải theo thời gian thúc đẩy chậm rãi thả ra, rốt cuộc Diệp gia mặt ngoài, trở thành Tử Phủ gia tộc thời gian còn thiếu.

Thu thập xong gian phòng, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một viên Bổ Khí đan, thoáng khôi phục một chút linh khí, liền đi vào sân nhỏ, từ Linh Thú túi bên trong, đem Ngọc Lân Xà thả ra.

Thời khắc này Ngọc Lân Xà mới từ Linh Thú túi thả ra, thật to trong đầu, còn có một số chần chờ, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành về sau, cũng là cực kì thân mật phun ra đầu lưỡi.

Ngọc Lân Xà mỗi một khối lân phiến, càng thêm dày đặc, nó Ngọc Lân Vĩ Đao, càng là tản ra nồng đậm bạch ngọc linh mang.

Thân thể không có biến lớn quá nhiều, nhưng khí thế của nó, thình lình đã tại bậc hai sơ kỳ đỉnh phong.

Tựa hồ dù là Diệp Cảnh Thành không cho nó phục dụng Ngọc Lân Đan, cách đột phá bậc hai trung kỳ cũng không xa.

Cũng không hổ là thiên phú cao nhất Ngọc Lân Xà.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này tự nhiên có chút mừng rỡ.

Ngọc Lân Xà không thể nghi ngờ, là hắn bốn cái Linh thú bên trong thực lực mạnh nhất, mà lại chỉ cần lại tiến giai một lần, dù là mở Ngọc Long cốc Thiên Hòa thượng nhân cùng Lạc Viễn thượng nhân đều không nhận ra.

Khi đó, hắn cũng không cần giống trước đó như kia cẩn thận từng li từng tí.

"Tê tê tê!" Ngọc Lân Xà gặp Diệp Cảnh Thành không có trước tiên ném cho ăn, cũng không có há to mồm, mà là phun ra lưỡi rắn, tại Diệp Cảnh Thành trong lòng bàn tay không ngừng ói nôn bên dưới.

Để Diệp Cảnh Thành cảm giác được một cỗ băng hàn thanh lương.

"Yên tâm, không thể thiếu ngươi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra hai đầu cỡ nhỏ xác sói, tiếp lấy lại lấy ra một đầu Linh Ngư.

Những này cũng rất nhanh liền bị Ngọc Lân Xà mấy ngụm nuốt vào.

Chờ Ngọc Lân Xà ăn uống chi dục đã no đầy đủ về sau, Diệp Cảnh Thành mới lấy ra hai viên Bích Thủy Đan cùng kia viên bậc hai Ngọc Lân Đan.

Ngọc Lân Xà nuốt xong, nó bên ngoài thân liền bắt đầu phát ra linh khí, tựa hồ cũng đã có muốn đột phá xu thế.

Diệp Cảnh Thành cũng liền thua liền nhập bảo quang, bảo quang có thể đề cao linh thú linh khí chuyển hóa.

Diệp Cảnh Thành cũng không muốn Ngọc Lân Đan bản không được tốt lắm, lại lãng phí linh khí, đến lúc đó trì hoãn Ngọc Lân Xà tiến giai.

Đến lúc này, Ngọc Lân Xà đột phá bậc hai trung kỳ là ván đã đóng thuyền, nhưng có thể hay không huyết mạch tiến giai vẫn là một ẩn số.

Rống

Trong thoáng chốc, Diệp Cảnh Thành tựa như nghe được một tiếng tiếng gầm.

Đây chính là đại biểu giao rống.

Mà không phải tê tê tê âm thanh.

Diệp Cảnh Thành trên mặt lộ ra ý mừng, chỉ bất quá lúc này, Ngọc Lân Xà mặt ngoài lần nữa bao trùm đầy bạch ngọc linh quang, đã thấy không rõ bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng không hi vọng cái sau trong sân đã đột phá, nhưng giờ phút này để Ngọc Lân Xà tại Linh Thú túi bên trong, cũng không thích hợp, cũng chỉ có thể để Ngọc Lân Xà đi vào phòng bên trong.

Ngọc Lân Xà giờ phút này ngưng tụ chùm sáng cũng không nhỏ, Diệp Cảnh Thành bố trí xong trận pháp, cũng là không khỏi cười khổ.

Mắt thấy gian phòng này hắn là không có cách nào ở.

Cũng may cái viện này gian phòng còn có một cái Tây Sương phòng.

Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không trở thành là chỗ ở buồn rầu.

Ngọc Lân Xà bế quan, Diệp Cảnh Thành cũng thở dài một hơi.

"Rống rống!" Kim Lân Thú lúc này, cũng lung lay cái đuôi, đi tới bên cạnh, hiển nhiên đối với Ngọc Lân Xà cùng Xích Viêm Hồ lần lượt đột phá.

Nó cũng sốt ruột vô cùng, cặp kia con mắt màu vàng óng, phảng phất đều có thể đốt ra kim diễm đến.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ nó đột phá, nhưng rốt cuộc còn không góp đủ Kim Lân Đan linh dược.

Thổ thuộc tính linh dược theo lý mà nói, cũng sẽ không như thế khó tìm, nhưng rốt cuộc đây là tiến giai huyết mạch linh dược, tìm không thấy, Diệp Cảnh Thành cũng không thể tránh được.

Trừ phi hắn có thể đi vào tông môn.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, ngược lại là hơi nhớ nhung hắn cái kia đại ca.

Rốt cuộc đại ca hắn điểm cống hiến không ít, là có thể đổi lấy một chút tư nguyên.

Đáng tiếc, cái sau bế quan đột phá Trúc Cơ trung kỳ, không biết lúc nào có thể xuất quan.

Diệp Cảnh Thành tại xử lý thời điểm, chỉ thấy Diệp Tinh Lưu bọn hắn cũng đi ra.

"Cảnh Thành, Ngọc Lân Xà cũng muốn đột phá?" Diệp Tinh Lưu là biết Ngọc Lân Xà, giờ phút này cảm thụ được cái sau khí tức.

Hắn cũng là có chút mừng rỡ.

Rốt cuộc lần này đi bí cảnh, Ngọc Lân Xà càng cường đại, đối bọn hắn trợ giúp càng lớn.

"Đúng, Tam bá." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

"Cảnh Thành, ngươi muốn linh thạch, ta mấy ngày nay tại phường thị tìm được một chút, nhưng không tìm toàn, ta mấy ngày nay về gia tộc, tiếp tục tìm kiếm!" Diệp Tinh Lưu đưa qua một cái túi đựng đồ.

Sau đó không chờ Diệp Cảnh Thành mở miệng, hắn lại mở miệng nói ra:

"Thái Nhất Môn điều động làm đã phát xuống, lần này Hứa gia cùng Diệp gia đều cần điều động hai cái Tử Phủ tu sĩ, ba cái trúc cơ tu sĩ, luyện khí hậu kỳ tu sĩ ba mươi người."

"Mặt khác, Mạc gia cái cuối cùng trúc cơ cũng bị điều động!"

"Nếu có thể, tại bí cảnh bên trong, diệt trừ Mạc gia gia chủ, chấm dứt hậu hoạn!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Đã thấy Diệp Tinh Lưu lại lấy ra một cái lệnh bài.

"Đây là nhị tổ đưa cho ngươi, nói ngươi cần có thể tại lệnh bài này trên tùy thời liên hệ gia tộc, đây là gia tộc chỉ có mấy khối vạn dặm lệnh!".