Chương 280: Vân Lộc chi uy (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 280: Vân Lộc chi uy (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nương theo lấy Xích Hà cùng phía cuối chân trời ráng chiều, Diệp Cảnh Thành ở cửa thành, đưa mắt nhìn Diệp Tinh Lưu bọn người đi xa.

Trong chớp mắt này, Diệp Cảnh Thành đều có chút phân biệt không rõ, đến cùng cái nào là ráng chiều, cái nào là phường thị Xích Hà.

Chỉ biết là, linh chu vẫn là ký ức bên trong linh chu.

Thần trí của hắn cũng đi theo linh chu đi xa, trọn vẹn đưa trăm trượng khoảng cách về sau, Diệp Cảnh Thành mới thu hồi thần thức.

Cửa thành vẫn như cũ náo nhiệt, liền như là phàm nhân thành trì đồng dạng, ồn ào náo động không thôi, khác biệt duy nhất chính là, vào thành tiêu phí chính là linh thạch.

Diệp Cảnh Thành nhìn mấy lần, cũng không có lập tức vào thành, mà là đồng dạng bay ra ngoài hai mươi dặm, tìm cái không người núi hoang, xếp đặt trận pháp, bắt đầu rèn luyện lên Kim Lân Thú cùng Tam Thải Vân Lộc bắt đầu.

Tại phường thị chung quanh, làm như vậy tu sĩ không phải số ít.

Rốt cuộc trong phường thị địa bàn có hạn, muốn tu luyện cái pháp thuật gì, bí pháp đều không tiện, nếu là phá hủy phòng ở, cần bồi thường thường linh thạch, còn không ít.

Nhưng ở phường thị bên ngoài, liền đơn giản.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành mình cũng muốn tu luyện một chút, cả ngày tu luyện công pháp, luyện tập đan kinh, cố nhiên có thể để cho hắn tu luyện có thành tựu, nhưng ở Tu Tiên Giới, tránh không được tranh đoạt, nếu như Diệp gia là Nguyên Anh gia tộc còn tốt, hắn đều có thể một đường vững vàng tu luyện tới Nguyên Anh.

Hiện tại tình huống này, lại là không được.

Hắn lấy ra một bộ trận bàn, trực tiếp tại chỗ thi triển ra, tại Diệp Tinh Lưu rời đi trước, Diệp Cảnh Thành cố ý muốn một đạo phạm vi lớn trận bàn, cái này bậc hai trung phẩm mây cát trận, đủ để bao trùm hơn phân nửa ngọn núi.

Chờ trận pháp màu vàng linh tráo đem ngọn núi che giấu, Diệp Cảnh Thành mới đưa Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú cùng Tam Thải Vân Lộc phóng ra.

Tại Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh dưới, Xích Viêm Hồ hướng thẳng đến Kim Lân Thú phóng thích hỏa diễm, hắn có bảo quang, có thể trị cái sau.

Kim Lân Thú cũng xác thực cần càng lớn kích thích, nếu không lấy hắn thiên phú, thật đúng là khó mà đuổi theo Ngọc Lân Xà cùng Xích Viêm Hồ.

Về phần Tam Thải Vân Lộc, Diệp Cảnh Thành cũng cảm thấy cái sau tiến độ chậm.

Rốt cuộc Tam Thải Vân Lộc cơ sở huyết mạch cũng rất cao, bây giờ còn chưa đột phá, chỉ có thể nói rõ nó tranh đấu ít, đối với yêu thú mà nói, tốt nhất trưởng thành, vẫn là không ngừng thụ thương, không ngừng đi săn cùng bị bắt săn.

Nếu không, kỳ thật lãng phí không ít bảo thư đặc tính.

Tam Thải Vân Lộc này trước không trải qua Diệp Cảnh Thành đặc huấn, giờ phút này đối mặt xa lạ tràng cảnh hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng nhìn thấy Xích Viêm Hồ cái này đến cái khác hỏa cầu đánh phía Kim Lân Thú, ánh mắt bên trong lập tức truyền đến một tia dị sắc.

Tựa hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác, nó ngẩng lên cổ, một đôi cánh có tiết tấu bãi động, tựa như tại trợ uy đồng dạng.

Chỉ bất quá, sau một khắc, Diệp Cảnh Thành lại đánh ra một đạo rơi viêm Hỏa Vũ, hướng phía Tam Thải Vân Lộc phủ tới.

Này trước Diệp Cảnh Thành chỉ có thể ngưng tụ bảy tám đạo Hỏa Vũ, hiện tại Trúc Cơ trung kỳ, tăng thêm trúc cơ hậu kỳ thần thức, bây giờ đều đã có thể ngưng tụ hai mươi đạo Hỏa Vũ, lít nha lít nhít.

Tam Thải Vân Lộc phản ứng cũng nhanh, nhưng rốt cuộc nó chỉ là bậc một hậu kỳ, còn không kịp phản ứng.

Bị như thế một công đánh, vẫn là xuyên qua nó tráng kiện hươu thân, chỉ một thoáng, lên hỏa diễm.

Cũng may bị cánh của nó khẽ vỗ, cùng cái mũi của nó khẽ hấp, đem hỏa diễm dập tắt, nhưng cũng thụ một chút thương thế.

Giờ phút này, nó cũng minh bạch Diệp Cảnh Thành cũng tại huấn luyện nó.

Nó cao cao ô ô một tiếng, phảng phất tại nói, nó cũng không phải bên kia con kia Kim Lân Thú.

Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành lại ném ra một đạo cây xanh linh chủng.

Chỉ bất quá cái này cây xanh linh chủng không phải Kim Cương Đằng, mà là độc gai mộc.

Kim Cương Đằng ba đạo cây xanh linh chủng tương đối trân quý, độc này gai mộc thì là không giống.

Mà cái này cây xanh linh chủng quăng ra ra, kia sinh trưởng tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Trong chớp mắt liền biến thành một mảng lớn độc gai bầy, hướng phía Tam Thải Vân Lộc trói đi.

Giờ khắc này, Tam Thải Vân Lộc càng thêm bất mãn ô ô một tiếng.

Bởi vì tại nó cảm ứng xuống, linh lực của nó bị rút đi, đây rõ ràng là Diệp Cảnh Thành dùng linh lực của nó.

Cánh của nó dưới, cũng bỏ rơi mấy hạt giống, cấp tốc sinh trưởng.

Sau một khắc, liền biến thành ba viên to lớn Thanh Tùng mộc, Thanh Tùng mộc lại trong khoảng thời gian ngắn, biến thành ba cái cường tráng hữu lực cao khoảng một trượng mộc cự nhân.

Thấy cảnh này, Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên hắn cũng không biết, Tam Thải Vân Lộc, lúc nào đưa nó trên người hạt giống đổi.

Giờ phút này ngưng tụ Thanh Tùng mộc cự nhân, đem tất cả độc gai mộc đều cuốn lấy, rất có lực bạt sơn hà khí cái thế cảm giác, chỉ một thoáng, những cái kia độc gai dây leo liền bị xé rách ra đến.

Về phần độc gai mộc độc tính, cũng không có đối mộc cự nhân có nửa điểm ảnh hưởng.

Gặp đây, Tam Thải Vân Lộc vẫn như cũ ngưng thật dài hơi thở.

Bỗng nhiên khẽ hấp, những cái kia độc gai mộc tinh khí đều rất giống không có.

Rất nhanh liền rêu rao không nổi, thấy cảnh này, Diệp Cảnh Thành càng thêm kinh hỉ.

Hắn không nghĩ tới, Tam Thải Vân Lộc chiến lực, tựa hồ cực kì cường hãn, chỉ bất quá này trước hắn một mực không có phát hiện.

Nhưng hắn nghĩ kỹ lại, cái này Tam Thải Vân Lộc mặc dù nói tu vi không bằng, nhưng nó nuốt bậc hai Tử Mộc Đan lại không ăn ít.

Đối Tam Thải Vân Lộc càng hài lòng, Diệp Cảnh Thành cũng càng đánh tính rèn luyện cái này Tam Thải Vân Lộc, khoảng cách đông chí, còn có bốn năm tháng phần, dù là không cách nào tại đông chí trước đột phá, nhưng có thể nhiều một chút thực lực cũng càng tốt.

Cái này một huấn luyện cũng liền huấn luyện năm sáu canh giờ, mấy cái Linh thú cũng bắt đầu có chút linh khí không đủ, bảo quang cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Diệp Cảnh Thành mới bỏ qua.

Đối với hắn mà nói, hiện tại mỗi một lần cố gắng, đều có thể nhiều một phần sinh cơ.

Hắn cũng sẽ không cầu nguyện cái khác trúc cơ tu sĩ thực lực thiên yếu, cũng không cầu nguyện cái gì lâm tràng phát huy.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành mới thu khởi trận pháp, hướng phía Thái Xương phường thị bay đi.

Tuy nói như thế huấn luyện, mỗi mấy ngày đều phải tốn phí không ít linh thạch, nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, thời khắc này vào thành linh thạch thực sự tính không được cái gì.

Chỉ bất quá sau một khắc, để Diệp Cảnh Thành có chút trù trừ là, nơi xa, lần nữa bay tới hai thân ảnh.

Một thân ảnh ở phía trước khống chế lấy vừa bay toa pháp khí.

Mà phía sau thì là một chiếc lá linh chu.

Diệp Cảnh Thành nhíu mày, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, mặt trước cái kia bỏ trốn thân ảnh, đúng là hắn này trước có duyên gặp mặt mấy lần Từ Tú Thanh.

Mà đuổi theo, ngược lại lại là lão đầu kia.

Chỉ bất quá giờ khắc này, Từ Tú Thanh thực lực, đã luyện khí chín tầng, tựa hồ cách đột phá trúc cơ cũng không xa, mà lại trên thân còn thụ thương.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này, đối phương có kỳ ngộ.

Đổi lại tu sĩ khác, Diệp Cảnh Thành thật đúng là khả năng đi thẳng một mạch, hắn nhưng không có xen vào việc của người khác chi tâm.

Nhưng rốt cuộc Kim Lân Thú là cái này Từ Tú Thanh tặng cho.

Mà lại lần trước hắn là tán tu thân phận, không tốt ra tay, hôm nay thì là sáng bài thân phận.

Còn không chờ Diệp Cảnh Thành động thủ, bên kia lão giả kia tựa hồ phát hiện bên cạnh có Diệp Cảnh Thành, từ ngực bên trong lấy ra một trương bậc hai linh phù, liền hướng phía Từ Tú Thanh ném đi.

Diệp Cảnh Thành nhướng mày, trong tay một đạo hắc mộc quan tài bay ra, đem linh phù kia toàn bộ nuốt vào trong đó.

Nửa điểm động tĩnh đều không có sinh ra.

"Tà tu?" Lão giả hai mắt giật mình, thấp giọng hô mở miệng.

Diệp Cảnh Thành gặp này trong tay linh quang lần nữa lóe lên, một viên huyền ngân châm bay qua, hướng thẳng đến lão giả cái trán vọt tới.

Bắn qua đi người mi tâm, chỉ một thoáng, linh chu tính cả lão giả thi thể, cùng nhau hướng xuống đất rơi đi..