Chương 281: Tử Phủ truyền thừa (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 281: Tử Phủ truyền thừa (cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Diệp đạo... Đa tạ Diệp tiền bối!" Từ Tú Thanh vô ý thức liền muốn kêu lên bạn, nhưng cảm nhận được Diệp Cảnh Thành linh uy về sau, liên tục đổi giọng.

Nàng cúi đầu, chỉ lộ ra phía trên nửa bên thanh tú khuôn mặt.

Vẫn như cũ cùng năm đó ở Thái Hành phường thị đồng dạng, làm người ký ức càng mới.

Chỉ bất quá cái cằm trước, lại nhiều một đầu móng tay dáng dấp vết sẹo.

Không tính khó coi, nhưng cũng tuyệt không coi là tốt nhìn.

"Từ đạo hữu, đã lâu không gặp." Diệp Cảnh Thành đem lão giả thi thể xử lý hoàn tất, đem linh chu chứa vào túi trữ vật bên trong, sau đó nhìn về phía cái sau.

"Diệp tiền bối thần thông tiến nhanh, thiếp thân vẫn như cũ như thế, ngược lại để Diệp tiền bối chê cười."

"Ta nhìn ngươi cũng là đi hướng phường thị, không bằng tìm một chỗ uống một chút linh trà." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Từ Tú Thanh vốn muốn cự tuyệt, lại chỉ thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra bậc hai linh chu, cái này linh chu tuy nói không phải đạo kia huyền ảnh thuyền, nhưng cũng là bậc hai hạ phẩm, tốc độ cực nhanh.

Gặp Diệp Cảnh Thành lấy ra linh chu, Từ Tú Thanh cũng gật gật đầu  lên linh chu.

Chỉ bất quá lời nói cực ít, Diệp Cảnh Thành lời nói cũng ít.

"Diệp tiền bối, tiểu Kim vẫn tốt chứ." Hồi lâu, gặp cửa thành muốn tới, Từ Tú Thanh mới gạt ra mấy chữ.

"Còn tốt, bây giờ có chút thần dị." Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, quay đầu nhìn qua cái sau, trên mặt của đối phương vẫn còn có chút mất tự nhiên, hắn không rõ ràng là tu vi không đúng chờ sau mất tự nhiên, hay là bởi vì cái khác:

"Nếu như gần nhất không có tốt đường ra lời nói, có thể tới ta Diệp gia cửa hàng hỗ trợ." Nói, cửa thành đã đến.

Diệp Cảnh Thành dẫn đầu nhảy xuống linh chu, Từ Tú Thanh cũng đi theo.

Cuối cùng tại rơi ở cửa thành trước thời điểm, tay nàng hướng mình cái cằm một vòng, đạo kia vết sẹo cũng giống như pháp khí đồng dạng, rơi xuống mà xuống, cùng lúc đó, Từ Tú Thanh trên mặt cũng tựa hồ càng ngậm linh quang, ngũ quan càng tinh xảo hơn.

"Có thể tiếp tục ẩn tàng." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, lấy thần trí của hắn, tự nhiên sớm liền nhìn ra Từ Tú Thanh mánh khoé, chỉ bất quá đối phương không muốn nói ra, hắn cũng sẽ không đánh phá.

Từ Tú Thanh cười cười, không có trả lời.

Diệp Cảnh Thành giao linh thạch, sau đó lại nhìn về phía Từ Tú Thanh:

"Chung thị tửu lâu không sai, muốn hay không đi thử xem?"

"Tốt!" Từ Tú Thanh chần chờ một chút, sau đó gật đầu.

Xuyên qua nam khu đường đi ngõ hẻm mạch, chính là Bắc khu, Chung thị tửu lâu cũng liền rơi vào nơi này.

Năm tầng cao tửu lâu, treo đầy màu đỏ đèn lồng, phối thêm tràn ngập màu đỏ sắc điệu sơn mộc, làm cho cả kiến trúc càng thêm có một phong cách riêng.

Tửu lâu trước, vẫn như cũ là mỹ mạo nữ tu rơi vào một bên làm người phục vụ, Diệp Cảnh Thành có chút thuần thục mang theo Từ Tú Thanh lên lầu hai.

Cũng tuyển một cái giống như lần trước phòng.

Đơn giản lên linh trà về sau, Diệp Cảnh Thành cũng hỏi thăm lên Từ Tú Thanh tình hình gần đây.

"Gần nhất tình huống như thế nào?"

"Còn tốt, ngay tại lúc này phải liều mạng một cái trúc cơ, kiếm thoáng giãy dụa một năm sau Trúc Cơ Đan." Từ Tú Thanh mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành coi là Từ Tú Thanh sẽ gia nhập tông môn  dựa theo cái này xu thế, hiển nhiên cái sau hoặc là từ bỏ, hoặc là liền là thiên phú không đạt được.

Nhưng tóm lại tới nói, đến luyện khí chín tầng, cách trúc cơ cũng xác thực không xa.

"Có thời gian có thể đi Sở Diệp Các nhìn xem." Diệp Cảnh Thành nâng lên chén trà, hướng phía Từ Tú Thanh kính nói.

Từ Tú Thanh cũng nâng chén, hai người ngược lại tốt giống như uống rượu đồng dạng.

Hương trà rất nhạt, đây là Diệp Cảnh Thành cố ý điểm.

Chỉ bất quá uống trà về sau, Diệp Cảnh Thành cũng không biết nói cái gì, Từ Tú Thanh cũng không mở miệng, hai người như là thưởng thức trà đồng dạng, ngồi hồi lâu, cuối cùng ngược lại là lạ thường nhìn nhau cười một tiếng.

"Vẫn là đa tạ Diệp tiền bối ân cứu mạng, lão giả này vốn là ngấp nghé tay ta bên trong một đạo bảo vật, đã theo đuôi tại hạ mười năm lâu." Từ Tú Thanh mở miệng nói.

"Rời đi Thái Hành quận về sau, ta tìm được một cái Tử Phủ tu sĩ y bát động phủ..." Từ Tú Thanh đơn giản kể rõ nàng những năm này trải qua.

Diệp Cảnh Thành nghe ngược lại cũng có chút hướng về, chỉ bất quá hắn là gia tộc tu sĩ, cái sau là tán tu, chú định không giống.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, vì sao Từ Tú Thanh có thể bị đuổi giết lâu như vậy, từ Luyện Khí tầng bảy, đuổi tới luyện khí chín tầng.

Lão giả kia vậy mà vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Cuối cùng còn liên hợp mấy cái hảo hữu cùng nhau thiết kế, mai phục Từ Tú Thanh, chỉ nhưng kẻ sau trong truyền thừa có một đạo phá cảnh phá trận phù, để nàng trốn thoát.

"Diệp tiền bối, những lễ vật này, là ta trước mắt có danh sách, ân cứu mạng, mong rằng Diệp tiền bối có thể nhìn xem, nếu là có cần, đều có thể lấy đi." Từ Tú Thanh lấy ra một cái túi đựng đồ, hướng phía Diệp Cảnh Thành chuyển tới.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, không có tiếp nhận, hắn cứu Từ Tú Thanh, nhưng không là vì cái gì lễ vật.

Chỉ nhưng kẻ sau ánh mắt kiên định, cũng dự định trực tiếp quỳ xuống, Diệp Cảnh Thành bị hù liên tục sử dụng ra linh quyết, đỡ lấy cái sau.

"Vậy ta tuyển một dạng." Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật.

Túi trữ vật là không nhận chủ, cho nên Diệp Cảnh Thành một chút liền có thể nhìn nhập, chỉ thấy bên trong bảo vật không nhiều, chỉ có bốn kiện.

Lại làm cho hắn không nghĩ tới chính là, bên trong vậy mà còn có một cái phù bảo, loại kia phù bảo bên trên, khắc hoạ chính là một cái màu xanh tiểu tháp.

Tháp có trọn vẹn bảy tầng, nhìn có chút huyền diệu.

Mà từ một điểm này nhìn, Từ Tú Thanh xác thực đạt được một cái Tử Phủ tu sĩ truyền thừa.

Chỉ bất quá, càng đáng quý chính là, Từ Tú Thanh nguyện ý đem cái này phù bảo tế ra.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng đương nhiên sẽ không cầm cái này phù bảo, liền nhìn về phía còn lại mấy món bảo vật.

Trong đó có một chuôi thanh hồng pháp kiếm, Diệp Cảnh Thành thần thức tìm tòi nhập, liền cảm giác một cỗ lực đẩy, đem nó bài xuất.

Diệp Cảnh Thành lập tức trì trệ, có thể bài xích hắn thần thức, tự nhiên chỉ có cần nhận chủ luyện hóa pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn Từ Tú Thanh một chút.

"Từ đạo hữu, ngươi cái này quá trân quý!"

"Diệp tiền bối nói đùa, có thể có ta mệnh trân quý sao?" Từ Tú Thanh lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành nghe nói như thế, cũng liền ngay cả cười khổ, liền tiếp theo nhìn lên túi trữ vật, còn lại hai loại, hắn ngược lại là nhận biết, giống nhau là bậc hai bí ngân Huyền Nham, vừa lúc là thạch linh mở linh thước khối đá bên trong có chút trân quý một loại.

Mà còn lại một vật, thì là một viên bậc hai Thiên Linh Quả.

Cái này linh quả cũng chính là Trúc Cơ Đan một vị chủ dược một trong.

"Từ đạo hữu, lần này cứu mạng liền chống đỡ lần trước Kim Lân Thú ân tình đi." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Trong này giá trị thấp nhất liền là Thiên Linh Quả, cũng ít nhất phải một hai ngàn linh thạch.

Đối một chút có Trúc Cơ Đan đan phương gia tộc mà nói, lại tràn giá ba bốn thành cũng đều có thể tiếp nhận.

"Vậy ta gia gia mệnh lại thế nào chống đỡ? Diệp tiền bối, không cần từ chối, thiếp thân cái mạng này, mình vẫn có chút xem trọng, đạo hữu nếu là nhìn lên thiếp thân, liền tuyển hai loại."

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng gỡ xuống kia bí ngân Huyền Nham, cái này Huyền Nham cùng kim loại đồng dạng, nhưng lại mười điểm kiên cố, thuộc về bậc hai trung phẩm linh thạch.

"Cái này cũng cùng nhau cho ngươi, Diệp tiền bối!" Từ Tú Thanh gặp Diệp Cảnh Thành chỉ lấy ra một đạo Huyền Nham, liền đem kia phù bảo lần nữa lấy ra.

"Không thể, bảo vật này, nếu là ngươi không đủ Trúc Cơ Đan lại đến cùng ta đổi đi!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Phù bảo cũng không phải cái khác, huống hồ lần này, gia tộc sẽ cho hắn phối phù bảo cùng pháp bảo.

Cũng không dùng được Từ Tú Thanh.

Một đạo phù bảo giá cả, chí ít mấy vạn linh thạch, đặc biệt là loại này tháp loại, mười mấy vạn linh thạch cũng cực kỳ bình thường..