Chương 282: Tìm tới cửa (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 282: Tìm tới cửa (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bên trong phòng, bốc lên trà sương mù, để gian phòng bên trong có vẻ hơi mông lung.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, quanh quẩn tại gian phòng bên trong, cùng linh thiện mùi thơm hỗn tạp tại cùng một chỗ.

Diệp Cảnh Thành vẫn là không có tiếp nhận, chỉ nhưng kẻ sau vẫn như cũ cố chấp, nàng đem phù bảo cầm vào tay bên trong, sau đó đứng dậy phóng tới Diệp Cảnh Thành trước người.

"Diệp tiền bối, ngài nếu là không muốn, bảo vật này thiếp thân một cái luyện khí tu sĩ cũng không giữ được, chỉ có thể đổi linh thạch, trả tiền rượu." Từ Tú Thanh nói xong, cũng hướng phía bên ngoài đi đến.

Phù bảo lớn nhất thiếu hụt, liền là dẫn đạo thời gian dài, đồng dạng đại gia tộc hoặc là đại tông môn cho hậu bối dùng làm bảo hộ chi dụng, cũng là tiền đề đối phương có Linh thú, hoặc là trận pháp có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Đồng dạng phù bảo trúc cơ tu sĩ thôi động liền muốn mười mấy hơi thở thời gian, mà luyện khí tu sĩ thôi động, cần thiết thời gian càng dài.

Cho nên một số thời khắc, dù là luyện khí tu sĩ có phù bảo, cũng sẽ không dễ dàng vận dụng.

Nếu không liền là tự tìm đường chết.

"Hôm nay linh trà uống rất ngon, linh thiện cũng là ta nếm qua tốt nhất một lần, đa tạ Diệp tiền bối." Từ Tú Thanh mở miệng nói xong, lại đi một cái tạ lễ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này vẫn như cũ không nói gì, đành phải nhìn xem Từ Tú Thanh nơi tay bên trong vết sẹo pháp khí lại dán tại cằm bên trên, kia tinh xảo khuôn mặt không khỏi lại ảm đạm xuống, hóa thành phổ thông khuôn mặt.

Nàng khẽ mỉm cười, tiếp tục hướng phía bên ngoài đi đến.

Y hệt năm đó nàng lưu lại Kim Lân Thú lúc tiêu sái quyết tuyệt, lưu cho Diệp Cảnh Thành một cái màu xanh váy áo thân ảnh.

"Nếu như không mua được Trúc Cơ Đan, đến lúc đó có thể tới tìm ta, phù bảo coi như ta cho ngươi mượn!" Diệp Cảnh Thành truyền âm nói.

Đã Từ Tú Thanh đều như thế, hắn nếu là lại không thu cái này phù bảo liền lộ ra quá không quả quyết, hắn lần này đi bậc hai bí cảnh cũng xác thực cần.

Chỉ bất quá truyền âm cái sau có nghe được hay không, Diệp Cảnh Thành lại là không biết được. Linh trà còn có một nửa, linh thiện cũng còn có một nửa, tại Linh Vụ từng sợi hơi khói bên trong, linh thiện nhan sắc tựa hồ cũng mang theo một chút màu xanh.

Loáng thoáng rèm phía sau, phảng phất có nhẹ nhàng vũ đạo phiêu lên.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu cười một tiếng, đem chén bên trong linh trà uống cạn, lại đem còn lại linh thiện đồng loạt đóng gói thu lên.

Hôm nay, ngược lại là hắn có chút bà mụ.

Sau đó trực tiếp ra lầu các, thanh toán linh thạch, hướng phía Sở Diệp Các đi đến.

Bất kể như thế nào, tiếp xuống chuẩn bị bậc hai bí cảnh cùng khai thác mới là đại sự.

Mà nhiều hơn một cái phù bảo, lại thêm một loại bậc hai thước khối đá kỳ thạch, Diệp Cảnh Thành nội tâm tự tin, cũng lần nữa nhiều hơn mấy phần.

Về phần Từ Tú Thanh, như đến lúc đó đối phương mua không được Trúc Cơ Đan, hắn còn thật sự có thể trợ lực một chút, hoặc là dứt khoát luyện chế một lò.

Chỉ bất quá duy nhất khó làm chính là Tử Phủ đại yêu nội đan.

Bước vào sân, giờ phút này Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Hạo vẫn còn bận rộn, cửa hàng bên trong không ít khách nhân, hương thơm Nghênh Xuân Trà, luôn luôn khả năng hấp dẫn mấy cái tán tu tại cái bàn trước, uống rượu mấy viên.

Tuy nói không mua sắm nhiều ít linh đan, nhưng Diệp gia đan cửa hàng xác thực đã danh dương không ít, Diệp Cảnh Thành cố ý an bài tán tu dò xét qua.

Bây giờ không thể so với Hứa gia kém bao nhiêu, chỉ nhưng kẻ sau vậy mà rập khuôn Diệp gia sách lược, cũng đưa tặng linh trà.

Chỉ bất quá làm một đoạn thời gian, bởi vì lợi ích thấp, lại đổi thành giá thấp bán linh trà, cũng là có thể duy trì được.

Nhưng bởi vì Cấm Hứa Lệnh tồn tại, Diệp gia vẫn là chiếm cứ không ít ưu thế.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Sở gia cũng không có gia nhập Cấm Hứa Lệnh, nếu không Thái Xương trong phường thị, Hứa gia ích lợi sẽ lần nữa giảm bớt ba phần.

"Cảnh Thành, Trần Nhã đến đây." Đúng lúc này, Diệp Cảnh Ngọc thấp giọng truyền âm nói.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là có chút ngoài ý muốn, rốt cuộc dẫn đường công việc, đại đa số đều là mang theo người tới, lộ cái mặt, Diệp Cảnh Ngọc liền sẽ nhớ kỹ, cho cái sau kết linh thạch.

Cái sau cố ý lưu lại, hiển nhiên là có chuyện quan trọng.

"Được rồi Thất tỷ." Diệp Cảnh Thành gật đầu, hướng thẳng đến hậu viện đi đến.

Xuyên qua tiền đường, là Sở Diệp Các tiền viện, trong viện nghênh xuân mộc giờ phút này chính màu xanh biếc dạt dào, linh quang toả sáng.

Trần Nhã rơi trong sân, nàng giờ phút này vừa vặn rơi vào Trường Xuân mộc mộc dưới, có vẻ hơi co quắp, ánh mắt của nàng cũng không có đánh giá chung quanh, mà là cúi đầu, phối hợp suy nghĩ.

Đối với đạo lí đối nhân xử thế một khối biểu hiện vô cùng tốt.

Rất nhiều tán tu tự cho là thông minh, có thể hiểu rõ hơn một ít chuyện, tại chủ nhân trong viện đi dạo xung quanh xem xét, thật tình không biết đã sớm chọc ghét bỏ.

"Diệp tiền bối." Nghe được tiếng bước chân, Trần Nhã cũng liền ngay cả mở miệng.

"Chuyện gì?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

Nhưng kẻ sau bị hỏi lên như vậy, ngược lại ấp úng.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng là rõ ràng, tay hắn vung lên, một đạo trận bàn bay ra, xoay quanh tại tiền viện các ngõ ngách.

Lại thả ra Ngọc Hoàn Thử, để hắn nán lại trong sân.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành động tác về sau, Trần Nhã mới yên tâm mở miệng:

"Diệp tiền bối, xin thứ cho vãn bối vừa rồi mạo phạm, bất quá lần này là có một thần bí tiền bối, để vãn bối tới, hỏi thăm ngài có phải không có thể định chế bậc hai thượng phẩm linh đan."

"Đồng thời đối phương nguyện ý dâng lên ba phần linh dược, chỉ cần đạo hữu luyện chế một viên liền tốt."

"Đồng thời... Còn muốn Diệp tiền bối trước lập xuống thiên đạo lời thề không đối ngoại nói mới được." Trần Nhã chần chờ vài tiếng, cũng kéo ra tay áo, chỉ thấy tay áo dưới, thì là mấy đạo màu đen linh văn

Cái này linh văn hiển nhiên là một đạo đáng sợ cấm trận.

Đoán chừng nếu là Diệp Cảnh Thành không đáp ứng, đối phương chẳng những sẽ đem Trần Nhã chém giết, hắn cũng không chiếm được kia đan phương, càng không rõ ràng ngọc giản kia.

Một màn này, để Diệp Cảnh Thành lông mày cau chặt, nói thật, lần này thẻ ngọc đan phương, tựa hồ lại tới chi bất thiện.

Có thể tại Trần Nhã trên thân hạ cấm trận, đại biểu đối phương quá không kiêng nể gì cả.

Mà đối với Trần Nhã, hắn tự thân cũng sẽ không thái quá coi trọng, bản thân liền là giao dịch quan hệ.

Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không mạo hiểm.

"Ta có thể không nói với bất kỳ ai, nhưng ta nhất định phải nhìn đan phương mới được." Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, sau đó mở miệng nói.

Tự nhiên mà vậy ẩn nấp thiên đạo lời thề, hắn cũng không phải không thể không lập.

Rốt cuộc cái này cùng Diệp gia phát xuống Cấm Hứa Lệnh đồng dạng, ra tay trước một đạo giữ bí mật.

Sau đó mới thật sự là giao dịch nội dung.

Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp phát xuống thiên đạo lời thề.

Trần Nhã mới lấy ra một viên thẻ ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Nhìn thấy thẻ ngọc, Diệp Cảnh Thành lông mày càng là nhíu chặt.

Bên trong ngọc giản, miêu tả một hình bóng, cái này cái bóng, Diệp Cảnh Thành cũng không lạ lẫm, đây rõ ràng là hắn đã từng giao cho gia tộc một đạo Thiên Thi Lệnh linh ảnh.

Hoặc là chủ nhân này là kia Cuồng Thi Song Sát hảo hữu, hoặc là liền là Thiên Thi môn người.

Chỉ bất quá Thiên Thi môn người tỉ lệ rất nhỏ, rốt cuộc nếu như là tông môn người, không cần tìm hắn luyện đan.

Mà đối phương lộ ra cái này Thiên Thi Lệnh linh ảnh, tựa hồ biết là Diệp gia chém giết cái sau.

Hiện tại tìm tới cửa, uy hiếp Diệp Cảnh Thành.

Cũng có thể là cái gọi là luyện đan là cái ngụy trang.

Thậm chí cái này cái gọi là trúc cơ tu sĩ, lại là Cuồng Thi Song Sát một cái phân thân cũng có thể.

Diệp Cảnh Thành lúc ấy chém giết cái sau thời điểm, cũng không có sưu hồn.

"Đối phương hẹn ở đâu gặp mặt?" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Nhà trệt khu." Trần Nhã nhìn xem Diệp Cảnh Thành chân mày nhíu càng chặt, liền cũng rõ ràng, chỉ sợ ở trong đó thẻ ngọc cũng không phải là vật gì tốt..