Chương 283: Hóa Cốt Đan (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 283: Hóa Cốt Đan (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thái Xương phường thị bốn cái thành khu náo nhiệt tình huống, tuyệt đối thuộc về Tây khu.

Lượng lớn tán tu, dựa vào nơi này nhà trệt khu, vững bước tu luyện, ngày bình thường ngay tại chỗ bày ra lúc lắc bày.

Đối với phần lớn tán tu mà nói, ra cái này phường thị, bọn hắn khả năng vĩnh viễn tìm không thấy như thế linh khí nồng hậu dày đặc địa phương.

Đương nhiên cũng chính là những tán tu này, sáng tạo ra cái này phường thị phồn hoa.

Tại cái khác phường thị nhưng sẽ không xuất hiện loại này tràng diện, thậm chí nếu là người ít, hưu thị đều có thể xuất hiện.

Diệp Cảnh Thành phủ lấy cách linh bào, đi ngang qua từng cái thấp bé kiến trúc, có đôi khi hắn cũng cảm khái, nơi này tu sĩ biết rất rõ ràng cuối cùng khả năng không có kết quả gì, nhưng vẫn ở nơi này giãy dụa lấy.

Tu tiên tu tiên, chung quy là một cái chữ tiên, làm thiên hạ tu sĩ, dù cửu tử nhưng vẫn hướng chi.

"Diệp tiền bối, ngay ở chỗ này." Rất nhanh xuyên qua tầng ngoài cùng về sau, bên trong lộ ra càng thêm chen chúc.

Đi ngang qua một cái lớn miếu đồng dạng sân nhỏ, bên trong bị phân ra vô số phòng nhỏ, cuối cùng hai người cũng tiến vào trong đó một cái.

Hai người vừa tiến vào, cửa phòng liền bộp một tiếng đóng chặt bắt đầu.

"Diệp đạo hữu quả nhiên bất phàm, khó trách có thể làm ta kia hảo hữu như thế tán thưởng!" Khó nghe chói tai mài răng tiếng vang lên, Diệp Cảnh Thành nhíu một cái.

Hắn không biết đối phương là cố ý vẫn là cái khác, nhưng trước mắt là một bộ luyện thi phân thân khả năng cực lớn.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, là Ngọc Hồn Đan bán, bại lộ Diệp gia.

"Không biết đạo hữu muốn luyện chế linh đan gì, tại cái này Yến quốc thổ địa bên trên, Diệp mỗ tự nhiên sẽ giúp đạo hữu bảo thủ bí mật." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Sau đó kia mặc cách linh bào thân ảnh liền chậm rãi đi tới Trần Nhã trước mặt, hắn khô gầy ngón tay nhìn đáng sợ dị thường, tại Trần Nhã trên cánh tay quét qua.

Sau đó cái sau cấm chế linh văn liền biến mất không thấy gì nữa.

"Vị này trần tiểu hữu đi ra ngoài trước, ta cùng Diệp đạo hữu có chuyện quan trọng thương lượng." Khô gầy thân ảnh thanh âm vẫn như cũ khó nghe, tựa hồ đơn giản chào hỏi về sau, hắn liền đã minh bạch Diệp Cảnh Thành tâm ý.

Trần Nhã cũng gật đầu, rất mau ra cửa chấm dứt cửa.

"Diệp đạo hữu nhìn xem cái này, có thể hay không luyện chế!" Khô gầy thân ảnh đưa qua một cái thẻ ngọc.

Diệp Cảnh Thành không có lập tức xem xét, mà là thân thể ở giữa linh lực hướng phía cổ ở giữa Hộ Thần Bội kích phát mà đi.

Nếu là lão giả này đột nhiên ra tay vì đó trước Cuồng Thi Song Sát báo thù, hắn tự nhiên cũng có thể đề phòng.

Đồng thời hắn một cái tay khác cũng rơi ở một bên Linh Thú túi phía trên.

Hắn cũng sẽ không thật cho rằng, tại phường thị liền tuyệt đối an toàn.

Chỉ nhưng kẻ sau cũng không có nhúc nhích, Diệp Cảnh Thành nhìn qua thẻ ngọc, lại phát hiện, là một cái Hóa Cốt Đan linh đan.

Linh đan này có thể để tu sĩ tại thời gian kế tiếp, nhanh chóng biến hóa thân thể, sinh trưởng xương cốt.

Mà lại không phải huyễn thuật, mà là thật Hóa Cốt Đan.

Nếu như dựa theo cái này miêu tả, có thể so sánh dịch dung đan mạnh hơn nhiều lắm.

Cái này xương cốt sinh trưởng không phải trong nháy mắt hoàn thành, mà là ở sau đó mấy ngày biến hóa, mà lại là không thể nghịch, trừ phi lần nữa nuốt.

Cái này đan tại thẻ ngọc bên trên, ghi rõ lấy bậc hai trung phẩm linh đan, độ khó luyện chế cũng không lớn, so lên Ngọc Hồn Đan còn muốn đơn giản một chút.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành rõ ràng, mục đích của đối phương, tuyệt đối không phải Hóa Cốt Đan mà thôi.

"Đây là luyện chế linh dược." Khó nghe mài răng âm thanh lần nữa vang lên, màu đen cách linh bào, chỉ lộ ra một đôi lãnh huyết con mắt, thấy không rõ nửa điểm bên trong khuôn mặt.

Một cái túi đựng đồ cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

"Bất quá, ta có một cái yêu cầu, Diệp gia nhất định phải mang ta tiến lần này bí cảnh."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể không tuyển chọn, bất quá Thiên Thi Lệnh tin tức sẽ truyền vào Thiên Thi môn tai bên trong, đối phương sẽ truy hồi công pháp, truy hồi luyện thi, truy hồi trong tộc đệ tử nợ máu, hơn nữa còn có thể chờ lấy ta bản thể thanh toán, tin tưởng Diệp gia phàm nhân sẽ coi như không tệ."

Lần này lão giả không cố kỵ nữa, tháo xuống trên đầu cách linh bào, lộ ra một cái mọc ra màu xanh thi lông dữ tợn Thiết Cương.

"Vậy như thế nào cam đoan ta mang ngươi đi vào, ngươi không tiết lộ những này?" Diệp Cảnh Thành mở miệng dò hỏi.

Giờ phút này sắc mặt của hắn cũng không còn giống trước đó đồng dạng hòa thuận, mà là mang theo một cỗ lăng nhiên sát khí.

"Ngươi ta đều lập xuống thiên đạo lời thề là xong, ngươi là Diệp gia đời sau gia chủ, ngươi làm chủ, ngươi tu luyện Thiên Hồn Quyết, tự nhiên cũng rõ ràng, điểm hồn lập xuống thiên đạo lời thề, cũng sẽ liên luỵ bản thể."

"Yên tâm, ta tiến bí cảnh, là tìm kiếm ta thi cửa bảo vật, ngươi tiến bí cảnh ngươi có thể tiếp tục tìm kiếm các ngươi ngự thú bảo vật." Kia luyện thi mở miệng nói.

"Có thể! Ta đáp ứng." Diệp Cảnh Thành trầm tư một chút sau đó gật đầu.

"Nên xưng hô như thế nào đạo hữu?"

"Gọi ta Thi đạo hữu là được." Khô gầy luyện thi tiếp tục mở miệng.

Sau đó hai người cũng lẫn nhau phát thiên đạo lời thề, còn ước định thời gian cùng tín vật về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là đi ra khỏi phòng, hướng phía nơi xa đi đến.

Giờ phút này trong đầu của hắn, ngoại trừ Hóa Cốt Đan bên ngoài, cũng một mực tại suy tư, đối phương mục đích cuối cùng nhất.

Chỉ bất quá nghĩ đến chú ý đi, hắn cũng không nghĩ tới đối phương còn có địa phương khác có thể hãm hại Diệp gia.

Ma môn người là vô tình nhất, giờ phút này ngược lại là nhìn ra, đối phương tựa hồ thật là muốn đi bí cảnh tầm bảo.

Diệp Cảnh Thành trở lại nhà mình sân nhỏ, qua hồi lâu, hắn sờ lên trên cánh tay của hắn một cái chiếc nhẫn.

Sau một khắc, một trương già nua linh đồ cũng biểu hiện tại hắn trước mắt.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này sớm đã đem trương này linh đồ quên, rốt cuộc cái này linh đồ trên miêu tả không khớp Yến quốc bất kỳ chỗ nào, hắn cũng phái người đi Thiên Thi môn cảnh nội điều tra qua, càng là không có.

Hiện tại hắn lại có một loại ảo giác, cái này linh đồ, khả năng ngay tại cái này bí cảnh bên trong.

Nếu không cái này cái gọi là Thi đạo hữu, sẽ không như thế tốn công tốn sức, cùng hắn lập xuống thiên đạo lời thề.

Chỉ bất quá hắn cũng vô pháp khảo chứng, nhưng cái kia cái gọi là Thi đạo hữu, tựa hồ không biết được linh đồ tồn tại, cũng không có hỏi thăm kia Cuồng Thi Song Sát bất kỳ tin tức gì.

Ngược lại để Diệp Cảnh Thành cực kì kỳ quái.

Đương nhiên cái này kỳ quái cũng liền kì quái một hồi, hắn liền bắt đầu nghiên cứu đan phương bắt đầu.

Cái này Hóa Cốt Đan Diệp Cảnh Thành cũng có chút cảm thấy hứng thú.

Nếu là có thể cải biến người xương cốt, còn không phải đảo ngược, loại biến hóa này, phủ thêm cách linh bào, chỉ sợ Kim Đan Chân Nhân đều không phát hiện được dịch dung.

Rốt cuộc cái này xương cốt là thật sinh trưởng, đối Diệp gia lại là tốt bảo vật.

Rốt cuộc Diệp gia nhiều như vậy tu sĩ ẩn nấp tại trong bóng tối, bị người phát hiện, liền có thể dẫn đến Diệp gia trước đó làm tất cả cử động, khả năng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhưng nếu là có cái này Hóa Cốt Đan, đoán chừng có rất ít người có thể nhận ra.

Là Diệp gia ẩn nấp nhiều hơn mấy phần bảo hộ.

Trước mắt phiền toái duy nhất là, Diệp Cảnh Thành nên như thế nào cùng Diệp Tinh Lưu nói, đến lúc đó tiến vào bí cảnh người, lại ai để trống.

Mà lại, nếu là cái này Thi đạo hữu hóa thành người Diệp gia, ở bên trong làm xằng làm bậy, cũng là một cái phiền toái sự tình.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, cũng có chút buồn rầu, liền lấy ra trước đó Diệp Tinh Lưu cho ra vạn dặm lệnh, bắt đầu liên hệ tới.

Đã mình suy nghĩ không thấu, liền để Diệp Tinh Lưu đi suy nghĩ.

Tin tưởng cái sau có thể làm ra quyết định kỹ càng.

Hắn bên này phối hợp là được.

Mà lại tại đông chí trước đó, muốn huấn luyện tốt Linh thú, muốn luyện chế tốt Hóa Cốt Đan, cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình..