Chương 284: Tông môn mưu đồ nội tình chúc mừng? (hai hợp một)

Chương 284: Tông môn mưu đồ nội tình chúc mừng? (hai hợp một)

Thái Xương phường thị Bắc khu, trọn vẹn sáu tầng cao Thái Nhất lâu, có một không hai bầy lâu, cho dù là năm tầng cao tòa nhà lớn, đều so những kiến trúc khác, cao hơn trọn vẹn năm thước.

Diệu Pháp chân nhân rơi vào tòa nhà lớn bên cạnh, nhìn ngoài cửa sổ toàn bộ phường thị, ở sau lưng hắn, một bộ to lớn xích hồng linh đồ, rơi vào linh trên tường, lộ ra dị thường chói mắt.

Linh đồ bên trên, liền tựa như thu nhỏ mini tiểu thế giới, phía trên vẫn như cũ có tán loạn bóng người, chỉ bất quá đã rút nhỏ vô số.

Hồi lâu, hắn xoay người, nhìn về phía trong phòng.

Chỉ thấy trong phòng một trương màu đen nhánh bàn bát tiên, một cái lão giả uống vào linh trà, lộ ra dị thường lạnh nhạt.

"Sư thúc bên kia hồi âm sao?"

"Không có, vẫn như cũ đang bế quan, bất quá đã cùng Kiếm Phong tam nguyên lão đạo có liên lạc, tăng thêm Kim gia cùng Khổng gia hai cái ngụy Kim Đan, lần này dù là Tam Nhãn Yêu Vương liên hợp thần Hổ Yêu Vương, đều có thể ngăn chặn bọn hắn." Huyền Đạo chân nhân gặp Diệu Pháp chân nhân không có mở miệng, sau đó cũng đem trà uống một hơi cạn sạch, sau đó chậm rãi đứng dậy.

"Ta biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng cái này Tam Nhãn Yêu Vương bội ước trước đây, cái này bậc hai bí cảnh bên trong rất có thể có đã từng Bát Hoang tông một chỗ vườn linh dược, Kim Đan linh dược là khẳng định, ngươi ta dừng ở Kim Đan sơ kỳ đã trên trăm năm, lại không liều liều, sinh thời, Kim Đan hậu kỳ đều không đến được."

"Nhưng tin tức này. . ." Diệu Pháp chân nhân vẫn là chần chờ.

"Không cần thế nhưng là, Mạc gia xảy ra chuyện để ngươi cẩn thận như vậy rồi? Phải biết, hiện tại còn chỉ có ba phong chộn rộn, nếu là võ phong cùng pháp phong đồng loạt chộn rộn tiến đến, hai người chúng ta, không nhất định có thể đạt được thứ tốt gì." Huyền Đạo mở miệng lần nữa.

"Đương nhiên, nếu là Bát Hoang tông dư nghiệt chạy ra, ngươi ta càng là đại công, nói không chừng sư thúc đều sẽ ra sức bảo vệ ta hai người!"

Diệu Pháp chân nhân gặp này cũng gật gật đầu, chỉ bất quá hắn vẫn là không nhịn được nhìn về phía ngoài cửa sổ.

. . .

Thái Thương sơn, Hứa gia.

Giờ phút này Hứa gia đại đường, không ít người nghiêm túc đứng thẳng.

Mà lại, nếu là có người ngoài, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, toàn bộ Hứa gia đại đường, giờ phút này đều có tám vị trúc cơ tu sĩ, còn không tính ở xa Thái Xương phường thị hứa thanh lăng.

Mà giờ khắc này, cho dù là  Hứa gia gia chủ Hứa Văn Thành, cũng rơi vào một bên.

Ngồi tại đại đường vị đầu tiên chính là một cái cách mạng che mặt nữ tu, tại nữ tu đối diện, mới là  Hứa gia lão tổ Hứa Xuân Lâm.

Hôm nay Hứa Xuân Lâm so ngày xưa càng thêm nghiêm túc.

Kia khóa chặt lông mày, cho dù là nhìn lên một cái, đều để bọn hắn trong lòng run sợ.

"Đây là các ngươi họ hàng xa lão tổ, hứa Hàn Thanh, lần này tiến vào bí cảnh, các ngươi toàn cần nghe Hàn Thanh lão tổ lời nói." Hứa Xuân Lâm mở miệng nói.

"Đúng, Xuân Lâm thúc công, Hàn Thanh lão tổ." Hứa gia một đám trúc cơ tu sĩ liên tục mở miệng.

"Lão tổ, lần này bí cảnh nghe nói là mấy trăm năm không mở ra bí cảnh, việc này nhưng khi thật?" Hứa Văn Xương giờ phút này đều có chút chần chờ.

Mà nghe được vấn đề này, những người khác cũng tập trung tinh thần.

"Việc này làm thật, nhưng các ngươi cần chú ý nhiều hơn kia Diệp gia tiểu tử, nếu có thời cơ, trảm thảo trừ căn, năm mươi không đến Trúc Cơ trung kỳ, cũng không biết cái này Diệp gia đi cái gì đại vận, vậy mà có thể ra một cái linh thể!" Hứa Xuân Lâm giờ phút này cũng gật gật đầu.

"Mặt khác, Mạc gia Mạc Hồng Viễn tin tức, truyền cho chớ Hoành Văn một chút, người gia chủ kia là đẩy mạnh đi lên, hữu dũng vô mưu, nói không chừng sẽ chủ động giúp chúng ta ngoại trừ kia Diệp gia tiểu tử."

. . .

Diệp gia Lăng Vân phong, hôm nay sắc trời lộ ra phá lệ tươi đẹp.

Xích hồng ánh sáng, rơi vào linh hồ phía trên, truyền ra từng mảnh từng mảnh kim sắc linh ảnh.

Diệp Tinh Lưu cũng đứng lặng tại linh hồ trước, trên người cái bóng, rơi vào linh hồ bên trong, đi theo sóng biếc cùng nhau dập dờn.

Hồi lâu, linh hồ mở hai đạo, Diệp Tinh Lưu mới chậm rãi đi vào lối đi bên trong.

Lối đi gian phòng bên trong, Diệp Học Thương phảng phất mới vừa vặn thu công.

"Nhị thúc công, đây là Cảnh Thành tin tức truyền đến, mong rằng ngài xem qua." Diệp Tinh Lưu đem thẻ ngọc đưa lên.

Cái sau nhìn qua, thật không có kinh ngạc.

Chỉ là mở miệng nói:

"Không cần lo lắng, cái này Thiên Thi môn người, đại khái là vì kia một bộ Tử Dương ma thi, năm đó trấn hoang một mạch khai thác bậc ba tiểu thế giới thời điểm, tìm được một bộ ma thi, đoán chừng là trấn áp tại cái này bí cảnh bên trong, vừa vặn cho chúng ta quấy vũng nước đục, sau lần này, liền an bài Cảnh Du đi Thanh Vân hải vực đi." Diệp Học Thương mở miệng nói.

Diệp Tinh Lưu nghe được lúc này mới gật đầu, chỉ nhưng kẻ sau còn không nhúc nhích, hiển nhiên còn muốn nghe càng nhiều.

Diệp gia tân mật, cho dù là Diệp Tinh Lưu cũng biết không nhiều.

Diệp Học Thương nhìn Diệp Tinh Lưu một chút, cái sau lập tức ít có xấu hổ cười một tiếng, liền muốn thối lui.

Lại không nghĩ rằng Diệp Học Thương lại là mở miệng:

"Bây giờ Diệp gia còn chưa tới có thể sáng bài một bước kia, ngươi chỉ cần biết rằng chúng ta là thú hoang một mạch là được."

"Đa tạ Nhị thúc thông cáo biết, tinh lưu minh bạch, kia lần này?" Diệp Tinh Lưu dù chỉ là mình Diệp gia từ đầu đến cuối, giờ phút này cũng là hưng phấn vô cùng.

Bát Hoang tông hắn điều tra ghi chép, ở trên ngàn năm trước, Bát Hoang tông đã từng là Yến quốc đại tông, trong tông Nguyên Anh đều nắm chắc cái, chỉ nhưng phía sau trong vòng một đêm, Bát Hoang hủy hết, tất cả tiểu thế giới đều bị xâm chiếm.

Địa bàn bây giờ cũng bị Thanh Hà tông chiếm lĩnh.

Hiện tại Diệp Tinh Lưu cũng rõ ràng vì sao Diệp gia, chưa từng nguyện ý bước ra Thái Nhất ba quận, hướng đông bộ phát triển.

Rốt cuộc Thanh Hà tông như mặt trời ban trưa, so lên Thái Nhất Môn còn cường hãn hơn mấy phần.

Ở giữa lại nắm giữ trên Thanh Hà.

Linh mạch tư nguyên vô số.

Diệp gia thật muốn nhảy tới, thật là có bại lộ phong hiểm.

"Ngươi mang nhiều điểm Linh thú, mặt khác Cảnh Thành cần những linh thạch này ngươi cũng mau chóng tìm đủ, đây đều là dùng để luyện chế đẳng cấp cao trữ vật giới hoặc là đẳng cấp cao túi trữ vật bảo vật, nói không chừng Cảnh Thành còn có thể cho chúng ta mang đến kinh hỉ." Diệp Học Thương cũng không quan tâm Diệp Tinh Lưu ý khác, về phần bại lộ Bát Hoang tông một mạch cũng không ảnh hưởng toàn cục, Diệp gia huyền diệu bất phàm điểm này, không cần càng nhiều lời hơn minh.

Diệp Tinh Lưu nếu là có tâm cũng có thể đoán được, ngàn năm ở giữa, xuất hiện biến động cũng chỉ có Bát Hoang tông.

Giờ phút này, Diệp Học Thương ngược lại đối Diệp Cảnh Thành lộ ra một chút chờ mong.

Cái này vẻ mong đợi, nhìn Diệp Tinh Lưu đều hơi kinh ngạc, tại hắn ấn tượng bên trong, cái này Nhị thúc công nghiêm túc vô cùng, đối với phần lớn sự tình đều sẽ nghiêm ngặt căn dặn cùng liên tục cảnh giới.

Mà lại, thói quen đem tất cả mọi chuyện làm được cực hạn.

Loại này lơ lửng không cố định, toàn bộ nhờ mong đợi sự tình, hắn cũng là lần đầu tiên gặp.

"Hóa Cốt Đan đối với gia tộc cũng hữu dụng, cho Cảnh Thành mang nhiều điểm đan dược đi thôi, mặt khác, Linh thú phương diện, lần này mang nhiều mấy cái bậc hai Linh thú, bại lộ một chút cũng không sao, trọng yếu là an toàn, lại giữ bí mật." Diệp Học Thương cuối cùng mở miệng.

Sau đó liền có chút đóng một chút hai mắt.

Diệp Tinh Lưu lập tức ngầm hiểu, chắp tay, hướng phía bên ngoài thối lui.

Toàn bộ đại sảnh lần nữa bị khép lại, Diệp Học Thương nhìn xem Diệp Tinh Lưu bóng lưng, sau đó cũng thở dài.

Nếu là có có thể nói, hắn cũng nghĩ phương án, càng hoàn thiện một chút.

Chỉ bất quá lần này bậc hai bí cảnh bại lộ quá nhanh.

Đương nhiên cái này cũng cùng Tam Nhãn Yêu Vương chủ động tiến công Thái Thanh quận, đưa tới Thái Nhất Môn hoài nghi có quan hệ.

Tam Nhãn Yêu Vương lãnh thổ bên trong khoáng mạch tư nguyên không bại lộ, ngược lại đem một đầu bậc hai bí cảnh bạo lộ ra.

Hết lần này tới lần khác cái này bí cảnh, Diệp gia này trước còn không biết.

. . .

Thái Xương phường thị, theo ngọn lửa sáng ngời trong phòng không ngừng lấp lóe.

Sáng tối ở giữa ánh lửa, như là có tiết tấu sóng biển đồng dạng.

Đan lô cũng nhẹ nhàng tấu vang.

Phát ra một tia nổ đùng âm thanh.

Sau một khắc, theo đan lô cao cao bay lên, bên trong cũng lộ ra hai viên kim sắc linh đan.

"Rốt cục xong rồi!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút mừng rỡ.

Cái này Hóa Cốt Đan mặc dù độ khó so Ngọc Hồn Đan yếu, nhưng tựa hồ là bởi vì tâm sự quá nhiều nguyên nhân, ngược lại để hắn thất bại hai lô.

Lò thứ ba mới thành công, mà lại bây giờ còn chỉ có hai viên, chỉ bất quá hai viên bên trong, còn có một viên đan văn.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ thần khí kêu, nó nghĩ như thường ngày liếm láp Diệp Cảnh Thành bàn tay, đòi hỏi nó khen thưởng.

Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ giống như trước đây, lau đan lô, mới chỉ có thể khô cứng ba thè lưỡi liếm môi một cái.

Xích Viêm Hồ đối với hỏa diễm lực khống chế, không thể nghi ngờ là cường đại quá nhiều.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành, giờ phút này cũng chỉ có tán thưởng hai chữ.

"Nếu là có thể lại luyện một lò mới tốt nhất." Diệp Cảnh Thành lau đan lô, liền bắt đầu dò xét Hóa Cốt Đan, lại có chút tiếc nuối cảm khái.

Diệp gia tiến vào bí cảnh, nếu là có Hóa Cốt Đan, có thể ít đi rất nhiều phiền phức, nhưng tốt nhất là hai viên.

Một viên biến hóa, một viên biến trở về đến.

Không phải không có cách nào bàn giao.

Đồng dạng thăm dò bí cảnh, cũng đều là mấy tháng cất bước, cũng sẽ không rất sớm đã kết thúc.

Mặc dù bí cảnh không bằng tiểu thế giới lớn như vậy, nhưng khoảng cách cũng sẽ không quá tiểu.

Có đều so ra mà vượt một cái tiểu quận.

Bên trong gặp nguy hiểm từng tầng, tu sĩ tìm kiếm bảo vật, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, thần hồn của hắn khẽ động, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức đẩy cửa phòng ra, đi vào sân nhỏ, chỉ thấy trong viện Tam Thải Vân Lộc, giờ phút này đứng ở viện trước, ngẩng đầu ưỡn ngực, một đôi Vân Dực phát triển cực mở.

Hai mắt của nó càng thêm khác hẳn có thần.

Trên người tam thải linh văn, cũng đang không ngừng lấp lóe, nó mũi to, thở gấp thô to hơi thở.

Phảng phất cần hút vào cái gì tinh khí, lộ ra có chút táo bạo lại vội vàng.

Thông qua thần hồn ba động, Diệp Cảnh Thành tự nhiên ý vị này Tam Thải Vân Lộc muốn đột phá.

Hắn không nghĩ tới, gần nhất trong khoảng thời gian này rèn luyện, vậy mà gia tốc Tam Thải Vân Lộc tu luyện.

"Vẫn là phải có cảm giác cấp bách mới tốt, nhìn đến Kim Lân Thú phải thêm luyện!" Diệp Cảnh Thành phối hợp mở miệng, móc ra mấy viên Tử Mộc Đan, lại lấy ra không ít Mộc thuộc tính linh dược, đại bộ phận đều là tăng tiến tu vi linh dược.

Tiếp lấy lại lấy ra một viên bậc hai Mộc thuộc tính yêu đan.

Đối với Tam Thải Vân Lộc mà nói, dạng này càng bổ dưỡng, tăng thêm Tử Mộc Đan, cùng hắn bảo quang, đột phá tỉ lệ vững vàng.

Giờ phút này cách đông chí, còn có hơn nửa tháng, tuy nói Tam Thải Vân Lộc không nhất định có thể gặp phải bí cảnh, nhưng nói không chừng có thể tại bí cảnh trong lúc đó đột phá thành công.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng coi như một tin tức tốt.

Rốt cuộc, sợ nhất chính là, tiến vào bí cảnh sau mới bắt đầu đột phá.

Kia là nửa điểm bận bịu đều không thể giúp.

Diệp Cảnh Thành đem Tam Thải Vân Lộc cho ăn tốt về sau, liền đem cái sau cũng để vào bên trong phòng của mình, lại bắt đầu bố trí Tụ Linh trận pháp.

Thái Xương phường thị linh mạch hiệu quả, so lên Lăng Vân phong đều tốt hơn, bố trí ở chỗ này Tụ Linh trận cũng vô cùng có ích lợi.

Chờ Tam Thải Vân Lộc đột phá bậc hai, hắn tứ tướng cân bằng, sẽ càng thêm tốt hơn một chút.

Đến lúc đó, đột phá trúc cơ hậu kỳ cũng sẽ không quá lâu.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, ánh mắt đều càng thêm sáng một chút.

Chỉ bất quá hắn lúc đầu gian phòng bị Ngọc Lân Xà chiếm cứ, hiện tại gian phòng, lại bị Tam Thải Vân Lộc chiếm cứ.

Hắn nhất định phải đổi lại một cái sương phòng, cũng chính là Diệp Tinh Lưu bọn hắn rời đi, không phải hắn ngay cả mình chỗ tu luyện đều không có, có thể muốn đi cửa hàng lầu hai ngồi.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ ngược lại là có chút bất mãn bắt đầu.

Nó vừa luyện chế xong linh đan, Diệp Cảnh Thành không cho nó, ngược lại cho Tam Thải Vân Lộc.

"Ngươi cũng có!" Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng lấy ra linh đan.

Lại đem hóa thành tiểu hồ ly lớn nhỏ cái sau, ôm vào ngực bên trong.

Hiện tại Hóa Cốt Đan tốt, cũng liền chờ Ngọc Lân Xà đột phá.

"Rống!" Bên cạnh Kim Lân Thú cũng thử rống hai tiếng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành còn không động tác, Xích Viêm Hồ liền kíu kíu hai tiếng, Kim Lân Thú lập tức buồn bực không ra tiếng.

Hướng phía sân nhỏ nơi hẻo lánh mà đi, trừng mắt về phía một bên Ngọc Hoàn Thử.

Mà đúng lúc này, một đạo linh phù cũng hiện lên.

Bởi vì cất đặt linh thú duyên cớ, Diệp Cảnh Thành đã đem hậu viện này, đều bố trí trận pháp, hiện tại Diệp gia tiếp đãi ngoại nhân, bình thường đều là tại tiền viện cùng chính phòng.

Hắn mở ra ngọc phù xem xét, thì phát hiện, ngọc phù này lại là đại ca hắn truyền đến.

Cái sau đã xuất quan.

Còn đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Giờ phút này chính là đến cảm tạ Diệp Cảnh Thành.

"Đại ca, mau mời!" Diệp Cảnh Thành đem mấy cái Linh thú đều thu lên, mở ra sau khi viện cửa lớn.

Nhìn về phía mặc một thân Thái Nhất Môn phục sức Diệp Cảnh Đằng, cũng là liên tục thở dài.

"Cảnh Thành, đại ca là cố ý đến cảm tạ ngươi." Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói, chỉ bất quá hắn trên mặt không có bao nhiêu nụ cười.

"Cảnh Thành, ngươi là linh thể, giấu diếm đại ca thật đắng a!" Diệp Cảnh Đằng lại có chút u oán.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cái nào còn không biết Diệp Cảnh Đằng đang nói cái gì.

Hắn người đại ca này lấy trước một mực tự xưng là Diệp gia đệ nhất thiên tài.

Hiển nhiên biết Diệp Cảnh Thành cũng đột phá Trúc Cơ trung kỳ về sau, trong lòng có chút không cân bằng.

"Bất quá là may mắn mà thôi, so bất quá đại ca công pháp ngưng thực, nếu là chân chính đấu pháp, cái nào hơn được đại ca!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đằng sắc mặt liền tự nhiên một chút.

"Phương diện này xác thực, tông môn tu sĩ ưu thế rất lớn, có thời gian ta và ngươi cùng một chỗ luyện tập một chút." Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói.

Sau đó hắn lại mở miệng:

"Cảnh Thành, lần này bí cảnh, ngươi cũng đi đi."

"Đại ca, ta đi, đến lúc đó, có thể muốn đại ca bao bọc."

"Đâu có đâu có, ngươi ta cùng là người Diệp gia, ta tất nhiên là sẽ giúp sấn gia tộc, bất quá tông môn phương diện, ta cũng muốn chú ý!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng không thèm để ý, đem cái sau mời vào sân nhỏ bên trong.

"Đại ca, lần này xuất quan, cần phải thật tốt ăn mừng một phen." Diệp Cảnh Thành lấy ra linh tửu, tiếp lấy lại lấy ra linh thiện.

Tự mình làm lên, Diệp Cảnh Thành linh thiện tay nghề Diệp Cảnh Đằng cũng đã gặp, cái sau giờ phút này cũng có chút mừng rỡ.

Về phần Diệp Cảnh Thành so với hắn đột phá nhanh, rốt cuộc cái sau là linh thể tu sĩ, bây giờ tu vi giống như hắn, điều này đại biểu hắn tiến vào tông môn cũng không có sai.

Nghĩ như thế, tâm tình của hắn thì tốt hơn.

"Đúng rồi Cảnh Đằng, Ngọc Hồn Đan sự tình, ta rất nhiều sư huynh đệ đều đã rõ ràng, bọn hắn bày ta hỏi một chút, ngươi cái này có thể hay không luyện chế nhiều mấy lô." Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói.

Đối với đại đa số trúc cơ tu sĩ mà nói, bọn hắn muốn đổi lấy tăng phúc thần hồn loại đan dược, tương đối khó.

Giống Diệp Cảnh Thành Ngọc Hồn Đan, tăng phúc không lớn, nhưng cũng hữu hiệu quả, giá cả lại lợi ích thực tế, tự nhiên là bọn hắn lựa chọn hàng đầu, chỉ bất quá Diệp gia Ngọc Hồn Đan, thực sự quá cung không đủ cầu.

"Yên tâm đại ca, chờ hôm nay ăn mừng xong, ta liền luyện đan, đến lúc đó đại ca cho cái linh dược giá là được rồi." Diệp Cảnh Thành không hề nghĩ ngợi liền nhận lời.

Hắn bây giờ còn kém một chút linh khoáng, vừa vặn tìm Diệp Cảnh Đằng..