Chương 285: Ngọc Lân Giao? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 285: Ngọc Lân Giao? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích Tiêu thiên Xích Dương dưới, linh tửu phảng phất uống cũng càng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Hai người đều lấy ra bát đến cộng ẩm, trong lúc đó còn đổ không ít linh tửu.

Những này linh tửu rơi trên mặt đất, cũng rất nhanh liền biến mất.

"Cảnh Thành, ngươi linh thiện càng ngày càng tinh tiến, gia tộc nên tại Thái Xương phường thị lại mở một cái tửu lâu, ta còn có thể mang nhiều một chút sư huynh đệ đến." Diệp Cảnh Đằng uống xong linh tửu, đang khi nói chuyện, cũng hào khí tỏa ra.

Diệp Cảnh Thành cũng cười gật đầu, liên tục xưng là.

Hắn lần này linh thiện tuy nói lấy tài liệu không đủ cấp cao, nhưng hắn bây giờ đối lửa đợi nắm chắc trình độ, cũng hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh.

Chỉ bất quá so sánh linh thiện sư, hắn đối luyện đan sư hứng thú lớn hơn.

Cái trước hắn thấy, theo đuổi là ăn uống chi đạo, là vì đại bộ phận tu sĩ mà sinh, cái sau mới thật sự là tiên đạo.

Trận này linh yến ngay từ đầu vẫn là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Đằng hai người, đằng sau Diệp Tinh Di cũng tăng thêm tiến đến.

Đương nhiên, đây là Diệp Cảnh Thành chủ động gọi đến tới.

Chỉ có Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Vân, Diệp Cảnh Thành cho dù truyền âm, nhưng hai người sau đều lấy cửa hàng còn có một ít chuyện không chỉnh lý mà cự tuyệt.

Diệp Cảnh Thành cũng không lại kiên trì, rốt cuộc trong gia tộc, đại đa số tộc nhân, đối Diệp Cảnh Đằng đều giữ vững một chút khoảng cách.

Đây cũng là Diệp Cảnh Đằng vì sao thích tìm Diệp Cảnh Thành nguyên nhân, một là Diệp Cảnh Thành ánh mắt tương đối thanh tịnh, giảng lên lời nói đến, càng là rất được hắn tâm, hai là Diệp gia đối với hắn như thế, quả thực không nhiều.

"Đại ca, ta gần nhất nghĩ bày gia tộc luyện chế một thanh tiện tay pháp khí, mấy dạng này linh khoáng, không biết đại ca khả năng đổi lấy?" Diệp Cảnh Thành thông qua vạn dặm lệnh, đã cùng Diệp Tinh Lưu câu thông qua.

Bây giờ thước khối đá còn thừa lại ba loại linh khoáng.

Một loại là Hoàng Vân nham tủy, mặt khác hai loại thì là Tử Phong đất cát cùng Không Minh vẫn thạch.

Trước hai loại cũng không phải giá trị gì cao bậc hai linh tài, ngược lại là bậc một linh tài, chỉ bất quá vừa lúc là tương đối hiếm thấy loại kia, Diệp gia dù là tìm khắp Đông Vực đều không tìm được, bây giờ còn tại Thanh Vân hải vực tìm kiếm.

Mà phía sau nhất Không Minh vẫn thạch liền tương đối trân quý, kia là xây dựng truyền tống trận mới dùng tới được bảo vật.

Nếu không phải thời gian không đủ, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không nói ra Không Minh vẫn thạch.

Đương nhiên, cái này vẫn thạch còn có thể chế tác Linh thú vòng tay cùng trữ vật vòng tay.

"Có thể, bao tại trên người ta, cái này ba loại ta đều tại tông môn điện đường gặp qua." Diệp Cảnh Đằng cũng trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng thở dài một hơi.

Thời gian chỉ có hơn nửa tháng, tuy nói gia tộc lấy tới còn lại linh tài cũng bất quá là vấn đề thời gian, nhưng nếu là Diệp Cảnh Đằng có thể trong thời gian ngắn lấy tới, với hắn mà nói càng tốt hơn.

Rốt cuộc thạch linh thôn phệ thước khối đá nói không chừng cũng cần thời gian, không gian mở khả năng càng là như vậy.

"Đây là Lăng Vân phong linh hạnh, đại ca cũng nếm một chút." Rượu và đồ nhắm qua đi, Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy viên hạnh.

Hạnh không lớn, Diệp Cảnh Đằng cũng tiếp nhận nếm mấy cái, nhưng không có ăn nhiều, càng không có nhiều lời.

Không bao lâu liền rời đi.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là ăn hạnh ăn say sưa ngon lành.

Cỗ kia ngọt bên trong mang theo một tia chua xót, liền như là trên con đường tu tiên vui sướng cùng gặp trắc trở.

Mà lại cái này hạnh, vẫn là từ Lăng Vân phong không xa vạn dặm đưa tới.

Có lẽ hắn không nên lấy ra, Diệp Cảnh Thành trong lòng thở dài.

Hắn trong đầu óc cũng hiện ra Diệp Hải Vân hình tượng.

"Hi vọng mọi chuyện đều tốt." Diệp Cảnh Thành dùng chỉ có thể mình nghe được thanh âm thì thào mở miệng, hắn tới Thái Xương phường thị đã hai năm.

Bất quá, hắn đoán chừng khai thác thời điểm, hẳn là có thể thấy người sau.

"Cảnh Thành, bây giờ Bạo Huyết Đan cũng có chút bán không ra ngoài." Diệp Cảnh Đằng đi, Diệp Tinh Di cũng mở miệng nói.

Bạo Huyết Đan thuộc về Diệp gia được không tới đan phương, mà hiệu quả giờ phút này đúng là cực kỳ tốt bán.

Tựa hồ cùng bí cảnh mở ra, các đại tu sĩ đều tại mỗi giờ mỗi khắc nghĩ biện pháp tăng thực lực lên.

Mà đối tu sĩ khác mà nói, bọn hắn đối Linh thú cũng không có coi trọng như vậy, Bạo Huyết Đan chỉ cần có thể tăng thực lực lên, đừng nói để Linh thú tiềm lực mất hết, coi như Linh thú tử vong, những tu sĩ kia đều sẽ chuẩn bị trên một viên.

"Cùng Ngọc Hồn Đan đồng dạng hạn lượng, bây giờ không phải là kiếm linh thạch thời điểm." Diệp Cảnh Thành nhắc nhở.

Diệp Tinh Di gật gật đầu, lạ thường không có trả lời.

"Tam Thập Ngũ thúc, linh lực càng ngưng thực, đối đột phá trúc cơ càng có chỗ tốt." Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại đề nghị.

Không ít luyện khí chín tầng tu sĩ bởi vì cảm giác không thấy tu vi tiến bộ, thường thường đều sẽ buông xuống lòng cảnh giác, từ đó thư giãn tu luyện, nhưng đây tuyệt đối là không đúng.

Trừ phi qua sáu mươi đã phóng túng.

Nếu không luyện khí chín tầng liền nên càng đến sáu mươi liền càng khắc khổ, dạng này dù là không có Trúc Cơ Đan, cũng có thể tại sắp sáu mươi trước nếm thử một phen.

Cùng lắm thì thân tử đạo tiêu.

Diệp Cảnh Đằng ba loại bảo vật ngược lại là không có đợi bao lâu, ngày thứ hai liền đưa tới, Diệp Cảnh Thành lại bày đối phương tìm bậc hai Kim Lân Đan cùng bậc hai Tam Thải Đan linh dược.

Những linh dược này đều là hắn tại phường thị không tìm được qua, mà lại Kim gia cũng không có.

Đương nhiên, cất đặt linh dược thời điểm, bên trong cũng cố ý thả ở mấy loại không liên hệ trân quý linh dược.

Những linh dược này Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không lãng phí, có thể luyện đan liền luyện đan, không thể, còn có thể cho Tam Thải Vân Lộc hút.

Chỉ bất quá tốn nhiều một ít linh thạch.

Diệp Cảnh Thành như thế cũng chỉ cần các gia tộc lại đến, đem còn lại thước khối đá linh tài bổ đủ.

Đang chờ đợi bên trong, thời gian cũng biến thành chậm chạp, thời gian mười ngày, liền tựa như đi qua mấy tháng.

Diệp Cảnh Thành không đợi được gia tộc tu sĩ đến, lại đột nhiên phát hiện, hắn chủ phòng bên trong, bắt đầu có một cái to lớn vòng xoáy linh khí.

Trong cơ thể hắn thông thú văn, cũng bắt đầu truyền ra từng đợt nồng đậm mà tinh thuần linh khí.

Những linh khí này so sánh bậc hai trung kỳ Xích Viêm Hồ lửa tướng linh lực không kém chút nào.

Thậm chí còn ẩn ẩn tại trên của hắn, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cuồng hỉ.

Điều này đại biểu Ngọc Lân Xà muốn tiến giai thành công.

Tay hắn bên trong xuất hiện lần nữa mấy cái trận bàn, bắt đầu ở chung quanh ngưng tụ khởi trận pháp, Ngọc Lân Xà đột phá động tĩnh, tựa hồ so Xích Viêm Hồ còn muốn lớn.

Nói không chừng trận pháp kia còn chưa đủ lấy thu lại tất cả động tĩnh.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không dám cược  dựa theo bảo thư trên cái thứ hai linh ảnh, thế nhưng là đã biến thành giao ảnh.

Theo lại hai cái trận bàn rơi xuống, bảo quang nối thành một mảnh, bên trong sóng linh khí cũng thay đổi nhỏ đi rất nhiều, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục thở dài một hơi.

Nhưng cùng lúc, hắn lại đi vào phòng, lấy ra số viên trung phẩm Thủy Linh Thạch, cất đặt tại Tụ Linh trận bên trong.

Dạng này hắn vẫn không cảm giác được đến ổn thỏa, lại lấy ra lệnh bài, treo ở hậu viện miệng, phía trên đánh dấu lấy bí pháp.

Theo thời gian trôi qua, bên trong căn phòng linh khí cũng càng ngày càng kịch liệt, màu trắng ánh sáng nồng đậm đến cực hạn.

Diệp Cảnh Thành đổi linh thạch số lần cũng biến thành càng ngày càng tấp nập.

Tại hơn nửa ngày đi qua sau, linh quang mới dần dần thu lại.

Diệp Cảnh Thành cũng đầy ngực mong đợi nhìn lại, chỉ thấy gian phòng bên trong, tràn ngập một đầu dài sáu, bảy trượng to lớn màu trắng vảy giao.

Ngọc Lân Giao cơ hồ chiếm cứ toàn bộ cả phòng.

Cũng chỉ có cuộn mình bắt đầu, nó mới có thể rơi vào bên trong.

So với trước đó trắng không tì vết bạch ngọc bộ dáng, giờ phút này đã bao trùm đầy bạch ngọc giao vảy.

Những này lân phiến đều mang một chút phản chiến, phía trên lóe ra hàn mang, nhìn cực kì sắc bén.

Mà hắn dưới bụng nổi sần chỗ, cũng đã mọc ra hai con giao trảo.

Cái này giao trảo bây giờ cũng không lớn, nhìn có chút không cân đối.

Đồng thời còn mang theo mới sinh non nớt cảm giác.

Mà giao đuôi cũng rất khác nhau, trước đó làm bẹp như là đuôi đao, bây giờ lại đã trở nên mượt mà, chỉ bất quá phía trên tả hữu hai đạo giao vây cá, liền như là khảm hai mảnh lưỡi dao đồng dạng.

Lộ ra có chút quái dị.

Nhưng không thể nghi ngờ, cái này Ngọc Lân Giao vây cá sợ rằng sẽ so với trước Ngọc Lân Vĩ Đao kinh khủng hơn.

"Rống!" Đối mặt Diệp Cảnh Thành không ngừng dò xét, Ngọc Lân Xà thực sự có chút không thể chờ đợi, nó rất đói.

Nó bây giờ đầu đều lớn hơn, nó muốn ói ra đầu lưỡi, lại phát hiện đầu lưỡi có chút thoái hóa, chỉ có thể phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

Dù cho nó cảm thấy cùng Kim Lân Thú đồng dạng gầm nhẹ lộ ra rất không quen.

Trán của nó trên hai cái nổi sần càng là cực đại, hai cây ngọc cần cũng biến thành bốn cái, theo đầu lâu của nó, vẫn là có tiết tấu lắc lư.

"Hẳn là vẫn chỉ là nửa giao." Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng suy đoán nói, rốt cuộc cổ tịch trên Giao Long đều là sinh ra hai góc vuông.

Bất quá, dù là như thế, Diệp Cảnh Thành cũng mãn ý đến cực điểm, bởi vì giờ khắc này Ngọc Lân Xà rõ ràng là bậc hai trung kỳ khí tức.

Đồng thời hắn khí tức so lên tam vĩ Xích Viêm Hồ còn phải mạnh hơn mấy phần.

Mà phải biết Xích Viêm Hồ đột phá thế nhưng là sớm tiếp cận một năm.

Rống

"Đói!" Ngọc Lân Xà càng cấp thiết, nó há to miệng, bây giờ miệng đã có bồn miệng lớn, lấy trước chỉ có hai viên răng nanh, cũng biến thành hai hàng, mỗi một viên đều không thua trước đó rắn răng.

Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả lấy ra Thanh Vân Lang cho ăn lấy.

Một con, hai con.

Cuối cùng trọn vẹn nuốt vào năm con.

So sánh dĩ vãng, khẩu vị của nó tăng nhiều.

Mà lại Ngọc Lân Xà cùng Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú chờ thú không giống, nó dù cho đột phá vô số lần, nó vẫn như cũ chỉ muốn ăn no, chỉ muốn nuốt sống.

Cho dù là toàn bộ Tu Tiên Giới đều cảm thấy khô khốc khó nhai Thanh Vân Lang thịt sói, Ngọc Lân Xà đều sẽ phát ra ăn no nê sau vui thích nấc âm thanh.

Nó răng nanh, cũng thành bài trí.

Tương phản, Diệp Cảnh Thành lấy ra hữu dụng nhất linh đan, nó sẽ chỉ phổ thông gầm nhẹ một tiếng, biểu thị đối Diệp Cảnh Thành yêu thích.

"Có thể thu nhỏ một chút sao?" Diệp Cảnh Thành mặc dù yêu thích, nhưng giờ phút này cũng cảm thấy có chút buồn rầu.

Gian phòng của hắn là tây chính phòng, cũng không nhỏ, nhưng giờ phút này, bị Ngọc Lân Xà chen lấn tràn đầy.

Đương nhiên thời khắc này Ngọc Lân Xà càng phải gọi thành Ngọc Lân Giao.

Ngọc Lân Xà tại nuốt xong linh đan, lại tiêu hóa mấy hơi về sau, nó điểm một cái to lớn đầu thuồng luồng.

Sau một khắc liền bắt đầu tràn ngập bạch ngọc linh mang, cuối cùng biến thành một đầu dài ba thước tiểu giao.

Đồng thời thần hồn còn không ngừng hướng Diệp Cảnh Thành biểu thị, tựa như đang nói, mặc dù nó nhỏ đi, nhưng lượng cơm ăn không nhỏ lại.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên liên tục gật đầu.

Nhỏ hơn một chút cũng càng thuận tiện.

Chỉ bất quá giờ phút này, hắn đối Ngọc Lân Xà lần nữa tiến giai năng lực cũng tò mò vô cùng.

Tựa hồ cảm nhận được Diệp Cảnh Thành ý nghĩ, Ngọc Lân Giao nó vung vẩy lấy cái đuôi, Diệp Cảnh Thành gian phòng bên trong cái nào hiện đầy trận pháp cây cột, trong nháy mắt liền bị cắt qua.

Trận pháp phá toái, bất quá cây cột không có biến động mảy may.

Chỉ có thần thức nhìn sang thời điểm, mới có thể phát hiện trên cây cột có một căn tuyến.

Hiển nhiên, cây cột cũng đứt gãy, chỉ bất quá bởi vì tốc độ quá nhanh, cây cột căn bản không kịp phản ứng tới, cũng không có thu được mảy may lực trùng kích.

Có lẽ, lần sau Ngọc Lân Xà chém giết đối địch tu sĩ, cái sau còn có thể sống cái mấy hơi thời gian, bởi vì Ngọc Lân Giao đao, nhanh hơn!.