Chương 286: Chuẩn bị (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 286: Chuẩn bị (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, nhỏ đi Ngọc Lân Giao, trở nên phá lệ xa hoa lộng lẫy, rơi trong phòng, cùng màu đỏ mộc các phong cách tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nếu không nhìn hắn đầu lời nói, đều có thể nhìn thấy mấy phần bạch ngọc Chân Long linh uẩn.

Mà xem xét miệng, khí thế kia còn kém, miệng vẫn là há thật to, tựa hồ vẫn là không có ăn no, đồng thời không ngừng cho Diệp Cảnh Thành truyền âm, có thể hay không biến lớn.

Nó còn có thể ăn!

Lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, cái này Ngọc Lân Xà thu nhỏ, tựa hồ cực kì tiêu hao thủy tướng linh lực.

Xích Viêm Hồ thu nhỏ hắn còn không cảm ứng được, rốt cuộc cái sau thu nhỏ bội số không nhiều lắm, hiện tại Ngọc Lân Giao liền phá lệ rõ ràng.

"Chờ ra gian phòng, hoặc là đi Linh Thú túi, ngươi mới có thể lấy biến lớn." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tuy nói như thế có chút tiêu hao linh khí, nhưng cũng coi là một loại rèn luyện Ngọc Lân Giao phương thức, liền như là Xích Viêm Hồ phóng thích hỏa diễm luyện chế linh đan.

Ngọc Lân Giao cũng cực kì nhân tính hóa gật đầu, nó giờ phút này có thể hoàn toàn lâm không phi hành, dù là không khí bên trong không có sương mù cùng hơi nước.

Đều đã có thể đạp không du hành.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại cũng có chút chờ mong mình sương mù độn thuật có tiến bộ hay không.

Hắn sương mù độn thuật liền là dựa vào Ngọc Lân Giao thủy tướng linh lực, ngay lập tức đi Thái Hành sơn mạch cùng bậc hai bí cảnh, nếu là có thể sương mù độn thuật tiến thêm một bước, hắn phần thắng liền sẽ lại thêm mấy phần.

Chỉ chẳng qua hiện nay không có sương mù, gian phòng lại không lớn, hắn mới không có trắc thí.

Đương nhiên, giờ phút này Ngọc Lân Giao còn muốn lộ ra được thực lực của nó, nó vây quanh Diệp Cảnh Thành đi lòng vòng vòng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành liên tục ngoắc, cái viện này, giờ phút này cũng không thích hợp Ngọc Lân Giao tiếp tục phô bày.

Rốt cuộc đây là Thái Nhất Môn tài vật, nếu là thật sự hủy hoại, Diệp gia vẫn là phải bồi thường.

Từ cái này Ngọc Lân Giao đao tốc độ cùng trình độ sắc bén, đoán chừng bình thường có phòng ngự pháp khí tu sĩ, bị Ngọc Lân Giao cận thân đều là dữ nhiều lành ít.

Càng đừng nói cái này hoàn toàn dựa vào trận pháp phòng ở.

"Rống!" Ngọc Lân Giao còn đang không ngừng gầm nhẹ, nó tựa hồ có chút không quen.

Lấy trước nó là Ngọc Lân Xà lúc, nó có thể tùy thời đều tê tê tê.

Dạng này có thể để cho nó nghe được không khí bên trong mỹ vị, cái này cũng sẽ để cho nó cảm giác được vô cùng vui vẻ.

Chỉ bất quá giờ phút này, toàn bộ hóa thành tiếng gầm, ngột ngạt mà khàn khàn.

Kêu nhiều, mới cảm giác một tia uy nghiêm tại trong đó bắn ra.

Mà thông qua hồn khế, Diệp Cảnh Thành lại rõ ràng, cái này Ngọc Lân Giao còn muốn nuốt sống, năm con Thanh Vân Lang còn chưa đủ lấy lấp đầy nó.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không có trong vòng một ngày, hai lần cho ăn thời điểm, nó mới nghĩ không ngừng biểu hiện ra.

Rốt cuộc Xích Viêm Hồ nếu là cho ăn xong, lại hỗ trợ luyện đan, thế nhưng là có hai lần ăn.

"Ngươi muốn biểu hiện ra cũng được, nhưng không cần phá hư phòng, liền lấy hiện tại thân hình thi triển cái khác." Diệp Cảnh Thành gặp đây, vẫn là gật đầu, để Ngọc Lân Giao biểu hiện ra.

Ngọc Lân Giao gặp này lập tức hưng phấn cao rống, nó cố gắng kích thích móng vuốt, cái này móng vuốt một trảo, tựa như hư không bên trong sương mù cũng bắt đầu hóa thành dòng nước.

Chỉ bất quá bên trong căn phòng hơi nước thực sự quá nhạt, Ngọc Lân Giao liền lại bắt đầu phun ra sương độc.

Chỉ bất quá trước đó sương độc, là màu đen, hiện tại sương độc, lại biến thành màu trắng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại phát hiện, cái này màu trắng độc tố không có chút nào so màu đen sương độc kém.

Ngược lại càng thêm có tính ăn mòn, Ngọc Lân Giao một đôi tân sinh móng vuốt giẫm lên sương độc, tốc độ càng là nhanh vô số lần.

Tại sương mù bên trong, liền chỉ có thể nhìn thấy độn quang, Diệp Cảnh Thành thần thức có thể bắt giữ, nhưng lại phát hiện, tại cái này sương mù bên trong, mình là thúc ngựa đều không kịp.

Mà lại cái này sương trắng tại kia Giao Long móng vuốt gảy dưới, còn biến thành hai đầu sương độc chi long.

"Được rồi!" Diệp Cảnh Thành ngoắc, lấy ra một con Thanh Vân Lang thi, tiếp lấy lại mang tới hai viên bậc hai Thủy thuộc tính linh đan cho Ngọc Lân Giao phục dụng.

Hắn đoán chừng linh khí ít, cái này Ngọc Lân Giao sẽ vẫn muốn ăn, Thanh Vân Lang loại này thấp linh khí huyết nhục, đoán chừng ăn mấy chục con đều không chống đỡ được một viên bậc hai linh đan.

Ngọc Lân Giao ăn xong linh đan cùng xác sói về sau, mới vừa lòng thỏa ý.

Nó linh động dựng thẳng mắt cũng bắt đầu trở nên bình tĩnh, Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Lân Giao thu lấy Linh Thú túi bên trong, cả phòng mới quy về bình tĩnh.

Chỉ bất quá đồng dạng đã một mảnh hỗn độn.

Diệp Cảnh Thành bỏ ra mấy cái pháp thuật, trước thanh tẩy một lần, sau đó lại tại mấy giây bên trong, khôi phục tại chỗ.

Như thế, tiếp xuống, hắn cũng không cần lại ở nhỏ hơn sương phòng.

Đợi xử lý xong gian phòng, Diệp Cảnh Thành lại ra sân nhỏ, chỉ bất quá đang thu thập trận pháp lúc, hắn phát hiện, phía ngoài nhất một cái cảnh giới trận pháp, vậy mà vừa mới động đậy.

Cũng đại biểu vừa mới có thần biết rơi vào hắn phía ngoài cùng một cái cảnh giới trên trận pháp.

Mà trận pháp kia, tựa hồ cũng sợ chạy người theo dõi.

Nhưng dù là như thế, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành nhiều mấy cái tâm nhãn, hắn đem gian phòng bên trong Kim Lân Thú thu lên, cũng nhìn về phía nơi hẻo lánh Ngọc Hoàn Thử.

Kia to lớn Ngọc Hoàn tai vẫn như cũ lộ ra rất lớn rất vẹn toàn.

Chỉ bất quá đối mặt Diệp Cảnh Thành ánh mắt nghi hoặc, cái sau lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi thở dài, Ngọc Hoàn Thử bây giờ quả thật có chút rơi múa ngũ.

Nó còn chỉ tương đương với tu sĩ Luyện Khí tầng bảy, thính lực đoán chừng chỉ có thể nhìn rõ đến bậc một tu sĩ, bậc hai tu sĩ hoặc là bậc hai Linh thú, nó liền tìm hiểu không tới.

Mà cái này hay là bởi vì bảo thư cho không ít bảo quang gia trì, Diệp Cảnh Thành lại đút không ít linh đan hậu quả.

Hắn cũng thở dài, nhưng cũng không nhiều lời.

Mà là đi đến một bên, đem Đào Mộc mộc yêu bản thể cũng bắt đầu thu vào.

Đã chuẩn bị đi bậc hai bí cảnh, Đào Mộc mộc yêu tự nhiên cũng muốn mang lên.

Cái sau kia giác hút rễ cây, uy lực đồng dạng không nhỏ, mấu chốt nhất là cái này mộc yêu linh căn còn có thể hút hủy trận pháp.

Liền ngay cả huyết khế đều có thể hút hủy, liền có thể biết hắn không bình thường.

Nếu là gặp được cấm trận, nói không chừng còn có thể có một ít kỳ hiệu.

Chờ thu lên mộc yêu, sân nhỏ trận pháp, hắn cũng không có toàn bộ bỏ, mà là vẫn như cũ bảo trì cảnh giới, thậm chí vì bảo trì nơi này vẫn như cũ có linh thực hấp thu Mộc linh lực, lại trồng lên rất nhiều Độc Kinh Hoa hạt giống.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành mới trở lại gian phòng, bắt đầu phối hợp cảm thụ sương mù độn thuật cùng Huyền Hàn Băng Thuẫn bí pháp bắt đầu.

Tại hắn kiểm trắc dưới, hắn phát hiện, hắn từ Ngọc Lân Giao nơi đó thông thú tới linh lực, phảng phất đã thăng hoa đồng dạng, hắn nếu là tại sương mù bên trong hoặc là mưa bên trong, đoán chừng tốc độ không thể so với trúc cơ hậu kỳ chậm.

Mà Huyền Hàn Băng Thuẫn, giờ phút này cũng ngưng tụ thật dày một cái, thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể có thể so với một mặt bậc hai trung phẩm tấm chắn.

Tại Diệp Cảnh Thành thói quen cùng trắc thí bên trong, thời gian lần nữa quá khứ ba ngày.

Mà một ngày này, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục chờ đến Diệp Tinh Lưu đến, lần này, Diệp Tinh Lưu còn mang đến không ít tu sĩ, đồng thời trong đó cũng có Diệp Cảnh Du, hiển nhiên Diệp gia lần này liền định, trực tiếp từ Thái Xương phường thị, liền theo tông môn.

Đồng thời, kia Thiên Thi môn môn nhân nếu là đánh tráo, cũng tốt nhất là thời kỳ này xách trước đánh tráo.

Đồng thời, bọn hắn muốn xách trước xác nhận, nếu không Diệp gia nếu là bị Thái Nhất Môn phát hiện, vậy coi như là thông đồng với địch.

Cơ bản kiểm tra vẫn là nên.

"Tam bá, một đường vất vả." Diệp Cảnh Thành đem Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du bọn người mời vào trong viện.

Lần này tới tộc nhân, chừng hơn ba mươi người, đại bộ phận đều là luyện khí hậu kỳ tu sĩ, cũng bao gồm Diệp Cảnh Thành quen thuộc Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Dũng, còn có Diệp Tinh Quần.

Chỉ bất quá giờ phút này, muốn nói mong đợi nhất, vẫn là Diệp Tinh Lưu linh khoáng, thạch linh như thế nào, cũng sẽ cấp tốc công bố..