Chương 287: Thạch mãng nuốt linh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 287: Thạch mãng nuốt linh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sở Diệp Các, nương theo lấy Diệp gia tộc nhân đến, Diệp gia đại viện cũng bắt đầu dựng thẳng lên từng khối các tấm, tại sương phòng cơ sở bên trên, lại xây dựng mấy cái nhà gỗ.

Dạng này, chỉ cần hai ba cái tu sĩ một gian phòng ốc, liền có thể dung nạp Diệp gia tất cả mọi người.

Đương nhiên, nếu có người không nguyện ý an bài như thế, cũng có thể ở tửu lâu.

Bất quá tửu lâu phí tổn cũng không ít, dù là Diệp Cảnh Ly đều không có đi tuyển.

Mà để Diệp Cảnh Thành lau mắt mà nhìn chính là, lần này Diệp Cảnh Ly cũng đạt tới luyện khí chín tầng.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ về sau, hắn cũng có thể lý giải.

Cái sau luyện khí thủ đoạn không sai, đồng thời trên thiên phú còn có rất nhiều ý tưởng mới lạ, bị gia tộc coi trọng là chuyện sớm hay muộn, cũng liền đối phương phải chú ý cái miệng đó.

Bất quá lần này tộc nhân đến, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Ly lời nói ít đi không ít, ngược lại cũng có chút yên tâm bắt đầu.

Các gia tộc tu sĩ an bài tốt, Diệp Tinh Lưu liền mang theo Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đến chính phòng bên trong.

Chính phòng bên trong, giờ phút này còn chuyên môn bày một cái bình phong.

Diệp Cảnh Thành cũng mấy bước lên trước, trước đem bên trong căn phòng linh hương điểm đốt.

Hắn có chút phiến tay, lại dùng một điểm linh quyết.

Để linh hương rất nhanh liền trải rộng gian phòng, bảo đảm gian phòng không có ẩn nấp.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Lưu thì bắt đầu từ túi trữ vật bên trong không ngừng lật tay, từng cái trận bàn hướng mặt ngoài trốn, ba tầng trong, ba tầng ngoài, vừa lúc sáu tầng trận pháp, Diệp Tinh Lưu mới coi như thôi.

"Cảnh Thành, ngươi cần những này linh khoáng đều ở nơi này, có nhiều mấy phần, có thiếu mấy phần." Diệp Tinh Lưu không hỏi Diệp Cảnh Thành phải dùng làm gì đồ.

"Đa tạ Tam bá." Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật, kiểm tra hai lần về sau, cũng là kinh hỉ gật đầu.

Như thế thạch linh thước khối đá cũng góp đủ.

Nếu như thuận lợi, hắn sẽ thu hoạch được một cái động thiên.

Ngày sau cất đặt Linh thú thuận tiện không nói, tại bậc hai bí cảnh bên trong lấy được bảo vật cũng không cần lo lắng không bỏ ra nổi đến, hoặc là bị Thái Nhất Môn điều.

"Vô sự, những sự tình này Tam bá cũng liền chân chạy, chân chính vì ngươi góp đủ vẫn là nhị tổ." Diệp Tinh Lưu cũng khoát khoát tay.

"Đã xác nhận không sai, liền nói đơn giản một chút kế hoạch." Diệp Tinh Lưu lần này là lấy ra gia tộc lệnh bài bắt đầu giao lưu.

"Cảnh Du tại hai ngày về sau, liền sẽ an bài ma đầu kia thay thế ngươi, cũng sẽ đơn độc an bài cho ngươi một cái phòng, để ngươi tiến vào Quy Tổ động thiên, đến lúc đó sẽ cho Tinh Quần mang theo, trực tiếp về gia tộc là xong!"

"Về phần Cảnh Thành, lần này, sẽ là ngươi ta thúc cháu tiến vào bí cảnh, mục đích cũng cực kì đơn giản, trấn hoang bí cảnh bên trong một cái tiểu dược viên, gia tộc cho linh đồ cũng là không có thăm dò qua, cho nên đến lúc đó nhất thiết phải vạn phần cẩn thận." Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành thông qua gia tộc lệnh bài, cũng quả nhiên thấy bên trong có một trương linh đồ.

Cái này linh đồ càng thêm cổ lão, chỉ bất quá phía trên gò núi cùng cấu tạo, để Diệp Cảnh Thành lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Tam bá, ta trước đó từ Cuồng Thi Song Sát trong tay lấy được bảo đồ cùng cái này có trùng điệp bộ phận." Diệp Cảnh Thành kinh hỉ vô cùng.

Hắn mặc dù trước đó có suy đoán, nhưng bây giờ thấy này linh đồ bên ngoài, hắn mới khẳng định đến cực điểm.

Đương nhiên, hắn linh mưu toan trước cũng cho Diệp Tinh Lưu nhìn qua, chỉ là khi đó Diệp Tinh Lưu cũng xem không hiểu.

"Thật chứ?" Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng nhớ lại.

Diệp Cảnh Thành liền cũng đem linh đồ bắn ra thành linh ảnh, ghi vào lệnh bài bên trong.

Loại này hình chiếu sẽ không đặc biệt tinh chuẩn, nhưng cho Diệp Tinh Lưu phán đoán một chút, vẫn là có thể.

"Có thể, cái này cũng không phải nhị tổ nói đại dược vườn, nói không chừng thật là có một ít bảo vật." Diệp Tinh Lưu trả lời.

Tiến vào bí cảnh trước đó, Diệp Học Thương tự nhiên cho Diệp Tinh Lưu an bài nhiệm vụ, những địa phương nào Diệp gia đoạt không qua, thực lực không đủ, Diệp Học Thương đều nói cho bọn hắn biết, để bọn hắn đừng đi.

Bọn hắn cần phải làm là, cam đoan hoàn chỉnh Kim Đan linh dược cầm về, cho dù là không thành thục cây, Diệp gia cũng có thể mở dược viên, di chuyển ra.

Rốt cuộc lần sau nhưng không biết còn có cơ hội hay không.

Loại này bí cảnh Thái Nhất Môn bình thường sẽ chỉ tại khai thác thời điểm, cho phía dưới phụ thuộc gia tộc thám hiểm thời cơ.

Một là vì ban thưởng, hai cho dù là bên trong có phong hiểm, cũng có thể để gia tộc tu sĩ đến gánh chịu.

Hết lần này tới lần khác chúng gia tộc còn không cách nào phản kháng, thậm chí càng cảm kích vô cùng.

Kế tiếp chi tiết cũng chính là bí cảnh chi tiết, đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành đối với bí cảnh hiếu kì lần nữa lên cao rất nhiều.

Đối với gia tộc vì sao biết nhiều như thế, hắn cũng tò mò.

Hắn tự nhiên giải qua Bát Hoang tông, kia là ngàn năm trước Yến quốc bá chủ.

Thuộc hạ tiểu thế giới đều mấy cái, Nguyên Anh cũng không ít.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành thực sự không cách nào đem gia tộc mình cùng Bát Hoang tông liên hệ tới.

Lấy trước Bát Hoang tông cũng không phải lấy Linh thú nổi danh, mà là các loại trấn áp bí pháp, trấn nói bí thuật, trong tông kiếm hoang kiếm tu cũng cực kỳ lợi hại.

"Đây là gia tộc vì ngươi chuẩn bị bảo vật, một công một thủ, cộng thêm hai độn cùng Tam Châu." Diệp Tinh Lưu chờ kể xong bí cảnh bên trong chi tiết, liền lại lấy ra một cái túi đựng đồ giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Bất quá, những bảo vật này, có thể không cần cũng không cần." Diệp Tinh Lưu mở miệng.

Những lời này ý tứ cũng cực kì rõ ràng, những bảo vật này khả năng liên quan đến bí mật không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

"Đúng rồi, Hóa Cốt Đan linh dược ta mang đến ba phần, ngươi hai ngày này luyện chế một chút linh dược, Cảnh Du cùng ma đầu kia liền giao an bài cho ta!" Diệp Tinh Lưu lại bổ sung.

Hóa Cốt Đan một viên không có hiệu quả, nhưng hai cái hiệu quả không nhỏ.

Tiến vào bí cảnh, hai người đều có thể cải biến một chút dáng người độ cao, đổi lại trên cách linh bào, gần như không có khả năng có trúc cơ tu sĩ có thể nhận ra hai người.

Mật hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành vẫn giữ trong phòng, sáu cái trận bàn tiếp tục khởi động, mà Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du thì đi ra.

Bọn hắn chuẩn bị gian phòng này liền cho Diệp Cảnh Thành luyện đan.

Rốt cuộc còn lại gian phòng đều ít nhất là hai người một gian, cho dù là trước mắt, Diệp Cảnh Du đều là cùng Diệp Tinh Lưu một cái phòng.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Diệp Cảnh Thành hai mắt cũng ngưng tụ, đồng thời lấy ra một cái ngăn cách trận pháp, lần nữa bao trùm.

Đồng thời lại đem Linh Thú túi bên trong Ngũ Độc Ong, toàn bộ thả ra.

Sau đó mới cầm lên tất cả chuẩn bị xong linh khoáng, từng cái cất đặt tại trên mặt bàn, lần này gom góp linh khoáng rất nhiều, một cái cái bàn căn bản bày không dưới, lại tại lòng đất thả không ít.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng mới lấy ra bồn miệng lớn thạch linh.

Thạch linh bày ra tại cái bàn trung tâm nhất, hắn giờ phút này cũng tò mò, cái này thạch linh còn chưa mở linh là như thế nào thôn phệ.

Rốt cuộc cái này thạch linh không có miệng, không phải còn có thể cho nó thôn phệ Hóa Linh Đan, đề cao linh trí.

Thạch linh ở trên bàn, cũng không có bất cứ động tĩnh gì, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút chần chờ.

Hẳn là cái này thước khối đá cũng muốn luyện chế thành linh đan hay sao?

Nhưng sau một khắc liền bị hắn bác bỏ, thước khối đá nấu luyện chỉ có thể biến thành pháp khí, có thể biến đổi không được linh đan.

Nhìn thấy thạch linh mặt ngoài che kín linh văn lúc, Diệp Cảnh Thành cũng ý tưởng đột phát.

Hắn hướng phía thạch linh đưa vào linh khí.

Hắn ngay từ đầu đưa vào tứ tướng linh khí, thạch linh mặt ngoài chỉ có một ít yếu ớt ánh sáng.

Mà chờ Diệp Cảnh Thành đổi thành chuyên môn thổ tướng linh lực về sau, kia từng đầu xà văn, vậy mà phát sáng lên.

Mà lại để hắn không nghĩ tới chính là, những cái kia xà văn theo thời gian trôi qua, tựa như biến thành mãng văn.

Cùng lúc đó, thạch linh mặt ngoài những này mãng văn phảng phất mở ra miệng lớn, bắt đầu hiện ra một cỗ hấp lực.

Cỗ lực hút này không lớn, mà chung quanh những cái kia linh khoáng mặt ngoài cũng bắt đầu hiện ra tầng một cùng thạch linh mặt ngoài đồng dạng linh quang, sau một khắc bên trong một chút linh quang, liền bị liên lụy mà ra, tràn vào thạch linh trên mãng văn.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, bỗng cảm giác huyền diệu đến cực điểm.

Hắn không nghĩ tới, cái này thạch linh lại là mãng văn nuốt linh.

Cùng Tam Thải Vân Lộc có chút cùng loại.

Cũng khó trách cái này thạch linh có tiềm chất, đoán chừng dù là tại dã ngoại, nó mỗi ngày cũng sẽ tự động hấp thu một chút thạch linh tinh hoa, giả lấy vô số ngày, thật có mở linh vào cái ngày đó.

Chỉ bất quá đáng tiếc kia Vạn gia không biết hàng, đặt ở độc thủy phía dưới nuôi độc trùng.

Dẫn đến chậm trễ không ít, cũng may mắn, còn không đem thạch linh mặt ngoài mãng văn cho cọ rửa mà đi.

Nếu không cái này thạch linh đều có thể bị xoá bỏ, thật chỉ có thể biến thành luyện khí tài liệu.

Diệp Cảnh Thành có chút cảm khái, đồng thời, đưa vào linh lực tốc độ cũng càng nhanh, bây giờ không có bao nhiêu thời gian cho hắn trì hoãn, nhất định phải cho thạch linh nâng nâng nhanh.

Theo lượng lớn thổ tướng linh lực tuôn ra, Linh Thú túi trong túi, Kim Lân Thú hơi khác thường, chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không có tâm tư quản cái sau, tiếp tục thôi phát thổ tướng linh lực.

Thạch linh luồng khí xoáy cùng mãng văn, lập tức kích phát đến cực hạn.

Bên trong cả gian phòng, đều có vô số linh quang, hướng phía thạch linh dũng mãnh lao tới.

Cái này một cái tràng diện nếu là rơi vào người bên ngoài trong mắt, đoán chừng đều sẽ giật mình.

Mà theo hấp thu nhiều như vậy khoáng thạch tinh hoa, kia thạch linh mặt ngoài càng thêm sâu u, kia mãng văn cũng biến thành càng thêm thô to.

Mấu chốt nhất là, giờ phút này Diệp Cảnh Thành có thể cảm giác thạch linh phía trên nhiều một chút khí tức.

Mà cái này nuốt linh, cũng kéo dài đến một ngày công phu.

Nương theo lấy Kim Lân Thú không cam lòng tiếng rống, đã là nửa đêm về sáng, nó giờ phút này có chút ủy khuất, không ngừng bị rút lấy linh khí, vẫn còn không có đạt được chỗ tốt gì.

Mấu chốt nhất là, Diệp Cảnh Thành căn bản không đi xem nó, mà là một mực xem nhìn trên bàn thạch linh.

Thời khắc này thạch linh so lên ngay từ đầu lớn hơn một vòng, phía trên mãng văn cũng bắt đầu hội tụ, tất cả mãng miệng đều đối một cái phương hướng, tựa như bát phương triều bái đồng dạng, cực kì thần kỳ.

Phía trên linh quang cũng càng là huyền ảo, cỗ khí tức kia cũng càng ngày càng nặng.

Đồng thời chung quanh tất cả khoáng thạch đều biến thành phổ thông hòn đá, lại không có bất kỳ cái gì linh quang.

Diệp Cảnh Thành tùy tiện dùng tay đụng một cái, liền biến thành một đám vôi.

"Thạch linh?" Diệp Cảnh Thành nhẹ giọng hô.

Gặp không có động tĩnh về sau, hắn liền bức ra một viên tinh huyết, lúc này bắt đầu huyết khế.

Theo huyết khế trận văn ngưng tụ, giọt kia tinh huyết cũng bị nó vung rơi.

Tinh huyết rơi vào thạch linh mặt ngoài, chỉ một thoáng kích lên vô số huyết quang, từng đạo huyền bí trận pháp khắc vào thạch linh bên trong.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một đoàn ngây ngô khí tức hiển hiện.

Loại cảm giác này cùng hắn dĩ vãng huyết khế hồn khế cũng không giống nhau.

Liền tựa như đối phương đối với thần hồn của hắn câu thông còn không cách nào làm được đáp lại.

Điều này đại biểu thạch linh đã mở linh thành công, nhưng linh trí còn cơ hồ không có.

Về phần hỏi thăm, càng là làm không được.

Diệp Cảnh Thành nhìn mình bảo thư trong cơ thể, quả nhiên, phía trên thước khối đá cũng biến hóa.

Phía trên thậm chí đều xuất hiện không ít bậc ba linh khoáng, trân quý trình độ, so với trước mạnh quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn nhìn về phía thạch linh bản thể, chỉ thấy trước đó hắn quan sát điểm sáng, giờ phút này biến thành một cái to lớn động ánh sáng.

Cái này động ánh sáng tại nó cảm ứng xuống, có thể đóng lại cùng tụ lại, đây cũng là động thiên lỗ hổng.

Mà lại linh khí chung quanh cũng hướng phía thạch linh tràn vào, tiến vào kia động thiên bên trong.

).