Chương 288: Phong phú bảo vật (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 288: Phong phú bảo vật (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Yên tĩnh không gian, đen kịt như là một đoàn nồng hậu dày đặc mực tàu.

Không có nhật nguyệt tinh thần, không có hoa cỏ cây cối, thậm chí ngay cả thổ nhưỡng thủy nguyên đều không có, vắng vẻ đến cực hạn.

Diệp Cảnh Thành thần thức như là lơ là đồng dạng, tại hắc ám trung du đãng, hắn không nhìn thấy hư không rõ ràng khác nhau, chỉ bất quá cũng may có thể cảm nhận được không gian bích lũy tồn tại.

Có thể để cho hắn phán đoán động thiên lớn nhỏ.

Toàn bộ động thiên không gian cũng không lớn, nhưng cũng tuyệt không tính tiểu.

Chiều rộng cái mười mẫu tả hữu, độ cao thì ước chừng ba mươi trượng.

Loại này hư không thâm thúy để hắn cảm giác cực kì huyền diệu, nhưng cùng lúc lại có chút thúc thủ vô sách.

Rốt cuộc dạng này không gian, chính hắn nán lại lâu, đoán chừng đều sẽ sinh lòng âm ảnh.

Khoan hãy nói trời sinh tính hoạt bát hiếu chiến một đám Linh thú.

Duy nhất cũng may chính là, thạch linh tựa hồ hấp thu linh khí, đều tràn vào nơi này.

Cho nên dù là nơi này không có linh mạch, nhưng linh khí lại vẫn phải có, mà lại linh khí còn đang không ngừng tăng lên, cũng không biết thạch linh thu nạp linh khí cường độ cao nhất như thế nào.

Điểm này, thời gian ngắn cũng khẳng định nhìn không ra.

Nhưng cũng may thạch linh còn có tiến giai không gian, ngày sau còn có thể lại biến lớn.

Diệp Cảnh Thành thần thức thối lui ra khỏi động thiên, tiếp lấy hắn lại lấy ra mấy khối Nguyệt Quang Thạch, để vào động thiên bên trong.

Theo Nguyệt Quang Thạch treo ở không gian bích lũy bốn phía, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục có thể thấy rõ toàn bộ động thiên, đương nhiên cái này động thiên vẫn như cũ chỉ là một cái sáng tỏ một điểm hư vô động thiên.

Thanh u Nguyệt Quang Thạch rơi vào trong động thiên, không có bất kỳ cái gì có thể phản xạ ánh trăng.

Diệp Cảnh Thành liền lần nữa mang tới một chút thổ nhưỡng, lại để vào một cái ba phần ruộng lớn nhỏ ao nước nhỏ.

Như thế, thần thức từ phía trên quan sát xuống dưới, mới có thể nhìn thấy một bộ vừa mới biến cố qua đất vàng hồ nước bộ dáng.

Tiếp lấy hắn lại sái nhập vô số hạt cỏ, thực hiện Mộc Đằng thuật thôi hóa, tạo thành một mảnh cỏ xanh.

Cứ như vậy hơn nửa ngày về sau, mới khiến cho động thiên nhìn bình thường một chút.

Bất quá hắn cũng phát hiện, tuy nói trong động thiên cái gì cũng không có, nhưng thạch linh lại một mực có thể thông qua nó mãng văn hấp thu thế giới bên ngoài một chút đặc thù linh lực cùng vật chất, đi cung ứng cái này động thiên.

Cam đoan cái này động thiên vận chuyển bình thường

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành cũng thối lui ra khỏi động thiên.

Hắn bắt mấy cái Ngũ Độc Ong ở bên trong, cái này động thiên vừa mới xuất hiện, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn trắc thí một phen.

Đặc biệt muốn đóng lại động thiên không gian miệng, nhìn xem đóng lại động thiên cửa hang về sau, cái này động thiên còn có thể không bình thường chứa đựng vật sống.

Theo động thiên không gian miệng đóng lại, kia thạch linh phía trên mấy đầu mãng văn cũng bắt đầu tản ra.

Đem đối ứng, đối không khí bên trong linh khí hấp thu, cũng trực tiếp biến mất.

Lộ ra dị thường huyền diệu.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái này thạch linh còn không có linh trí, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể mình đến điều khiển đây hết thảy, bằng không hắn đều chỉ cần hỏi thạch linh liền có thể, cái nào cần như thế thận trọng trắc thí.

Diệp Cảnh Thành lần nữa đem thạch linh để vào túi trữ vật bên trong, chỉ cần tiếp xuống nửa ngày, Ngũ Độc Ong tại thạch linh động thiên không có tử vong, liền đại biểu hắn động thiên thành công.

Ngay cả vật sống đều có thể thả, đến lúc đó Diệp Cảnh Thành tiến vào bí cảnh, hắn một chút Linh thú cũng có thể không bị bại lộ.

Diệp gia mặc dù chuẩn bị Tàng Cốt Giới.

Nhưng đối mặt chân nhân, thật đúng là không nhất định có thể ẩn nấp tốt.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành mới thanh thản xuống tới, Kim Lân Thú ở bên cạnh giờ phút này đã triệt để từ bỏ, nó miệng há ra khẽ hấp, tựa hồ tại hết sức hấp thu linh khí.

Dĩ vãng Diệp Cảnh Thành tiêu hao nó linh khí, đều sẽ chủ động cho nó đưa vào bảo quang, cho nó bổ sung.

Hôm nay Diệp Cảnh Thành thật lâu không để ý nó về sau, nó trực tiếp tại chỗ bắt đầu thổ nạp, tựa hồ giống như thấy được thạch linh hút vào.

Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút ngạc nhiên, Linh thú sẽ Thổ Nạp thuật coi như lợi hại.

Nhưng sau đó Diệp Cảnh Thành xem xét, cũng có chút dở khóc dở cười, Kim Lân Thú khôi phục linh khí vẫn là giống như quá khứ tốc độ, cái gọi là tăng lớn thổ nạp, đoán chừng chỉ là tương tự mà thần không giống.

Chỉ có thể an ủi một chút chính mình.

Diệp Cảnh Thành điều tra một chút cổ tịch, yêu tộc cũng là có thể tu luyện, một chút chân linh đại tộc càng là sẽ từ nhỏ đã tu luyện yêu tộc công pháp.

Chỉ bất quá phổ thông Linh thú, bình thường đều là dựa vào nhục thân bản năng hấp thu.

Loại này hấp thu năng lực, sẽ căn cứ yêu thú huyết mạch mà định ra.

Hắn những linh thú này xem như cao huyết mạch Linh thú, nhưng cũng còn chưa tới mở ra huyết mạch ký ức, lĩnh ngộ hô hấp thổ nạp pháp tình trạng.

Diệp Cảnh Thành đưa tay mơn trớn Kim Lân Thú kim giáp, cảm thụ được ngày càng cứng rắn thổ giáp, ánh mắt bên trong cũng xuyên qua vẻ hài lòng.

Kim Lân Thú không nói những cái khác, tại Xích Viêm Hồ hỏa cầu oanh tạc dưới, cái này một thân kim giáp vẫn là không tầm thường.

Cười cười về sau, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu đưa vào bảo quang bắt đầu.

Một ngày này thạch linh hấp thu thước khối đá, Kim Lân Thú vẫn là bỏ rất nhiều công sức.

Hắn cũng sẽ không thật nặng bên này nhẹ bên kia, ngoại trừ bảo quang, hắn lại lấy ra mấy viên Thổ thuộc tính linh đan, cho Kim Lân Thú nuốt.

Cái này một nuốt, Kim Lân Thú cũng con mắt một meo, đem vừa rồi phun ra nuốt vào trực tiếp ném sau ót, hai con to lớn tay trước một nằm sấp, liền nằm xuống.

Miệng bên trong còn trách trách hồ hồ nhẹ giọng gầm nhẹ.

Dạng như vậy tựa như đang nói, vất vả một ngày, đến phiên hưởng thụ.

Lần này Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có keo kiệt bảo quang, cũng không có để cái sau bò lên, mà là tiếp tục để Kim Lân Thú ăn no mây mẩy.

Đợi đến bảo quang triệt để dung nhập không được về sau, Diệp Cảnh Thành mới dừng tay.

Chờ cho ăn xong Kim Lân Thú, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu mình bắt đầu nhập định.

Hắn mặc dù có thể điều linh lực, nhưng hắn cũng đầy đủ quan sát một ngày, thần thức hao tổn cũng không nhỏ.

Theo ngồi xuống, trong cơ thể hắn tứ tướng linh quang cũng bắt đầu trở nên nồng đậm.

Tứ sắc linh mang bên trong, thủy tướng đã phản siêu lửa tướng, mà rơi vào sau cùng, vậy mà đã biến thành thổ tướng.

Bất quá, tứ tướng chênh lệch vẫn không nhỏ, theo Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao huyết mạch mạnh lên, hắn linh lực độ tinh thuần cũng thật to khác biệt.

Mộc tướng bởi vì là Đào Mộc mộc yêu cùng Tam Thải Vân Lộc cùng một chỗ, ngược lại càng mạnh một chút.

Ngồi hơn nửa ngày sau, Diệp Cảnh Thành trong cơ thể linh khí cũng lần nữa tràn đầy trong suốt bắt đầu.

Trên người mỏi mệt cũng quét sạch sành sanh.

Hắn có chút không kịp chờ đợi đứng dậy, sau đó thần thức dò vào túi trữ vật, liền muốn đánh mở thạch linh động thiên, chỉ bất quá để hắn chần chờ là, thạch linh cũng không thể tại túi trữ vật bên trong mở ra, ngược lại muốn lấy ra mới có thể mở ra.

Mở ra sau khi, cũng có thể thấy rõ ràng, bên trong Ngũ Độc Ong tại kia trên cỏ xanh mờ mịt xoay một vòng.

Bởi vì không có đồng loại, không có tiêu, Ngũ Độc Ong giờ phút này chỉ có thể bốn phía bay bay ngừng ngừng.

Đang kiểm tra một phen về sau, Diệp Cảnh Thành phát hiện, Ngũ Độc Ong cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Bất quá Diệp Cảnh Thành bây giờ vẫn là không có đem Tam Thải Vân Lộc bỏ vào.

Mà là lần nữa đóng lại động thiên, để vào túi trữ vật bên trong.

Nửa ngày thời gian còn không an toàn.

Bây giờ cách bí cảnh bắt đầu còn có bảy tám ngày, cũng là không cần như thế vội vàng.

Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật cất kỹ, tiếp lấy lại lấy ra Diệp Tinh Lưu giao cho hắn túi trữ vật.

Bên trong là Diệp gia cho bảo vật của hắn, có thể bảo hộ hắn tại bí cảnh an toàn.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn xách trước xem xét tốt.

Túi đựng đồ này là vô chủ túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành thần thức tuỳ tiện liền tiến vào trong đó.

Lập tức bên trong mấy hạng bảo vật cũng xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành trước mắt.

Một trương công kích phù bảo, một mặt bàn tay lớn tấm chắn, cộng thêm hai tấm độn phù cùng một trương phá trận phù, hai cái bậc hai cực phẩm Lôi Châu, cùng một viên bậc ba hạ phẩm lôi kiếp châu, chính là bảo vật toàn bộ.

Tại những bảo vật này bên cạnh, còn có một cái thẻ ngọc, ghi chép những bảo vật này sử dụng chú ý hạng mục cùng giới thiệu.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút thẻ ngọc, liền trong nháy mắt minh bạch tất cả.

Công kích bảo vật là một trương hoàn hảo huyền lạnh ấn phù bảo.

Loại này phù bảo đặc tính, liền là tổn thương cực kì khủng bố, chỉ cần nện trúng, không chết cũng bị thương.

Mà lại huyền lạnh ấn đặc tính, vẫn là nó có thể phát ra vô song hàn khí, có thể hạn chế tốc độ của địch nhân.

Thường thường có thể đem địch xây nện thành một đống vụn băng.

Cái này phù bảo cũng là một kiện bậc ba thượng phẩm phù bảo, so lên nó thi mâu phù bảo còn muốn cao, mặt khác, cũng không có bị sử dụng qua, bảo quang dư dả vô cùng, đoán sơ qua, chí ít còn có thể sử dụng bốn năm lần.

Mà phòng ngự bảo vật, thì là một viên lòng bàn tay thuẫn.

Cái này lòng bàn tay thuẫn chỉ cần dùng linh khí thôi phát, liền có thể bay ở tu sĩ chung quanh, tự chủ phòng ngự, đồng thời dù là công phá cái này lòng bàn tay thuẫn, cái này lòng bàn tay thuẫn, sẽ còn phóng thích một cỗ kinh khủng lực đẩy, đem tu sĩ đẩy ra.

Xem như đỉnh tiêm bậc hai cực phẩm pháp khí.

Rốt cuộc phòng ngự pháp khí bởi vì hắn khẩn cấp tính, phù bảo ngược lại không ổn.

Cho nên gia tộc phối trí tuyệt đối là cực kì hợp lý, độn phù thì là hai tấm bậc hai cực phẩm phong hành phù, tăng thêm Diệp Cảnh Thành mình có huyền ảnh thanh Vân Chu, Diệp Cảnh Thành cũng tự nhận tốc độ bay có thể không thua bất luận cái gì trúc cơ.

Mà duy nhất một lần Lôi Châu cùng lôi kiếp châu, càng không cần phải nói, cái trước sử dụng tốt, có thể chém giết trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, mà cái sau nếu là sử dụng không tốt, chính mình cũng khả năng bị tác động đến, bởi vì Tử Phủ tu sĩ chính diện đều không nhất định có thể chống đỡ được.

Nếu như lại tính đến Diệp Cảnh Thành từ Từ Tú Thanh nơi đó có được huyền thanh tháp, hắn đều có ba đạo phù bảo, cùng hai đạo bậc hai cực phẩm pháp khí, trong đó hai đạo cực phẩm pháp khí, cũng đều là bỏ chạy bảo mệnh loại.

Ngược lại là pháp khí công kích, hắn bây giờ mạnh nhất liền là bậc hai trung phẩm huyền ngân châm cùng bậc hai trung phẩm hắc mộc quan tài.

Bất quá, chính hắn cũng không cần như thế nào cường hãn công kích, Xích Viêm Hồ cùng mấy cái Linh thú, mới là Diệp Cảnh Thành lớn nhất thủ đoạn công kích.

Đem bảo vật từng cái điều tra rõ ràng, để vào mình thiếp thân trữ vật giới bên trong, Diệp Cảnh Thành mới thở phào một hơi.

Đồng thời, hắn tay bên trong cũng xuất hiện một cái Cốt Giới.

Cái này Cốt Giới là có thể khảm vào tu sĩ hoặc là linh thú xương cốt bên trong.

Bất quá, nếu là động thiên thuận lợi, cái này Cốt Giới cũng không có sử dụng tất yếu.

Diệp Cảnh Thành đem tất cả bảo vật thu lên, sau đó lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Trong này chính là Diệp Tinh Lưu mang tới linh dược.

Bên trong ba phần Hóa Cốt Đan linh dược, hai phần Ngọc Hồn Đan linh dược, trừ cái đó ra, còn có ba phần Bạo Huyết Đan đan dược.

Cái này Bạo Huyết Đan đan dược vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng minh bạch, đây là gia tộc đang nhắc nhở hắn, nếu là tại bí cảnh bên trong gặp được nguy hiểm, sử dụng Bạo Huyết Đan bảo mệnh mới làm thật, ngàn vạn không thể tiếc rẻ linh thú thiên phú, mà để cho mình hãm sâu vực sâu.

Điểm này hắn cũng đã sớm nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, hắn tuyệt không tiếc rẻ.

Bất quá Bạo Huyết Đan cùng Ngọc Hồn Đan hắn bây giờ đều không cần luyện chế, hắn trước đó luyện chế còn thừa lại một chút.

Chỉ có Hóa Cốt Đan, hắn cần lập tức luyện chế.

Đồng thời chí ít luyện chế hai lô, có bốn viên mới bảo hiểm.

Xác nhận tốt về sau, Diệp Cảnh Thành cũng liền trực tiếp bắt đầu lấy ra đan lô, lại gọi Xích Viêm Hồ, tại chỗ bắt đầu luyện đan bắt đầu..