Chương 289: Quy Tổ mật đàm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 289: Quy Tổ mật đàm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Theo đông chí càng ngày càng gần, cửa hàng dưới mái hiên đèn lồng màu đỏ cũng bắt đầu lúc la lúc lắc, truyền ra sáng tối chập chờn ánh đèn.

Vài miếng lá khô từ đằng xa bay tới, rơi vào sân nhỏ các nơi, cho gạch xanh ngói đen lại tăng thêm mấy phần đìu hiu chi ý.

Diệp Cảnh Thành đẩy cửa ra, cảm thụ được gió đánh vào trên mặt, ánh mắt bên trong lại nhiều hơn mấy phần vui sướng.

Cách hắn trong ngày bế quan luyện đan, lại qua năm ngày, mấy ngày nay, hắn luyện chế ra hai lô Hóa Cốt Đan, trong đó đều là ba viên thành đan, đồng thời còn có hai viên sinh ra đan văn, xem như phá lệ thuận lợi.

Ngoại trừ linh đan bên ngoài, hắn cũng kiểm tra thạch linh động thiên.

Căn cứ Ngũ Độc Ong tình huống, hắn xem chừng, thạch linh hấp thu ngoại giới một ngày, liền đầy đủ trong động thiên sinh hoạt hơn mười ngày, cho dù là hắn cùng Kim Lân Thú đi vào chung, mức tiêu hao này cũng sẽ không thay đổi quá nhiều.

Ngược lại là linh khí tiêu hao không ít, nhưng loại tình huống này tại hắn vùi sâu vào không ít linh thạch về sau, lại đại đại cải thiện.

Bây giờ trong động thiên, Kim Lân Thú đang không ngừng sử dụng Địa Thứ Thuật, một là rèn luyện pháp thuật ứng dụng, hai là kiểm trắc động thiên cường độ.

Nếu là có vấn đề gì, hắn cũng có thể kịp thời phát hiện.

Đồng thời, hắn đem gian phòng động thiên mở ra, đang toàn lực hấp thu linh khí cùng không khí, hắn xem chừng, chờ hấp thu đầy đủ, hắn ở bên trong trốn lên mấy ngày nửa tháng đều không có vấn đề.

Duy nhất phải lo lắng chính là, thạch linh bị người nhặt được đi.

Tuy nói thạch linh đóng lại lúc, không có bất luận cái gì sóng linh khí, nhưng thạch linh bản thể cứng rắn vô cùng, lại chất liệu bất phàm, vẫn là tương đối dễ dàng bị phát hiện.

Đương nhiên, nếu là ẩn núp yêu thú nguy hiểm, lại là một cái mười điểm không sai phương án.

"Cảnh Thành, ngươi xuất quan." Diệp Cảnh Ly giờ khắc này cũng vừa lúc từ gian phòng của hắn ra.

Hắn giờ phút này nhiều hơn mấy phần trầm ổn, thiếu đi mấy phần xúc động, cầm trong tay một kiện pháp khí mới, tựa hồ là vừa luyện chế ra đến, mặt trên còn có mấy phần yêu hỏa dư ôn.

"Lục Ca, Tam bá cùng tứ ca bọn hắn ở đâu?" Diệp Cảnh Thành mở miệng hỏi.

"Tam bá tại cửa hàng lầu hai, hắn hiện tại tự mình bán bậc hai linh đan." Diệp Cảnh Ly gật đầu trả lời.

Sau đó hắn lại đi đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh, nhìn thoáng qua chung quanh về sau, hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

"Cảnh Thành, ta cảm thấy tứ ca có vấn đề, ngươi mấy ngày nay nhìn nhiều một chút tứ ca, ta cùng Tam bá nói, nhưng Tam bá lại không để ý đến, cho dù là nhị ca cũng không nói gì?"

Diệp Cảnh Ly nói xong, còn lấy ra một chiếc gương, giao cho Diệp Cảnh Thành xem xét.

"Đây là ta gần nhất luyện chế một chiếc gương, có thể kiểm trắc tu sĩ sóng linh khí, tứ ca linh khí mạnh không ít."

"Lục Ca, ngươi lập công, việc này ta đi cùng Tam bá giảng." Diệp Cảnh Thành tiếp nhận tấm gương tán dương.

Sau đó cũng làm cho Diệp Cảnh Ly đừng rêu rao.

Diệp Cảnh Thành xuyên qua sân nhỏ, đi vào tiền viện, không giống với hậu viện nhiều xây dựng mấy cái nhà gỗ, tiền viện thì chuyển đến rất nhiều bàn đá, cung cấp Diệp gia tộc nhân ở chỗ này nghỉ ngơi.

Đương nhiên, càng nhiều người, thì tại đan cửa hàng bên trong hỗ trợ, theo đông chí thời tiết ngày càng tiếp cận, Sở Diệp Các bên trong, mua sắm linh đan cũng nhiều hơn.

Trong đó có gia tộc tu sĩ, cũng không ít tán tu.

Mỗi lần cỡ lớn khai thác, một chút tán tu đều sẽ lấy lâm thời cung phụng danh nghĩa gia nhập gia tộc tu sĩ bên trong, dạng này bọn hắn cũng có thể tại khai thác bên trong kiếm một chén canh.

Rốt cuộc lần này tiến vào Thái Hành sơn mạch, cũng không phải cùng lần trước Ngọc Long cốc đồng dạng, chỉ rơi vào bên ngoài, tư nguyên cũng không phải mười điểm phong phú.

Lần này là tiến về Tam Nhãn Yêu Vương Xích Hà phong phụ cận, bên trong tư nguyên linh dược vô số, dù là không tiến vào bí cảnh, các loại linh dược bảo vật cũng không phải số ít.

Cho nên dù là Thái Xương phường thị tu sĩ, chỉ cần tự nhận là có mấy phần thực lực, trên cơ bản đều sẽ tham gia.

Diệp gia ngoại trừ bán linh đan, cũng sẽ thu thập một ít nhân thủ, chỉ bất quá tại Thái Xương phường thị, Diệp gia thanh danh cũng không lớn, Diệp Hải Thành lại là tân tấn Tử Phủ tu sĩ, tới người không nhiều.

Ngược lại là bên cạnh Sở gia nhận người có chút thuận lợi.

Trong viện, Diệp Cảnh Du cũng ra dáng đi lại trong phòng, thỉnh thoảng còn cùng cái khác Diệp gia tộc nhân chào hỏi, chỉ bất quá nếu là chân chính Diệp gia tộc nhân ở chỗ này, liền sẽ phát hiện, thời khắc này Diệp Cảnh Du vẫn còn có chút mất tự nhiên.

Hắn thời khắc mặc cách linh bào, chỉ lộ ra một đôi mắt, cùng một bộ bình thản khuôn mặt.

"Tứ ca, gần đây nhưng thích ứng?" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Thích ứng, Cảnh Thành nếu đang có chuyện nói thẳng." Diệp Cảnh Du ánh mắt có chút nghi hoặc.

Cái này Diệp Cảnh Du tự nhiên là kia Thiên Thi môn Thi đạo hữu, sớm tại Diệp Cảnh Thành thạch linh mở linh cái sau liền nuốt vào Hóa Cốt Đan, biến thành Diệp Cảnh Du bộ dáng, xâm nhập vào Diệp gia tu sĩ bên trong.

Giả trang chỉ có thể ở khai thác trước giả trang, chờ đến Thái Hành sơn mạch, thời điểm đó chân nhân đều sẽ thời khắc giám sát toàn bộ tu tiên giả đội ngũ.

Có chút dị động đều sẽ phát giác.

Đương nhiên cái này Diệp Cảnh Du giờ phút này chần chờ là Diệp Cảnh Thành thái độ.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành quá tự tin, để hắn cảm thấy một tia cảm giác bất an.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không biết, loại này không an đến từ nơi nào.

Hắn lựa chọn Diệp gia, một là bởi vì Diệp gia thực lực không phải đặc biệt mạnh, chỉ có một cái tân tấn Tử Phủ, còn lại trúc cơ tu sĩ liền ba người.

Tiếp theo liền là Diệp Cảnh Thành có tay cầm rơi vào tay hắn bên trong.

Cho dù là lần trước, hắn phân thân gặp Diệp Cảnh Thành, cái sau cũng không loại cảm giác này.

"Sự tình ngược lại là không có, chẳng qua là cảm thấy tứ ca tu vi lại tinh tiến." Diệp Cảnh Thành lấy ra tấm gương, giao cho Diệp Cảnh Du nhìn thoáng qua.

Mịt mờ nhắc nhở cái sau một câu.

Tuy nói tu sĩ khác hiểu rõ Diệp Cảnh Du không nhiều, nhưng nếu là tu vi biến hóa quá bất hợp lí, vẫn là sẽ dẫn tới hoài nghi.

Cùng Thiên Thi môn người hợp tác, cũng là chảo dầu bên cạnh khiêu vũ.

Cái sau liên tục gật đầu, Diệp Cảnh Thành lúc này mới rời đi sân nhỏ, hướng phía cửa hàng lầu hai mà đi.

Tiến vào lầu hai, Diệp Tinh Lưu giờ phút này chính cho một vị khác trúc cơ tu sĩ giới thiệu đan phương, Diệp Cảnh Thành cũng chưa quấy rầy, ngay tại một bên nhìn xem, chờ người kia rời đi về sau, Diệp Cảnh Thành mới hô:

"Tam bá."

Hắn đem một cái đan bình lấy ra, hai tay đưa cho Diệp Tinh Lưu.

Mượt mà trong bình ngọc, chính là ba viên bậc hai Hóa Cốt Đan.

Có cái này ba viên Hóa Cốt Đan, thân hình của bọn hắn diện mạo đều có thể thay đổi hai lần.

Diệp Tinh Lưu nhìn một chút đan dược, cũng đánh giá cẩn thận bắt đầu, chỉ chốc lát sau, liền lộ ra nụ cười hài lòng.

"Không hổ là ta Diệp gia thứ nhất luyện đan sư."

"Tam bá quá khen rồi, nơi nào làm trên thứ nhất." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cái này hắn cũng sẽ không nhận, gia tộc Ẩn phong luyện đan sư không ít, tỉ như Diệp Học Phúc, luyện đan thuật liền ở trên hắn.

Hắn thậm chí hoài nghi bậc ba luyện đan sư đều có.

Chỉ bất quá tại Diệp gia, chỉ cần ngươi thực lực không có đạt tới tối cao, vậy ngươi liền vĩnh viễn không biết, gia tộc ẩn giấu bao nhiêu.

"Ngươi xuất quan vừa vặn, sau ba ngày liền muốn lên đường, ngày mai còn có một cái trúc cơ trao đổi hội, Kim Ngọc Đường cùng đại ca ngươi còn có Sở Yên Thanh đều cho ngươi đưa tới một cái thiệp mời." Diệp Tinh Lưu lấy ra ba cái bàn tay lớn Ngọc Thư thiệp mời giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Nếu là hao tốn cái gì, đều có thể dùng cửa hàng linh thạch!" Nói xong hắn lại bổ sung.

"Đa tạ Tam bá, Tam bá không tham gia?" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận Ngọc Thư thiệp mời, bất quá hắn chỉ tiếp qua hai cái, mà là đem còn lại một cái lưu cho Diệp Tinh Lưu.

Đang khi nói chuyện, hắn lại lấy ra cửa hàng lầu hai trên bàn linh trà, là Diệp Tinh Lưu rót một chén.

"Không được, ta bên này muốn đi tham gia khu vực phân chia mật hội, lần này tiến công Tam Nhãn Yêu Vương Xích Hà phong khu vực, rất nhiều người chỉ thấy bí cảnh chỗ tốt, nhưng trên thực tế, còn chưa nhất định có thể tiến đánh xuống tới." Diệp Tinh Lưu có chút đắng cười nói.

Thái Hành sơn mạch yêu tộc chi như vậy nổi danh, nhưng không phải là bởi vì Thái Nhất Môn muốn nuôi yêu tự trọng.

Mà là bởi vì Thái Hành sơn mạch bên trong rất nhiều Yêu Vương thực lực cùng huyết mạch đều cực kì khủng bố.

Đến lúc đó thế tất sẽ là một phen gió tanh mưa máu.

Nếu không Thái Nhất Môn thật đúng là không nhất định để nhiều như vậy tu tiên gia tộc tham gia.

"Đúng rồi, Mạc gia chớ Hoành Văn lần này cũng tham gia, người này tính cách cùng cái tên một trời một vực, ngươi có thể xách trước làm quen một chút!" Diệp Tinh Lưu lại nhắc nhở.

"Liên quan tới Hứa gia ngươi cũng chú ý một chút, lần này bọn hắn tới hơn mười người, cơ hồ là bọn hắn ẩn tàng tất cả trúc cơ tu sĩ."

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là gật đầu, Mạc gia hậu hoạn trên cơ bản giải trừ, chỉ bất quá lý do an toàn, cái này chớ Hoành Văn cũng diệt trừ cho thỏa đáng, như thế Mạc gia chẳng những sẽ không có người nhớ lên thú triều sự tình, càng là sẽ ngày càng suy sụp.

Về phần Thái Nhất Môn có thể hay không tại Thái Hành quận nâng đỡ mới Tử Phủ hoặc là trúc cơ gia tộc, cùng Diệp gia đều không quan hệ.

"Tam bá, ta còn muốn tìm hiểu một chút Quy Tổ sự tình." Xong việc, Diệp Cảnh Thành hướng phía Diệp Tinh Lưu truyền âm.

Nói lời này thời điểm, hắn hai mắt cũng lộ ra hứng thú thật lớn.

Rốt cuộc Quy Tổ động thiên, nhất định từ trước đã lâu.

Diệp Hải Nghị đều thường xuyên vận dụng, Diệp Tinh Lưu hiểu tự nhiên cũng không ít.

Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Tinh Lưu lại nghi hoặc vô cùng.

Không biết Diệp Cảnh Thành nói về Quy Tổ là ý gì, nhưng dừng một chút về sau, Diệp Tinh Lưu lại hào phóng đem bên hông Linh Thú túi lấy ra, treo ở Diệp Cảnh Thành trên lưng.

"Quy Tổ ngay ở chỗ này, ngươi muốn hỏi điều gì đều có thể hỏi, Quy Tổ là có thể trả lời." Diệp Tinh Lưu mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng trong nháy mắt cực kỳ vui mừng, tiếp nhận Linh Thú túi, liền hướng phía nhà mình phòng mà đi.

Tiến vào phòng, hắn cẩn thận đập động Linh Thú túi, đưa vào một chút linh quang.

Sau một khắc, chỉ thấy một con bồn miệng lớn nhỏ lông trắng Huyền Quy, từ bên trong đi ra.

"Quy Tổ, vãn bối Cảnh Thành gặp qua Quy Tổ." Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Đối với cái này Thái Thương rùa, hắn vẫn là hết sức kính trọng.

Dù sao cũng là gia tộc trấn tộc Linh thú, vẫn là Tử Phủ đại yêu.

"Tiểu oa nhi, chuyện gì?" Quy Tổ thanh âm lộ ra rất là già nua, nhưng Diệp Cảnh Thành nghe được mấy phần tận lực, tựa hồ kẹp kẹp cuống họng.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành mặt ngoài thì là không chút biến sắc.

"Quy Tổ, vãn bối thu được một khối động thiên thạch, xin hỏi Quy Tổ, loại này động thiên nhưng có cái gì thiếu hụt." Diệp Cảnh Thành chỉ vào bên cạnh gian phòng một tảng đá lớn.

Đối với thạch linh sự tình, hắn cũng không muốn giấu diếm, cũng vô pháp giấu diếm, hắn bây giờ chỉ muốn biết rõ ràng động thiên thiếu hụt.

Loại tin tức này, Diệp Cảnh Thành này trước ở gia tộc tìm kiếm qua, nhưng có rất ít ghi chép.

Thái Huyền Quy lúc đầu một bộ ông cụ non bộ dáng, nhưng nhìn thấy bên cạnh thạch linh về sau, nó không khỏi nhanh hơn rất nhiều, đầu rùa cũng không khỏi nhiều duỗi ra mấy phần, hướng phía thạch linh trên dưới trái phải bắt đầu đánh giá.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đối với trong lòng suy đoán cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần, trước mắt Quy Tổ tại rùa loại bên trong khả năng tuổi tác tính thật không lớn!

Cái này để hắn hơi nghi hoặc một chút bắt đầu, nếu như Quy Tổ không lớn, vậy hắn bảo thư lại làm sao không biết sáng lên.

Quy Tổ thiên phú tuyệt đối không sai.

Có lẽ ký hợp đồng huyết khế Linh thú, cũng vô pháp bị bảo thư thu nhận sử dụng.

Diệp Cảnh Thành trong lòng lại khẳng định suy đoán nói..