Chương 290: Bí cảnh động thiên chi bí (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 290: Bí cảnh động thiên chi bí (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thái Huyền Quy đánh giá hồi lâu, lại suy nghĩ hồi lâu, Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh nhìn xem, không dám lên tiếng.

Hắn không rõ ràng là Quy Tổ thích suy nghĩ, vẫn là rùa loại đều là như thế.

Hồi lâu, Thái Huyền Quy rốt cục động, chỉ bất quá cái này khẽ động, lại làm cho Diệp Cảnh Thành có chút hoảng, hắn rõ ràng nhìn thấy Quy Tổ tại nuốt nước miếng.

Quy Tổ tựa hồ cũng phát hiện Diệp Cảnh Thành đang nhìn nó, liền lại nhấc lên cổ, cao cao ngang lên đầu rùa:

"Đây là sống?"

"Quy Tổ, đây là ta Linh thú, là sống." Diệp Cảnh Thành có chút chấn kinh, nhưng lại đàng hoàng trả lời, hắn giờ khắc này thật có một ít sợ bí cảnh có thể lẫn nhau thôn phệ.

Hắn cũng không nguyện ý lãng phí thạch linh, thành tựu Quy Tổ, rốt cuộc hắn thạch linh có thể không ngừng tiến giai.

Chỉ bất quá giờ phút này hắn ngược lại là chần chờ, Quy Tổ phải chăng cũng có thể dùng cái kia thước khối đá.

Nếu như bậc hai thước khối đá không được, kia bậc ba thước khối đá có thể thực hiện hay không?

Hắn bảo thư trên đơn thuốc, đều là đề cao yêu thú hoặc là linh thực thạch linh huyết mạch cùng thiên phú.

Nếu là có thể được lời nói, cái này thước khối đá hắn vẫn là có thể ở phía sau thấu lộ ra ngoài.

Nhưng đằng sau hắn lại nghĩ tới, cái này Quy Tổ là Linh thú, có lẽ còn là có chút khác biệt, liền lại đem ý nghĩ trong lòng bỏ đi.

"Động thiên thế giới một chuyện, ngươi hiểu bao nhiêu?" Quy Tổ nghe được Diệp Cảnh Thành trả lời chắc chắn về sau, thanh âm lần nữa khôi phục trước đó ông cụ non.

"Hồi Quy Tổ, biết được không nhiều."

"Vậy bản Quy Tổ sẽ nói cho ngươi biết, giữa cả thiên địa, tiểu thế giới như hoàn vũ ngôi sao, nhiều như rùa lông, đếm mãi không hết, trong đó, bí cảnh cùng động thiên, lại bám vào tiểu thế giới vị diện phía trên!"

"Ngươi có thể đơn giản hiểu thành, tiểu thế giới có thể đơn độc tồn lập, không cần dựa vào, nhưng động thiên cùng bí cảnh không được, thậm chí ngươi có thể cho rằng, cố định bí cảnh liền là động thiên."

"Cho nên ta mai rùa trên, cùng ngươi trong viên đá, đều là động thiên, mà Thái Hành sơn mạch lần này Diệp gia cần khai thác liền là bí cảnh, ngươi cái này thạch linh có thể miễn cưỡng xem như bậc hai động thiên, nhưng ngươi cái này quá nhỏ!" Thái Thương rùa tựa hồ vì càng hình tượng, lại lấy ra một cái móng vuốt, dùng móng vuốt lớn chụp tại ăn trảo phía trên, làm cái cứ như vậy chút điểm lớn khoa tay.

"Nào dám hỏi Quy Tổ, cái này động thiên như thế nào mở rộng? Lại như thế nào bảo trì hắn ổn định, mặt khác nếu là trường kỳ không có liên luỵ chủ thế giới lại có nguy hiểm gì."

"Sinh mệnh vật chất, trường kỳ không liên luỵ, liền khuyết thiếu sinh mệnh vật chất, cho dù là ở bên trong liên luỵ hư không, dẫn vào nhật nguyệt tinh thần cũng là như thế, chỉ nhưng kẻ sau có thể mấy tháng thậm chí mấy năm không liên luỵ!"

"Về phần sinh mệnh vật chất cụ thể là cái gì, ta cũng không cách nào hình dung, về phần cấu kết hư không, dẫn vào nhật nguyệt tinh thần, ta ngược lại thật ra có một đạo pháp môn." Thái Thương Quy móng vuốt vạch một cái, liền lấy ra một cái thẻ ngọc.

Bên trong ngọc giản, không phải cái khác, mà là một bộ huyền diệu vô cùng quan tưởng tinh không đồ.

Cái này đồ vừa ra, Diệp Cảnh Thành nhìn như lọt vào trong sương mù, nhìn hồi lâu đều không thu hoạch.

"Ngươi không phải động thiên chủ nhân, ngươi quan tưởng vô dụng, chỉ có cái này Thạch Đầu Yêu mới được, mà lại quan tưởng cái này, động thiên liền sẽ càng biến càng lớn." Thái Thương Quy nói xong, tựa hồ còn sợ Diệp Cảnh Thành không tin.

Còn trực tiếp đem Diệp Cảnh Thành thu nhập hắn động thiên bên trong.

Diệp Cảnh Thành vừa tiến vào động thiên, liền phát hiện trong này to lớn vô cùng.

Bầu trời màu lam, xanh biếc bãi cỏ, nơi xa chăn thả có không ít linh dương Linh thú, càng xa xôi, còn có người khói, tựa hồ còn có không ít Diệp gia tộc nhân.

Bên trong phàm nhân cũng có, tu sĩ cũng có, chỉ bất quá đều lấy phàm nhân chiếm đa số, tu sĩ rất ít.

Thấy cảnh này, Diệp Cảnh Thành cũng kinh hãi không thôi.

Bên trong phạm vi, chừng một cái đại trấn lớn nhỏ, thậm chí so lên Diệp gia chưởng khống mấy cái thị trấn nhỏ, cũng không kém nhiều lắm.

Linh khí tình huống, cũng có bậc hai hạ phẩm bộ dáng.

Chỉ bất quá lại nhìn một hồi, Quy Tổ lại đem Diệp Cảnh Thành thả ra.

"Ngươi cái này động thiên tựa hồ vừa sinh ra không lâu, chú ý không nên bị người khác phát hiện." Quy Tổ lại nhắc nhở một câu, liền không tiếp tục nói.

"Đa tạ Quy Tổ!" Diệp Cảnh Thành chắp tay, cùng Quy Tổ một phen trò chuyện, để hắn thu hoạch rất nhiều.

Cho nên hắn cũng từ túi trữ vật bên trong lấy ra mấy đạo linh đan.

Linh đan này bao gồm Ngọc Hồn Đan cùng đan văn Dục Linh Đan, thậm chí cả Tử Mộc Đan Hỏa Tâm Đan.

Hắn đối Quy Tổ thuộc tính không rõ ràng, dứt khoát đều lấy một viên.

Quy Tổ cũng trực tiếp tiếp nhận, căn bản không chọn, đồng thời đối Diệp Cảnh Thành lại nhìn nhiều mấy lần.

Nhưng cũng không nói gì, đây là đại bộ phận Diệp gia tu sĩ mượn Linh thú sau muốn làm ném cho ăn.

Chỉ bất quá Quy Tổ không nghĩ tới, hỏi mấy câu liền có.

Nhưng rất nhanh, nó liền rơi vào phòng trên mặt bàn, nhắm mắt lại đến, Diệp Cảnh Thành cũng cung kính đem cái sau mời vào Linh Thú túi.

Thu lên Linh Thú túi về sau, Diệp Cảnh Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ánh mắt bên trong cũng có chút hưng phấn.

Bí cảnh động thiên quá nhỏ, hắn tự nhiên ghét bỏ.

Này trước hắn còn tưởng rằng cái này bí cảnh động thiên chỉ có tu vi đột phá, mới có thể biến lớn.

Hiện tại có cái này quan tưởng tinh đồ, vậy liền đơn giản.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là đề cao thạch linh linh trí, để cái sau quan tưởng cái này tinh đồ.

Điểm này, Diệp gia Hóa Linh Đan cũng không tệ.

Diệp Cảnh Thành nói, liền lấy ra mấy viên Hóa Linh Đan, đặt ở thạch linh một bên, để nó hấp thu.

Như thế Diệp Cảnh Thành còn cảm thấy không hài lòng, lại lấy ra rất nhiều thẻ ngọc, cất đặt tại thạch linh bên cạnh.

Những ngọc giản này đều là hắn trước đó chém giết tu sĩ khác đoạt được, đại đa số đều là một chút vô dụng việc vặt vãnh thẻ ngọc.

Thạch linh bây giờ cũng thì tương đương với một đứa bé, nó là có thể thu hoạch ngoại bộ tri thức, về phần có thể thành công hay không nhìn thẻ ngọc, Diệp Cảnh Thành cũng bất chấp.

Dù sao liền là thử một chút.

Ngày sau vẫn là phải Đào Mộc mộc yêu chỉ đạo một chút.

Diệp Cảnh Thành có quyết đoán, thật cũng không chần chừ nữa, đem Linh Thú túi đưa ra ngoài, trên đường ngược lại là lại thấy được Diệp Tinh Quần.

Cái sau giờ phút này chính đang khống chế mấy cái Ngũ Độc Ong cùng Hắc Mộc Kiến đánh nhau, Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh nhìn xem cũng là hơi kinh ngạc.

Năm con Ngũ Độc Ong cùng năm con Hắc Mộc Kiến đều phá lệ linh động, lẫn nhau ra tay lại hung hãn vô cùng.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong lớn lên so Diệp Tinh Quần tốt, nhưng muốn thật nói hung hãn trình độ thật đúng là không nhất định có Diệp Tinh Quần mạnh.

"Thập Ngũ thúc, ngài cái này Ngũ Độc Ong càng tinh diệu hơn!" Diệp Cảnh Thành đến gần về sau, cũng mở miệng bắt chuyện nói.

Cái sau thấy là Diệp Cảnh Thành, liền cũng cười đắc ý, nhưng rất nhanh liền cười khổ nói.

"Ngươi cũng đừng trò cười Thập Ngũ thúc, ngươi cũng có bậc hai Ngũ Độc Ong."

"Ngươi nếu là vừa ý, lão thúc nơi này ngược lại là có một ít quyết khiếu." Diệp Tinh Quần thật cũng không keo kiệt, hắn tự nhận là tại thời gian phương diện, hắn vẫn là so Diệp Cảnh Thành tiêu hơn nhiều.

Hắn không giống Diệp Cảnh Thành, còn chú trọng tu luyện, hắn bây giờ vượt qua khí huyết chi niên, tu luyện, đều tương đối tùy ý.

Theo thẻ ngọc giao cho Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành cũng móc ra một cái Linh Thú túi.

"Thập Ngũ thúc, trước đó đều là học ngươi, vậy cái này thẻ ngọc ta cũng không thể lấy không ngươi." Diệp Cảnh Thành Linh Thú túi bên trong, đúng là hắn lần trước nhiều mua hai con Hắc Ngọc Thiềm.

Hắn linh trùng trên cơ bản đều là Diệp Tinh Quần tay nắm tay dạy, hắn cũng nghĩ cảm tạ một chút Thập Ngũ thúc.

Cái sau chỉ có một thân tốt ngự trùng bản lĩnh, nhưng Diệp Tinh Quần Linh thú trên cơ bản đều không có cái gì thiên phú tốt.

Cái này hai con Hắc Ngọc Thiềm không giống, nếu là phục dụng nó Ngũ Độc Ong đan phương, nói không chừng là có thể đột phá bậc hai hậu kỳ.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới mua hai con, thêm nữa Hắc Ngọc Thiềm thiềm da, cũng là tốt nhất linh phù giấy, ngày sau xem như kinh tế hình linh sủng cũng không kém.

Diệp Tinh Quần thật cũng không khách khí, hắn biết đây là cái sau đã sớm chuẩn bị xong.

"Thập Ngũ thúc, lần sau lại tìm ngươi uống rượu." Diệp Cảnh Thành cũng không nhiều trò chuyện, những ngày này, chuyện của hắn không ít.

Liền trực tiếp đi Tam Thải Vân Lộc gian phòng, thời khắc này Tam Thải Vân Lộc cũng không có đến đột phá thành công biên giới.

Nhưng Tụ Linh trận động tĩnh lại vẫn là không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra thạch linh, đem Tam Thải Vân Lộc trực tiếp thu nhập động thiên bên trong.

Yêu thú cùng tu sĩ không giống, bọn hắn là không có tu luyện đường đi, toàn bộ nhờ nhục thân cùng huyết mạch, cho nên cũng không tồn tại bị quấy rầy nói chuyện.

Tăng thêm bây giờ Sở Diệp Các tu sĩ không ít, linh khí nồng đậm độ cũng giảm nhiều, ngược lại lưu tại gian phòng càng chậm trễ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tại động thiên bên trong, thả ở không ít trung phẩm linh thạch, linh khí nồng đậm độ ngược lại cao hơn.

Chờ làm tốt về sau, cũng nhiều trống đi một cái phòng, Diệp Cảnh Thành tiếp xuống, lại về tới gian phòng của mình tu luyện.

Tuy nói mấy ngày tu luyện khả năng đối thực lực tăng trưởng không có bao nhiêu.

Nhưng tu luyện một chuyện đá Tích Thuỷ xuyên, nặng tại kiên trì.

Một ngày công phu lại lặng lẽ trôi qua, Diệp Cảnh Thành lấy ra ngọc bài cũng hướng phía Bắc khu mà đi.

Lần này trúc cơ đại hội là Thái Nhất Môn đệ tử cùng tứ đại Kim Đan gia tộc đệ tử đồng loạt tổ chức, tất cả mọi người muốn đi vào bí cảnh.

Đoán chừng muốn khi tiến vào bí cảnh trước, tăng lên một ít thực lực.

Đồng hành còn có Thiên Thi môn Thi đạo hữu, hắn bây giờ hóa làm Diệp Cảnh Du, thấy nhiều gặp những người khác cũng tốt, tỉnh tiến vào trước đó liền lộ tẩy.

Về phần ra, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không muốn cái sau ra.

Mà lại, tham gia trúc cơ đại hội, cũng thuận tiện Diệp Cảnh Thành quan sát.

Hắn chuẩn bị Hóa Cốt Đan, khẳng định phải tìm người ra giả trang, lần này đại hội vừa vặn có thể để hắn quan sát, vì hắn mình cùng mấy người còn lại, chọn tốt mấy cái thế thân, ngày thường lại nhiều hỏi thăm một chút, không nói giống nhau bảy tám phần, chỉ cần có cái năm sáu phần, mê hoặc một chút liền tốt.

Trừ cái đó ra, hắn cũng nghĩ đổi một kiện tiện tay pháp khí, công kích của hắn pháp khí, trước mắt lợi hại nhất là mấy món phù bảo, trừ cái đó ra liền là hắc mộc quan tài cùng huyền ngân châm.

Nghe nói lần này còn có Trương gia tộc nhân, cố ý tuyển một nhóm tinh phẩm pháp khí, làm đấu giá.

Vĩnh an Trương gia là tứ đại Kim Đan trong gia tộc duy nhất pháp khí gia tộc, hắn luyện chế pháp khí, tại toàn bộ Thái Xương phường thị đều được hưởng tiếng tăm.

Phường thị trên đường phố dòng người dần dần nhiều hơn, có chút tu sĩ hội linh khí có chút ngoại phóng, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, phường thị khắp nơi có thể thấy được trúc cơ tu sĩ.

So lên mười năm một lần đấu giá hội tựa hồ còn nhiều hơn.

Hai người rất nhanh liền đến Bắc khu một chỗ quá thơm lâu.

Cái này một quá thơm lâu là Thái Nhất Môn Thái Nhất lâu thiền điện, thuộc về tông môn tiếp đãi tân khách bên cạnh điện, ngày bình thường ít nhất phải Tử Phủ tu sĩ mới có thể vào trú.

Hôm nay cũng là phá lệ dùng làm trúc cơ đại hội sân bãi.

Cho nên cho dù là một tòa thiền điện, trang trí phong cách xa xỉ, không thể so với Chung gia tửu lâu kém.

"Diệp đạo hữu, thật sự là khó ước chừng a!" Mà đúng lúc này, chỉ nghe một đạo êm tai tiếng vang lên.

Diệp Cảnh Thành không khỏi thân hình dừng lại, xoay người sang chỗ khác.

Gọi là hắn tu sĩ cũng chính là Sở Yên Thanh.

Chỉ thấy hôm nay Sở Yên Thanh, mặc một thân bích váy, tay áo nhẹ xắn, xinh đẹp bên trong lại nhiều mang theo một điểm vùng sông nước nhu tình..