Chương 291: Đại hội bắt đầu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 291: Đại hội bắt đầu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hôm nay Sở Yên Thanh cũng không phải là một người tới, ở sau lưng hắn còn có hai cái tu sĩ trẻ tuổi một cái trung niên tu sĩ.

Mấy người Diệp Cảnh Thành đều biết, hai cái tuổi trẻ, một cái là Sở gia nổi danh thiên tài sở khói hiên, một cái khác thì là sở khói hạo, đều tại Thái Hành quận danh khí không nhỏ, trừ cái đó ra trung niên tu sĩ liền là Sở Tây thành, cũng là trước đó Thái Hành phường thị Sở gia chủ sự tình.

Mấy người bọn họ giờ phút này cũng đang đánh giá Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du.

Bất quá tối chủ yếu vẫn là nhìn Diệp Cảnh Thành, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành chẳng những là linh thể, bây giờ vẫn là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, luận tu vi, đã cùng Diệp gia gia chủ Diệp Tinh Lưu đồng dạng.

Mà lại, không có gì bất ngờ xảy ra, đời tiếp theo Diệp gia gia chủ cũng sẽ là Diệp Cảnh Thành.

"Sở tiên tử hiểu lầm, hôm nay là bồi tứ ca đồng loạt đến đây." Diệp Cảnh Thành đối mấy người đều cười gật đầu, xem như chào hỏi, sau đó lại nhìn về phía Sở Yên Thanh, lộ ra bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn đương nhiên biết Sở Yên Thanh những ngày này, một mực tại tìm hắn, muốn cùng Diệp gia liên thủ xông bí cảnh.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lần này hắn sẽ không cùng bất kỳ gia tộc nào liên thủ, thậm chí, tốt nhất làm cho tất cả mọi người quên Diệp gia càng tốt hơn.

"Diệp đạo hữu, vậy bây giờ có thể đi vào chung?" Sở Yên Thanh thật cũng không ở phía trên làm nhiều xoắn xuýt, chủ động mở miệng nói.

"Kia là đương nhiên." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hai nhà dù sao cũng là quan hệ thông gia gia tộc, còn tại trước đó cùng nhau dắt tay mở cửa hàng.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không thái quá vô tình.

Một nhóm sáu người đồng loạt tiến vào quá thơm lâu.

Tòa nhà lớn bên trong có chuyên môn nữ tu chỉ dẫn, những này nữ tu từng cái đều dài tướng nhu thuận, mặc ngắn gọn, tựa hồ cũng là Chung gia nữ tu, từng cái tu vi cũng đều có Luyện Khí trung kỳ đến luyện khí hậu kỳ.

Đến cổng tức thì bị hai cái luyện khí chín tầng nữ tu ngăn lại, để mấy người đưa ra ngọc bài thiệp mời.

Mấy người đều lấy ra đối ứng ngọc bài thiệp mời.

Ngọc bài này thiệp mời Diệp Cảnh Thành nghe qua, ngoại trừ cần trúc cơ tu sĩ thân phận bên ngoài, còn cần nộp lên ba trăm linh thạch.

Chỉ bất quá Diệp gia ngược lại là không ra linh thạch này, đều là đại ca hắn Kim Ngọc Đường thậm chí cả Sở Yên Thanh tặng.

Chờ tiến vào đại điện bên trong, liền là một cái gỗ lim hành lang, những này gỗ lim hành lang điêu khắc rất nhiều thanh tú tranh vẽ trên tường, phía trên khắc hoạ lấy không ít Thái Nhất Môn tu sĩ, cuối cùng liền là một cái đại sảnh.

Đại sảnh bên trong chia bốn sắp xếp ngồi đối diện, trưng bày tiếp cận hai trăm tấm cái ghế.

Cầm đầu trên bàn bát tiên, còn đặt vào một cái lớn lư hương, lò bên trong, thiêu đốt lên thanh u đàn khói, để người vừa nghe, liền cảm giác được một cỗ thấm người mùi thơm ngát, thậm chí còn có thể cảm nhận được đầu óc càng thêm thanh minh.

"Thủ bút thật lớn." Làm luyện đan sư Diệp Cảnh Thành tự nhiên nhận ra cái này đàn hương, cái này chính là Thái Thanh quận thanh thiên cốc sinh ra thanh thiên ngọc đàn.

Thuộc về bậc hai hạ phẩm đàn hương, có đề thần tỉnh não, thể hồ ngộ đạo nói chuyện.

Đương nhiên, cái trước là thật, đối bậc hai luyện đan sư đều hữu dụng, cái sau thì là dựa vào tỉ lệ.

Chí ít Diệp Cảnh Thành đã rất ít nghe thấy có người tại thanh thiên ngọc đàn hạ ngộ đạo.

Giờ phút này đại sảnh bên trong đã ngồi hơn phân nửa tu sĩ, Diệp Cảnh Thành cũng là hướng thẳng đến dựa vào sau vị trí đi đến, Sở Yên Thanh nhìn thấy cái này, có chút chần chờ, nhưng vẫn là tại do dự sau khi, đi hướng Diệp Cảnh Thành, tại hắn bên cạnh ngồi xuống.

"Sở đạo hữu không cần chiều theo chúng ta." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Hắn nhìn thoáng qua, lần này phụ trách tu sĩ, là Thái Nhất tử phong tu sĩ, đối Sở gia mà nói, vừa lúc là bọn hắn bày đồ cúng đầu nhập vào ngọn núi.

Chớ nói chi là Sở Yên Thanh cô cô gả chính là Minh Viễn thượng nhân.

"Diệp đạo hữu nói đùa, tại cái này Thái Xương phường thị, cái nào đến phiên chúng ta Sở gia." Sở Yên Thanh cũng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng không trở về, chỉ là gật gật đầu, xem như đơn giản đáp lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào bên cạnh một cái mặt chữ quốc tu sĩ trên thân, cái sau giờ phút này đang theo dõi hắn.

Nhìn thấy hắn nhìn qua về sau, mới quay đầu đi.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là ngoài ý muốn, tựa hồ hắn còn không để mắt tới cái sau, cái sau vậy mà để mắt tới hắn.

Tu sĩ này dáng dấp cùng Mạc Hồng Viễn có chút giống nhau, cũng chính là Mạc gia bây giờ gia chủ, cái cuối cùng trúc cơ tu sĩ, chớ Hoành Văn.

Cái sau giờ phút này cùng Hứa gia đi rất gần, mấy người thỉnh thoảng truyền âm gật đầu, tựa hồ nói chuyện có chút lửa nóng.

Diệp Cảnh Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa chớ Hoành Văn sẽ tìm phiền toái với mình, nhưng Hứa gia giật dây, ánh mắt của hắn liền muốn vi diệu.

Mà lại hắn phát hiện, Hứa gia tới trúc cơ không ít, làm uy tín lâu năm Tử Phủ, trúc cơ tu sĩ không ít, hắn là có dự liệu.

Nhưng lần này Hứa gia, tới trọn vẹn bảy người.

Diệp Cảnh Thành dò xét một vòng sau cũng nhìn thấy Kim Ngọc Đường cùng đại ca hắn, chỉ bất quá hai người sau đều rơi vào hơi phía trên vị trí.

Diệp Cảnh Thành cùng đối phương đối mặt vài lần, chủ động cười cười, cũng thần thức truyền âm hỏi thăm tốt, liền nhắm mắt, bắt đầu chờ đợi đại hội bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua, trên bàn bát tiên đàn hương cũng đốt hơn phân nửa, đổi lại mới thanh thiên ngọc đàn, mà đại sảnh bên trong, này đã ngồi cái bảy thành đầy.

Đủ để thấy toàn bộ Thái Nhất ba quận trúc cơ tu sĩ còn là không ít.

Phải biết nơi này càng phần lớn là gia tộc tu sĩ, tông môn tu sĩ không nhiều, tính đến ẩn tàng cùng tông môn trúc cơ, bảy tám trăm đoán chừng đều có.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nghĩ đến tu tiên trong nước lợi hại nhất Tần quốc, vậy nên là cái gì rầm rộ.

Tại Đại Ngu Đông Vực nơi này, phân bố Tần, sở, Triệu, Ngụy, tề, yến, Hàn, tấn trọn vẹn tám cái tu tiên nước, mỗi cái tu tiên nước địa vực đều cực kì khổng lồ, Yến quốc vẫn là tính bên trong tương đối nhỏ, nhưng cũng lan tràn ngàn vạn dặm.

Từng cái tu tiên quốc đô là quận huyện chế khu vực phân chia.

Chỉ riêng bên trong mỗi cái quận, cũng không thể so với kiếp trước tiểu quốc tiểu, đặc biệt là Thái Xương quận, đều có thể sánh được sáu bảy Thái Hành quận, mà Thái Thanh quận cũng có hai ba cái Thái Hành quận lớn nhỏ.

Mà nghe nói Thanh Hà tông Yến Thanh quận càng là chừng hai cái Thái Xương quận lớn nhỏ, toàn bộ Thanh Hà tông địa vực cũng là Thái Nhất Môn địa vực gần hai lần.

Yến quốc xem như tối gần bên trong lục, cũng có truyền ngôn, Thanh Hà tông Thanh Hà, có thể nối thẳng Đông Hải, chỉ bất quá Thanh Hà quá mức cong cong quấn quấn, muốn đi Đông Hải, còn không bằng dọc theo phía đông bay thẳng đến đi.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nghĩ đến Thanh Vân hải vực, hắn Tinh Vũ thúc liền đi Thanh Vân hải vực  dựa theo thời gian, đoán chừng bên kia đã triệt để đem Mạc gia địa bàn chưởng khống.

"Tốt, tất cả mọi người tới không sai biệt lắm, bản nhân Ngọc Thiên Hà, chính là Diệu Pháp chân nhân tọa hạ bảy đồ đệ, nhận được tông môn nhìn trúng, cũng cảm tạ chư vị nể mặt, hôm nay trúc cơ đại hội liền từ tại hạ chủ trì." Đúng lúc này, ngồi tại tối vị đầu tiên một vị cẩm phục thanh niên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nghiêm túc rất nhiều.

Có thể bị chân nhân thu làm đệ tử, đại biểu hắn chí ít có chín thành tỉ lệ đột phá Tử Phủ, loại tu sĩ này, hoặc là liền là dị linh căn, hoặc là liền là linh căn phẩm tướng cực tốt hai linh căn, còn phải tại ở một phương diện khác tương đối am hiểu mới được.

Cho nên cho dù là Kim Đan gia tộc con em, cũng không nguyện ý đắc tội Ngọc Thiên Hà.

"Lần này đại hội chia làm hai bộ phận, một phần là Vĩnh An Trương gia pháp khí đấu giá, cũng coi là là chư vị tiếp xuống khai thác, cống hiến một phần lợi bảo, mà bộ phận thứ hai liền là các vị giao dịch, ngươi ta trúc cơ tu sĩ ngày thường đều là xây nhiều nhàn ít, thật vất vả tụ tập một lần, vừa vặn có thể theo như nhu cầu!".