Chương 292: Vĩnh Thanh Kiếm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 292: Vĩnh Thanh Kiếm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Theo Ngọc Thiên Hà kể xong, từ bên cạnh vị, cũng đi ra một thanh niên nam tử.

Nam tử màu da là màu lúa mì, tựa như là thường xuyên dầm mưa dãi nắng đồng dạng.

Nhưng nam tử này danh khí cũng không nhỏ, từng có Trương gia tuổi trẻ luyện khí sư trước ba vẻ đẹp xưng, hơn nữa còn bao gồm Trương gia gia nhập Thái Nhất Môn luyện khí tu sĩ.

Hắn bây giờ tuổi tác bất quá sáu mươi, cũng đã trúc cơ hậu kỳ tu vi, nghe nói nếu không phải trở ngại không có chân nguyên, đều đã có thể luyện chế pháp bảo.

"Cảm tạ Ngọc sư huynh giới thiệu, tại hạ vĩnh an Trương gia Trương Hiển An, hôm nay cũng đại biểu gia tộc tới bán mười lăm kiện pháp khí, những pháp khí này một vật nào cũng là tại hạ gia tộc tinh phẩm, chủ yếu là hi vọng chư vị có thể tại Thái Hành khai thác bên trong, mở ra ta Thái Nhất chi uy."

Đơn giản lấy lòng về sau, Trương Hiển An cũng vỗ túi trữ vật, chỉ thấy hắn tay bên trong, liền xuất hiện một cái khay ngọc, khay ngọc gấm bố để lộ, phía trên liền hiển hiện một trương đen trắng thủy mặc bút.

Nhìn xem khoản này, đám người cũng hơi kinh ngạc.

Linh Bút loại pháp khí đại đa số đều là phù bút.

Cho nên bọn hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Chư vị, này bút chính là tộc thúc của ta luyện chế, làm công phạt chi Linh Bút, tự mang linh ảnh pháp thuật, tụ linh thành ảnh." Trương Hiển An tựa hồ sợ một đám tu sĩ không hiểu.

Cho rằng chỉ là chế phù chi bút, còn cố ý vẽ quét ngang, mà đơn giản quét ngang, lại tựa như pháp kiếm đồng dạng, cực kì sắc bén.

Bất quá Trương Hiển An lần nữa vẽ một bút, đem nó triệt tiêu.

Lập tức một cỗ hơi nhỏ hơn gợn sóng, hướng phía bốn phía khoách tán ra.

Đám người cảm nhận được cái này gợn sóng, cũng không khỏi khẽ chấn động.

Dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều hứng thú cực lớn, khoản này tùy ý một kích, không thể so với bậc hai trung phẩm pháp kiếm kém, đại biểu ít nhất là bậc hai Thượng phẩm Pháp khí.

Còn công kích nhiều như vậy biến, tuyệt đối được cho pháp khí tinh phẩm.

"Bảo vật này là bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, hai vạn linh thạch cất bước, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười khối, đồng thời giá cả một khi đạt tới năm vạn linh thạch, liền về vị kia đạo hữu tất cả." Trương Hiển An mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, đang ngồi tu sĩ ngược lại là không ngoài ý muốn, bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, giá trị cái mấy vạn linh thạch rất bình thường, huống chi như thế công phạt sắc bén đặc thù pháp khí.

Hơn nữa còn hạn mức cao nhất năm vạn, vậy cùng đấu giá hội phân chia ra đến.

"Ba vạn linh thạch!"

"Bốn vạn linh thạch!"

. . .

Cuối cùng cũng là trực tiếp ra được bốn vạn năm ngàn linh thạch, bị Thái Xương quận một cái Tử Phủ gia tộc trúc cơ đoạt được.

Diệp Cảnh Thành cũng ra một cái giá, chỉ bất quá tại cao hơn ba vạn 5 về sau, hắn liền từ bỏ.

Cái này pháp khí tuy nói vô cùng tốt, nhưng giá cả cũng quý.

Diệp Cảnh Thành trong khoảng thời gian này, mặc dù kiếm lời không ít linh thạch, có thể trực tiếp lấy ra nhưng cũng không nhiều, chỉ có hai vạn linh thạch tả hữu.

Tính đến cửa hàng một năm này kiếm linh thạch, cũng hai chừng ba vạn, hắn cũng liền bốn vạn dự toán.

Mà lại, hắn có khuynh hướng phi kiếm hoặc là phi đao pháp khí, càng trực tiếp dứt khoát.

"Kiện thứ hai pháp khí đồng dạng là sư thúc ta luyện chế, trói linh roi, pháp khí này ta đồng dạng cho mọi người biểu thị một lần." Trương Hiển An lại lấy ra một kiện mới pháp khí, pháp khí này vừa ra, liền đập vào không khí bên trong, cùng lúc đó một bên một cái khác Trương gia tu sĩ, bay ra một tờ linh phù.

Cái này linh phù bị cái này roi co lại, linh quang trực tiếp bị rút tán, biến mất tại không trung.

"Bảo vật này có trói linh hiệu quả, chỉ bất quá chỉ có bậc hai trung phẩm, chư vị nếu là muốn bắt sống yêu thú, có thể trọng điểm vỗ một cái, pháp này khí tám ngàn linh thạch giá bắt đầu, giá cao nhất hai vạn linh thạch!"

"Một vạn hai!"

"Một vạn năm."

. . .

Liên tiếp mấy món cường đại Trung Phẩm Pháp Khí cùng mấy món phổ thông bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, Diệp Cảnh Thành đều hứng thú không lớn.

Rốt cuộc hắn phụ trợ pháp khí vừa có hắc mộc quan tài, hai có Kim Cương Đằng huyền ngân châm.

Thiếu bất quá là một cái chính diện bảo kiếm.

Mà liền tại thứ chín kiện thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục thấy được Trương Hiển An lấy ra một thanh pháp kiếm.

Kiếm này hiện lên thanh sắt chi sắc, phía trên khắc đầy nhỏ bé linh văn, theo Trương Hiển An một vòng, phía trên linh quang bắn ra.

Phá lệ sắc bén chỉ riêng lạnh.

Dù là Diệp Cảnh Thành loại này đối kiếm không mẫn cảm tu sĩ, đều cảm giác cái này kiếm phá lệ trân quý.

"Kiếm này Vĩnh Thanh Kiếm, cái này kiếm mang vĩnh chữ, chư vị cũng rõ ràng, thuộc về ta vĩnh an Trương gia chiêu bài pháp khí, bậc hai thượng phẩm, nhưng trình độ sắc bén so lên rất nhiều cực phẩm pháp kiếm đều không thua bao nhiêu, giá khởi điểm hai vạn ba ngàn linh thạch, giá cao nhất năm vạn linh thạch!"

Cái này kiếm vừa ra, không ít người thần sắc đều trở nên kích động lên.

Đối với phần lớn tu sĩ mà nói, tự nhiên là phi kiếm dùng thuận tay hơn.

"Hai vạn năm ngàn linh thạch!"

"27,000 linh thạch!"

. . .

Từng cái giá cả cấp tốc báo ra, Diệp Cảnh Thành cũng thấm giọng một cái.

"Ba vạn sáu ngàn linh thạch."

"Ba vạn bảy ngàn linh thạch."

. . .

Chỉ bất quá hắn giá cả cũng không đến bao lâu, liền rất nhanh bị che.

"Bốn vạn ba ngàn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành lần nữa kêu giá.

Giá tiền này kỳ thật đã vượt qua rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành lại hướng phía Diệp Cảnh Du mở miệng:

"Tứ ca, ta còn kém hơn mấy ngàn linh thạch  có thể hay không cho ta mượn một vạn." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Du sắc mặt cũng hơi biến hóa, nhưng vẫn là lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Bốn vạn năm ngàn linh thạch!"

"Bốn vạn năm ngàn năm trăm linh thạch."

"Năm vạn linh thạch!" Mắt thấy giá cả tăng lên không ngừng, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp vỗ án.

Đương nhiên, tại hắn cảm thấy, cái này năm vạn linh thạch thì tương đương với bốn vạn linh thạch, vẫn là để hắn cũng không cảm thấy bảo kiếm này không đáng.

Đối với hố Diệp Cảnh Du hắn cũng không có nửa điểm không có ý tứ, đáng đời cái sau uy hiếp hắn, huống hồ ngọc phù thiệp mời đều là hắn cho cái sau.

Vậy cũng giá trị ba trăm linh thạch.

"Chúc mừng vị này Diệp đạo hữu!" Trương Hiển An hiển nhiên cũng nhận biết Diệp Cảnh Thành, đem Vĩnh Thanh Kiếm giao cho Diệp Cảnh Thành về sau, còn không khỏi nói thêm vài câu.

Diệp Cảnh Thành dẹp xong linh thạch, cũng quan sát một chút Vĩnh Thanh Kiếm, không khỏi cũng liên tục gật đầu.

Vĩnh an Trương gia tên tuổi, cũng chính là tại vĩnh danh tiếng pháp khí.

Nghe nói hắn rèn đúc áp dụng chính là Trương gia đặc hữu Vĩnh An Thủy rèn thêm Tam Liên Hỏa rèn.

Mỗi một rèn đều tuyển chọn tỉ mỉ.

Gắng đạt tới hoàn mỹ mới có thể bị quan có vĩnh danh tiếng.

Hắn trình độ sắc bén tuyệt đối không thể so với cực phẩm pháp khí thấp bao nhiêu.

Mà lại mấu chốt nhất là, cần thiết linh khí còn không nhiều.

Bình thường bậc hai Thượng phẩm Pháp khí chỉ có trúc cơ hậu kỳ tu sĩ mới có thể như cánh tay sai sử.

Nhưng cái này kiếm, Trúc Cơ trung kỳ, cũng có thể tuỳ tiện vận chuyển.

Mua pháp kiếm, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Cảnh Du sắc mặt có chút không giống, bên cạnh Sở Yên Thanh cũng có chút ngoài ý muốn.

"Tứ ca, nếu là ngươi đợi lát nữa mua, ta cũng ủng hộ ngươi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói xong, an vị bên dưới.

Cũng chờ đợi cái này đấu giá tiếp tục.

Sau đó pháp khí bên trong, Sở Yên Thanh cũng đập một đạo bậc hai thượng phẩm băng tinh bay dao găm.

Trừ cái đó ra, đại ca hắn cũng mua một thanh bậc hai thượng phẩm huyền lạnh thương.

Sau cùng áp trục vật phẩm đấu giá càng là một ngụm bậc hai cực phẩm chấn thiên chuông.

Cái chuông này chẳng những là phòng ngự pháp khí, cũng là thần thức pháp khí công kích.

Trong chốc lát tăng giá vô số, cuối cùng vẫn là kia Ngọc Thiên Hà lấy mười vạn linh thạch không giới hạn giá mua sắm.

Bất quá Diệp Cảnh Thành lại là rõ ràng, bảo vật này đoán chừng liền là sớm chuẩn bị đưa cho Ngọc Thiên Hà.

Nếu không phóng tới đấu giá hội, mười lăm vạn linh thạch cũng có thể bán được, dù sao cũng là bậc hai cực phẩm thần thức loại pháp khí công kích, lực phòng ngự cũng là thượng thừa nhất..