Chương 293: Hổ phách tinh phản tiêu ký (hai hợp một)

Chương 293: Hổ phách tinh phản tiêu ký (hai hợp một)

Theo chấn thiên chuông bị vỗ xuống, toàn bộ giao dịch đại hội cũng triệt để náo nhiệt lên.

Không ít người nghị luận ầm ĩ, loại này có hạn mức cao nhất đấu giá hội, đối tất cả mọi người tới nói, đều là khó gặp một lần, mua được tu sĩ vui vẻ vô cùng, không có mua đến, cũng có chút vỗ đầu tiếc nuối, hận vì cái gì pháp khí chỉ có mười lăm kiện.

Mà đối vĩnh an Trương gia mà nói, quả thật có thể kiếm không nhiều, những pháp khí này đều là tinh phẩm, đều có thể trên đấu giá hội, chỉ bất quá đối phương vang dội danh khí, cũng không quan tâm những cái kia tiểu doanh lợi nhỏ.

Nếu như về sau có thể có cơ hội để Diệp gia như thế bán linh đan hoặc là Linh thú, Diệp Cảnh Thành cũng nguyện ý.

Trên bàn thanh thiên ngọc đàn tựa hồ đã đốt hơn phân nửa, mấy cái tu sĩ đi vào, đem lò đàn hương lần nữa một lần nữa đổi mới rồi, màu xanh sương mù quanh quẩn khắp cả đại sảnh.

Một mùi thơm, bay vào đám người trong mũi.

Ngọc Thiên Hà cũng thấm giọng một cái, lần nữa đi vào:

"Cảm tạ Trương đạo hữu gia tộc bảo vật, Trương gia tay nghề ngoại trừ tông môn bên ngoài, từ không cần nhiều lời, mua được đạo hữu tuyệt đối là kiếm, mà không mua được, đến lúc đó đồng dạng có thể đi tìm Trương đạo hữu."

Ngọc Thiên Hà đạt được bảo vật, thần sắc cũng hơi hưng phấn, cho dù hắn là chân nhân đệ tử, muốn thu hoạch được bảo vật, cũng là cần hoàn thành tông môn nhiệm vụ, mà lần này thu hoạch được chấn thiên chuông, càng có lợi hơn với hắn tiến vào bậc hai bí cảnh, thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

"Tiếp xuống liền là giao dịch hội, quy củ cũ, lấy vật dị vật, nếu là bảo vật người nắm giữ đồng ý đấu giá, cũng có thể đấu giá, Ngọc mỗ cũng sẽ không làm bất kỳ ngăn trở nào."

"Tốt, Ngọc mỗ cũng không nói nhảm, trước tung gạch nhử ngọc, cũng lặng chờ các vị đạo hữu bảo vật." Ngọc Thiên Hà nói xong, liền lấy ra ba cái hộp ngọc.

Ba cái hộp ngọc đều là bàn tay lớn, hiển nhiên hoặc là liền là linh phù loại bảo vật, hoặc là liền là linh đan loại bảo vật.

Nhưng chính trực bậc hai bí cảnh, khả năng lớn linh phù cũng sẽ không lấy ra đổi.

Ngọc Thiên Hà cũng không có ra vẻ thần bí, mà là đem ba cái hộp ngọc từng cái để lộ.

Chỉ thấy bên trong một viên linh đan, đồng dạng linh khoáng, một cái linh quả.

"Đan này là bậc hai cực phẩm Thiên Hoàng Đan, chính là Thổ thuộc tính tu sĩ tinh tiến tu vi linh đan, đồng thời có đan văn, tuyệt đối xem như tốt nhất linh đan, mà cái này linh khoáng là bậc hai cực phẩm tử vân tinh, luyện chế phi kiếm thậm chí luyện chế bậc ba pháp bảo đều có thể dùng tới, sau cùng linh quả là Thanh Liên chu quả, Mộc thuộc tính ba trăm năm linh quả, là luyện chế tâm sen đan chủ dược một trong, cũng đồng dạng là bậc hai cực phẩm linh tài!"

"Ta cái này ba loại bảo vật, đều chỉ đổi lấy phòng ngự loại bảo vật, hoặc là đặc thù pháp khí, cực phẩm pháp khí tốt nhất, ta sẽ đồng giá trao đổi, đương nhiên nếu là có phù bảo, ta ba loại bảo vật đều dâng lên, đồng thời sẽ còn bổ sung linh thạch." Ngọc Thiên Hà ba loại bảo vật đều trực tiếp giới thiệu.

Cũng không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, mục đích cũng cực kì minh xác, chính là muốn đổi lấy đối bí cảnh có lợi bảo vật, từ đó khai thác bí cảnh.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhìn xem ba loại bảo vật, cũng chỉ có thể thở dài, ba loại bảo vật hắn đều dùng tới được, linh đan có thể tăng lên hắn linh thú tu vi, kia tử vân tinh là bậc ba thước khối đá một loại, mà Thanh Liên chu quả càng là bậc hai Tam Thải Đan chủ dược một trong.

Nhưng hắn lại không bỏ ra nổi bảo vật gì có thể đổi lấy, rốt cuộc hắn cũng muốn tiến vào bậc hai bí cảnh, bảo vật ít, chính hắn đều có thể có lớn nguy hiểm.

Mà hắn đoán chừng tiếp xuống, đại bộ phận đổi lấy bảo vật, đều là đổi lấy đấu pháp loại, hoặc là chạy trốn loại bảo vật.

Rốt cuộc đây là một lần bí cảnh trước giao dịch đại hội.

Ngọc Thiên Hà bảo vật coi như không tệ, không ít người mở miệng nói ra bảo vật của mình, muốn đổi lấy.

Tới cuối cùng, bị người dùng một kiện cực phẩm pháp khí cùng hai kiện Thượng phẩm Pháp khí đổi đi.

Sau đó cũng thay đổi tu sĩ khác, bắt đầu từng cái cầm bảo ra trao đổi.

Chỉ bất quá để Diệp Cảnh Thành nguyện ý đổi đồng thời có thể đổi tu sĩ không mấy cái, hắn truyền âm qua mấy lần, cuối cùng đều là thất bại.

Đại ca hắn cũng lấy ra bảo vật, lấy ra chính là một đôi thư hùng song kiếm, bậc hai trung phẩm pháp kiếm, đổi một bộ tóc xanh châm pháp khí.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy cái này mở miệng chính là một cái lão giả.

Lão giả lấy ra hai cái hộp ngọc, hộp ngọc bên trong, thả ở hai đoàn tinh thể đồng dạng tồn tại, xa hoa lộng lẫy lại tràn ngập linh quang.

"Chư vị, lão đạo hai thứ bảo vật này là hổ phách tinh, bậc hai thượng phẩm linh tài, chỉ đổi Trúc Cơ Đan hoặc là duyên thọ loại bảo vật."

Lời này vừa nói ra, không ít người đều có chút nghị luận, rốt cuộc đổi lấy pháp khí không ít, bây giờ lúc này, đổi lấy Trúc Cơ Đan cùng duyên thọ loại bảo vật không nhiều.

Đương nhiên cái này hai loại bảo vật, cũng cực kì hiếm thấy.

Nhưng Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại có chút hưng phấn.

Cái này hổ phách tinh cũng không phải bảo vật tầm thường, nó có thể nhập đan, cũng có thể nhập khí, nhưng lớn nhất công năng, lại là tăng tiến linh trùng biến dị.

Điểm này dù là Diệp Cảnh Thành bảo thư cũng không sánh bằng.

Mà lại hai đoàn lớn như thế Linh Tinh, có thể để hắn Ngũ Độc Ong, đều biến dị không ít.

Đến lúc đó, nói không chừng thật có thể xuất hiện một đối hai giai Ngũ Độc Ong.

Nếu là trên trăm bậc hai Ngũ Độc Ong, nói không chừng Tử Phủ tu sĩ đều kiêng kị.

Đương nhiên, hắn kích động một nguyên nhân khác là, hổ phách tinh tăng tiến linh trùng biến dị sự tình, tại Tu Tiên Giới người biết không nhiều, cũng liền Diệp gia nghiên cứu việc này, mới có nhiều hiểu rõ.

"Tại hạ không có Trúc Cơ Đan, nhưng có Thiên Linh Quả, cùng Huyễn Tâm Thảo!" Đúng lúc này, không đúng lúc thanh âm vang lên.

Diệp Cảnh Thành thuận thanh âm nhìn lại, chính là kia Vạn gia tu sĩ.

Đối phương cũng là linh trùng thế gia, hiển nhiên cũng rõ ràng.

"Tại hạ có mấy viên duyên thọ ba năm linh đào, không biết đạo hữu có bằng lòng hay không đổi lấy." Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Hắn tay bên trong cũng trong nháy mắt xuất hiện ba viên duyên thọ linh đào.

Đây chính là Đào Mộc mộc yêu kết linh đào.

Tại Tu Tiên Giới, duyên thọ bảo vật chỉ có lần thứ nhất dùng mới là đầy hiệu quả, phục dụng lần thứ hai liền sẽ hiệu quả giảm phân nửa, lần thứ ba sẽ lại giảm phân nửa.

Nhưng Diệp Cảnh Thành ba cái linh đào, cũng đủ để tăng phúc năm năm tuổi thọ.

Nhưng cũng không nên cảm thấy năm năm này thiếu.

Nếu là năm năm này ở vào giáp tả hữu, đây chính là liên quan đến trúc cơ đại sự.

Rốt cuộc phục dụng duyên thọ linh dược, cũng tương đương với đem khí huyết đẩy trước.

Kia Vạn gia tu sĩ cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, ánh mắt bên trong mang theo một chút dị dạng, nhưng cũng không tiếp tục mở miệng.

Không biết có phải hay không là không có càng nhiều Trúc Cơ Đan linh dược, hoặc là không có cái khác duyên thọ đồ vật.

"Ta đổi duyên thọ linh đào, Vạn đạo hữu đắc tội, khuyển tử bây giờ đã năm mươi tám, còn không luyện khí chín tầng, mà ta Viên gia chỉ có ta một cái trúc cơ, nếu là xảy ra chuyện, khuyển tử cũng còn có một cơ hội!" Lão giả hơi có vẻ hèn mọn mở miệng.

Nếu là một viên hoàn chỉnh Trúc Cơ Đan, lão giả tự nhiên tuyển cái trước.

Nhưng không phải, hắn tự nhiên tuyển duyên thọ bảo vật.

Đây cũng là tiểu gia tộc bi ai, gặp được tông môn cưỡng ép dấu hiệu, nhất định phải tham gia, nhưng lại sợ hãi mình vẫn lạc tại bí cảnh, gia tộc từ đây không có chủ tâm cốt, cuối cùng sẽ biến thành luyện khí gia tộc.

Loại chuyện này quá thường gặp, mà lại cũng không phải trúc cơ gia tộc có này lo lắng, Tử Phủ gia tộc và Kim Đan gia tộc đều là như thế.

Chỉ bất quá so với bên ngoài khai thác, âm thầm bậc hai bí cảnh nguy hiểm càng lớn, càng không biết thần bí, mới càng khiến người sợ hãi.

Mà theo giao dịch thành công, Diệp Cảnh Thành cũng thở dài một hơi.

Nói thật, hắn Ngũ Độc Ong nếu là không tiến hóa, đối với hắn bây giờ tác dụng cũng không lớn, chỉ có thể làm thăm dò hiệu quả.

Nhưng nếu là hổ phách tinh dùng tốt, liền rất khác nhau, đồng thời hắn còn có thể dùng bảo thư, chọn trước tuyển một nhóm có thiên phú.

Dạng này càng không có sơ hở nào.

Cho nên hắn mới kích động như thế.

Hắn so Vạn gia càng có ưu thế.

Đổi lấy bảo vật, Diệp Cảnh Thành cũng càng hài lòng hơn, an vị tại tại chỗ, tiếp tục chờ đợi, tiếp xuống có thể hay không đổi được bảo vật hắn đều không phải đặc biệt quan tâm.

Nghề này thu hoạch đã không nhỏ.

Kế tiếp, quả nhiên, cũng đều là đổi lấy phòng ngự pháp khí, Diệp Cảnh Thành phòng ngự của mình pháp khí đều hận không thể không đủ dùng, đương nhiên sẽ không lấy ra đổi lấy.

Cho dù là bậc hai trung phẩm bầm đen thuẫn, cũng là hắn chuẩn bị tuyển pháp khí.

Mà rất nhanh, cũng đến bên cạnh Sở gia, Sở Yên Thanh tự nhiên hào phóng đứng lên.

Tại thân thể của nàng trước, cũng xuất hiện ba kiện pháp khí.

Một màn này cũng làm cho không ít tu sĩ nhìn lại, đây là đổi bảo tu sĩ bên trong, hiếm thấy lấy ra ba kiện pháp khí tu sĩ.

Mà lại cái này ba kiện pháp khí, cũng đều là phòng ngự pháp khí, một thuẫn một Giáp Nhất tháp.

Mặc dù ba kiện đều là trung phẩm phòng ngự pháp khí, nhưng vẫn là hấp dẫn không ít người chú ý.

Diệp Cảnh Thành cũng chăm chú nhìn, những pháp khí này mặc dù hắn không mua, nhưng cũng có thể sẽ ở bí cảnh bên trong gặp được, xách trước quan sát tốt, cũng hầu như sẽ không lỗ.

Sở Yên Thanh đổi cũng đều là tinh tiến tu vi linh đan, đổi xong, nàng còn có chút thâm ý nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, tựa hồ tại nói cho Diệp Cảnh Thành, nàng cũng nhanh Trúc Cơ trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không hồi phục, chỉ là không khỏi lắc đầu.

Sớm biết như thế, năm đó ở Diệp gia thông gia trên đại hội, hắn không nói câu nào.

Sở Yên Thanh đổi xong, cũng đến Sở Yên Hạo bọn người, Sở gia đều là lấy ra pháp khí thay đổi, một màn này cũng càng là làm người ta giật mình.

Rốt cuộc luyện chế pháp khí cùng linh đan không giống, một kiện bậc hai pháp khí, có thể muốn nửa tháng đến mấy tháng mới có thể luyện chế tốt, một năm cũng liền có thể luyện chế ba bốn kiện, còn không thể tính thất bại.

Sở gia có thể lấy ra nhiều như thế, chỉ có thể đại biểu Sở gia bậc hai luyện khí sư không ít.

Điều này cũng làm cho Sở gia tăng lên không nhỏ danh khí.

Mà đổi lấy bảo vật, cũng đến Diệp Cảnh Thành.

Chỉ thấy hắn lấy ra hai cái hộp ngọc, sau đó trực tiếp để lộ, lộ ra hai cái hộp ngọc, bên trong mỗi cái hộp ngọc đều có hai viên linh đan:

"Cái này hai viên là bậc hai trung phẩm Ngọc Hồn Đan, có đan văn, mặt khác hai viên là bậc hai ngọc tổn thương đan, đồng dạng có đan văn, thay quân ngự pháp khí, hoặc là bậc hai Lôi Châu, bậc hai độn phù!" Diệp Cảnh Thành đổi bảo vật gì, cũng không quá để ý.

Chỉ bất quá có thể nhiều một cái lấy cớ, nếu là hắn tại bí cảnh bên trong, tiết lộ bảo vật, cũng tốt có cái lai lịch.

Rốt cuộc hắn đổi qua.

Bậc hai trung phẩm linh đan giá trị tại tám trăm đến một ngàn linh thạch tả hữu, có đan văn linh đan sẽ người cao gấp hai, cũng chính là ba ngàn linh thạch tả hữu, Ngọc Hồn Đan bởi vì hắn giá trị, sẽ hơi cao một điểm, cho nên Diệp Cảnh Thành cái này bốn viên, cũng gần một vạn linh thạch.

Đổi bậc hai Thượng phẩm Pháp khí là không đùa, nhưng đổi bình thường bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí lại là không có vấn đề.

Chỉ bất quá dù là qua mười hơi thời gian, đều không có người cùng hắn đổi.

Ngược lại là cho hắn truyền âm, hỏi thăm Diệp gia cửa hàng bán hay không loại này Ngọc Hồn Đan tu sĩ không ít.

Diệp Cảnh Thành thật cũng không buồn rầu, tạm thời cho là một lần cho gia tộc tăng lên danh khí thời cơ.

Chí ít người khác biết, hắn có thể luyện chế đan văn bậc hai trung phẩm linh đan, đó chính là bậc hai thượng phẩm luyện đan sư, đối với gia tộc, đối với hắn mà nói, ngày sau đều có thể vì thế thụ lợi.

Diệp Cảnh Thành nói xong, cũng đến Diệp Cảnh Du, cái sau tùy tiện lấy ra một kiện hạ phẩm pháp khí, ngược lại để Diệp Cảnh Thành không khỏi sắc mặt một đen.

Cái sau tựa hồ đang trả thù hắn mượn linh thạch có trả hay không cử động.

Nhưng bất quá là danh khí vấn đề, Diệp Cảnh Thành cũng không để ý tới, giao dịch đại hội rất nhanh liền kết thúc.

Theo Ngọc Thiên Hà đọc lời chào mừng, không ít tu sĩ bắt đầu hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Cảnh Thành tốc độ ngược lại là thả rất chậm.

Diệp Cảnh Du mặc dù không hiểu, nhưng cũng không mở miệng, mà là tiếp tục ở bên cạnh đi theo.

"Diệp đạo hữu, đến lúc đó đồng loạt tiến vào bí cảnh?" Sở Yên Thanh lúc này, cũng mở miệng lần nữa.

"Không cần, lần này là tộc thúc của ta mang ta." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, quyết tuyệt rất thẳng thắn.

Sở Yên Thanh hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành như thế cự tuyệt triệt để, nhưng cũng không nói gì, chỉ là cắn cắn miệng môi hừ một tiếng liền rời đi.

Sau lưng Sở Yên Hạo mấy người cũng nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, nhưng cũng không nói gì, cùng nhau sải bước rời đi.

Diệp Cảnh Thành bộ pháp vẫn như cũ rất chậm, rất nhanh, một cái rộng lượng thân ảnh theo sau.

"Ngươi chính là Diệp Cảnh Thành?"

"Ngươi là Mạc Hoành Văn?" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng trả lời, chỉ bất quá giờ phút này hắn ánh mắt hơi meo, động tác trong tay cũng trì trệ.

Hắn tay bên trong có một ít đặc chất phấn hoa, loại này phấn hoa vô sắc vô vị, chỉ có Ngũ Độc Ong tại nhất định khu vực bên trong có thể cảm ứng được.

Hắn chi như vậy chậm tốc độ, cũng bất quá là chờ Mạc Hoành Văn đi tới.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Mạc Hoành Văn vậy mà xách trước một bước ở trên người hắn hạ một loại thần bí thuốc bột.

Thần trí của hắn so Mạc Hoành Văn mạnh không ít, lại tại chờ Mạc Hoành Văn, cho nên hắn nhìn rõ ràng.

"Chúng ta Mạc gia sẽ lấy lại danh dự, mặt khác đừng để chúng ta tìm tới chứng cứ!" Mạc Hoành Văn bất thình lình thả lên lời hung ác.

Chỉ bất quá hắn lời hung ác, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến liền là trò cười.

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, có thể lật cái gì bọt nước.

Hắn cũng không khỏi hướng phía đằng sau nhìn lại, chỉ thấy tám chín cái Hứa gia tộc người, cười cười nói nói.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn qua, ngược lại hướng phía hắn cười một tiếng.

Phảng phất không chút nào nhớ kỹ ở đây trước đó, cùng Diệp gia đan cửa hàng ngươi tới ta đi ra tay đoạn, cũng giống như không nhớ rõ tại Thái Hành phường thị Hứa gia đối Diệp gia làm các loại.

Nhưng Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng quả thật có đáp án.

Mà đã lưu lại tiêu ký, đối phương sẽ chủ động tìm tới cửa, Diệp Cảnh Thành cũng không vẽ vời thêm chuyện.

Đem phấn hoa thu lên, nhưng bước chân của hắn vẫn như cũ rất chậm, tựa hồ đang chờ đợi Diệp Cảnh Đằng.

Mà khi đi ngang qua Hứa gia mấy người bên người lúc, Diệp Cảnh Thành đưa tay chào hỏi, nhưng sau một khắc hắn chỉ cảm thấy thân thể lạnh lẽo.

Sau một khắc hắn nhìn thấy một cái che tại mạng che mặt bên trong nữ tử ngay tại xem hắn.

Cặp kia lạnh lùng con mắt, như là một con không có cảm tình thị Huyết Băng sói.

Diệp Cảnh Thành thậm chí không khỏi rùng mình một cái.

Hứa gia một đoàn người tiếp tục đi xa, mà Diệp Cảnh Thành có chút ngu ngơ.

"Cảnh Thành, ngươi hôm nay đổi không ít tốt bảo vật a!" Diệp Cảnh Đằng lời nói, đem Diệp Cảnh Thành đánh thức.

"Đại ca nói đùa, bất quá là xâm nhà đãng sinh, mua một kiện pháp khí!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu làm bất đắc dĩ cười khổ.

Rốt cuộc hắn mượn linh thạch động tác cũng không mịt mờ.

Mà dạng này kỳ thật cũng có thể tăng lớn Diệp Cảnh Du có độ tin cậy.

"Đại ca ngươi đổi bộ kia ngân châm mới là tốt bảo vật a!" Diệp Cảnh Thành lại khoe nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đằng cũng cười ha ha.

"Bất quá là thủ đoạn nhỏ, ta nắm giữ tông môn bí pháp mới là ta tuyệt chiêu!" Diệp Cảnh Đằng tự tin vô cùng mở miệng nói.

Nhưng cũng không có nhiều lời, mà là cho Diệp Cảnh Thành một ánh mắt.

Mấy người cũng lần nữa tán đi..