Chương 294: Lên núi (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 294: Lên núi (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đông chí trước đó sân nhỏ, lộ ra càng thêm tiêu điều, làm cho cả phường thị tu sĩ, đều rất giống so bình thường càng lộ vẻ nóng lòng một chút.

Diệp Cảnh Thành đem cửa phòng cửa sổ mở ra, để màu đỏ thắm Xích Hà ánh vào gian phòng của mình.

Hắn sửa sang lại một chút vạt áo, sau đó đi ra cửa phòng.

Khoảng cách giao dịch tiểu hội lại qua hai ngày, hôm nay cũng chính là Thái Nhất Môn quyết định khai thác thời gian.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không dám thất lễ, đem mấy món pháp khí đều uẩn dưỡng tốt về sau, liền hướng phía ngoại viện đi đến.

Diệp gia những người còn lại, bây giờ đã bên ngoài viện tập hợp tốt.

"Tam bá, tứ ca, có kiện pháp khí uẩn dưỡng một hồi." Diệp Cảnh Thành mở miệng lộ ra áy náy.

Diệp Tinh Lưu gật gật đầu:

"Không sao, bây giờ còn chưa bắt đầu, cũng còn muốn chờ đợi Sở gia một hồi."

Tuy nói không cùng Sở gia kết minh cùng một chỗ, nhưng bọn hắn cũng sẽ không quên Sở gia là quan hệ thông gia gia tộc.

Chờ tất cả mọi người tụ tập tề, Diệp gia nơi này là hơn ba mươi người, mà tại sân nhỏ khác một bên, thì là chừng hơn sáu mươi người.

Trong đó chỉ riêng trúc cơ đều có năm người.

Phải biết Sở gia trước đó đồng dạng trải qua không nhỏ rung chuyển, có thể có số lượng này, đại biểu Sở gia gần nhất phát triển không sai, mà lại trước đó Trúc Cơ Đan đoán chừng cũng không ít mua.

Sở gia dẫn đội vẫn như cũ là  Sở gia gia chủ Sở Tây Dư, hắn mặc kim quan cẩm bào, hôm nay khí thế cũng phá lệ đủ, tu vi cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ, cùng Diệp Tinh Lưu tương xứng.

Sở Tây Dư cùng Diệp Tinh Lưu hai người lẫn nhau vấn an về sau, cũng đều hướng phía phường thị đi ra ngoài.

Hôm nay ngõ hẻm mạch đường đi nhân khẩu nhiều hơn không ít, mà tại một cái chỗ rẽ lúc, lại có mấy cái tu sĩ đi vào Diệp gia đội ngũ.

Cái này bảy tám cái tán tu, cũng là Diệp gia lần này tuyển nhận lâm thời thuê, đối đại tông môn mà nói, khai thác Thái Hành sơn mạch, tự nhiên là các đại gia tộc càng đáng tin cậy, rốt cuộc có thể tìm tới căn cơ, có thể tìm hắn tộc nhân.

Mà tán tu không giống, bọn hắn tùy thời có thể lấy phủi mông một cái rời đi, cho nên đại tông môn khai thác, đều là không mang theo phổ thông tán tu.

Những tán tu này muốn gia nhập, chỉ có thể gia nhập gia tộc, đem nó bên trong sáu thành ích lợi đều lấy ra, ba thành cho tông môn, ba thành cho gia tộc.

Đương nhiên, dù là như thế, đi Thái Hành sơn mạch cũng không ít, trong đó đại bộ phận cũng là vì kiếm lấy đầy đủ linh thạch, đi mua sắm một năm sau Trúc Cơ Đan.

Một đoàn người tiếp tục đi tới phường thị bên ngoài, chỉ thấy phường thị bên ngoài một mảnh đất trống lớn bên trên, đã kín người hết chỗ.

Vô số tu sĩ dựa theo mỗi cái gia tộc cờ hiệu, chỉnh tề phân bố, rơi vào phía trước nhất chính là tứ đại Kim Đan gia tộc.

Trong đó Trương gia cùng người nhà họ Chung nhiều nhất, ngược lại là Kim gia cùng Khổng gia hai đại linh Đan gia tộc nhân còn ít trên một chút, nhưng cũng có mười cái trúc cơ cùng hai cái Tử Phủ tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành híp mắt cũng đem những này trúc cơ tu sĩ đều xem xét một lần, có lẽ, trong này đến lúc đó liền có kình địch của hắn.

Diệp Tinh Lưu lúc này cũng lấy ra một cái thẻ ngọc, đặt ở Diệp Cảnh Thành trong lòng bàn tay.

"Mới nhất!" Đầu óc bên trong cũng truyền tới Diệp Tinh Lưu truyền âm.

Diệp Cảnh Thành hiểu ý cười một tiếng, liền cũng tiếp tục xem hướng Mạc gia cùng Hứa gia, cả hai vẫn như cũ đi rất gần, hắn cũng không nhịn được nhìn về phía cái kia nữ tu.

Lại phát hiện hắn xem xét quá khứ, kia nữ tu vẫn lạnh lùng nhìn chằm chằm tới, cỗ kia hàn khí lần nữa tới gần!

"Cẩn thận một chút, có thể là trúc cơ hậu kỳ, thậm chí là trúc cơ đỉnh phong." Diệp Tinh Lưu cũng âm thầm truyền âm, hiển nhiên cũng phát hiện bên kia tình trạng.

Chỉ nhưng kẻ sau trên mặt cũng đầy là nghi hoặc, hắn cũng không biết lúc nào, Hứa gia nhiều nhân vật như vậy.

"Nàng tại trúc cơ trên đại hội một mực đổi Băng thuộc tính vật liệu." Diệp Cảnh Thành lần nữa truyền âm trả lời một câu.

Chỉ bất quá không mấy người tiếp tục mở miệng truyền âm, bầu trời bên trong, đột nhiên, Xích Tiêu trời đều bị che khuất, một chiếc to lớn vô cùng linh chu, từ đằng xa bay tới.

Chiếc này linh chu chừng trên dưới bốn tầng chi cao, Vân Phàm càng là có vài chục đóa, mỗi một đóa Vân Phàm phía trên, đều khắc đầy các loại linh văn.

Những linh văn này vận chuyển ở giữa, liền tựa như một tôn phát uy Hồng Hoang cự thú, cho tất cả mọi người áp lực vô tận.

Linh chu phía trên, Minh Viễn thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân còn có Thái Hạo thượng nhân đều rơi vào linh chu đứng đầu, đang thao túng to lớn linh chu.

Cũng đủ để thấy lần này khai thác, Thái Nhất Môn nghiêm túc trình độ.

"Như thế lớn linh chu, hắn tiêu hao trung phẩm linh thạch rất nhiều đi!" Bên cạnh Diệp Cảnh Ly cũng hơi xúc động.

Cái này linh chu thực sự quá lớn.

Dù là Diệp Cảnh Thành thần thức, muốn toàn bộ bao trùm, đều tốt hơn mấy hơi thời gian.

"Đây là Thái Nhất Môn Diệu Pháp chân nhân bậc bốn diệu pháp bảo thuyền, hạch tâm nhất Tụ Linh trận cùng khu động linh trận, dùng đều là thượng phẩm linh thạch, mà trung phẩm linh thạch thì càng không cần nói nhiều, chỉ cần toàn lực mở ra, mỗi ngày lượng tiêu hao đều không phải con số nhỏ." Sở Yên Thanh nghe được Diệp Cảnh Ly tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh cảm khái, cũng mở miệng giải thích.

Diệp Cảnh Ly lập tức hơi khác thường nhìn xem Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh, ở người phía sau vừa đi vừa về ở giữa nhìn xem, tiếp lấy lại nhìn về phía Diệp Cảnh Dũng.

Tựa hồ đang hoài nghi hai người thân phận.

"Lục Ca, chú ý một chút." Diệp Cảnh Thành liên tục nhắc nhở.

Nơi này Tử Phủ gia tộc đều có mười mấy, Kim Đan gia tộc cũng có bốn cái, còn không nói Thái Nhất Môn.

Oanh

Mà đúng lúc này linh chu cũng rốt cục dừng lại, liền ngừng ở giữa không trung.

Tựa như một tòa không trung hòn đảo đồng dạng, triệt để che lại toàn bộ thanh thiên.

"Tất cả mọi người thượng linh thuyền  dựa theo mỗi cái gia tộc phân chia tốt khu vực, nhớ lấy không cần loạn xông, nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Minh Viễn thượng nhân lời nói, như là tiếng sấm đồng dạng, tại tất cả mọi người trong lòng vang lên.

Mà ngay sau đó một đám tu sĩ cũng bắt đầu trèo lên thuyền.

Tất cả quá trình đều vững bước tiến hành, Diệp gia cũng không ngoại lệ, rất nhanh liền lên linh chu.

"Cái này linh thuyền trên còn có linh mạch?" Diệp Cảnh Thành vừa rơi xuống đến linh thuyền trên, cũng kinh ngạc vô cùng.

Loại này có linh mạch linh chu, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đại tông môn nắm giữ rất nhiều bí cảnh, đều là khống chế loại này bảo thuyền đi khai thác." Ngược lại là sở khói thân rõ ràng biết đến càng nhiều, nàng cũng tiếp tục hướng phía Diệp Cảnh Thành giải thích.

Mà Diệp Cảnh Thành khi biết, loại này bảo thuyền còn thuộc về pháp bảo cấp bậc bảo vật về sau, càng là cảm thấy xa xỉ.

Mà bảo thuyền tiếp xuống tốc độ, cũng vượt qua Diệp Cảnh Thành đoán trước.

"Dựa theo cái này đoán chừng, nhiều nhất ba ngày, liền có thể đến Thái Hành sơn mạch." Diệp Cảnh Thành đơn giản dự đoán một ít thời gian, hắn nguyên vốn cho là mình huyền ảnh thanh Vân Chu tốc độ đã cực kì có thể.

Hiện tại vừa so sánh, khác nhau một trời một vực.

Mà lại bảo thuyền trên còn hiện đầy các loại phòng tu luyện.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia những người còn lại hàn huyên vài câu, liền tiến vào phòng tu luyện, ngọc giản trên tay của hắn cũng rơi vào mi tâm của hắn.

Bên trong chính là hình dung không ít trúc cơ tu sĩ bộ dáng cùng tin tức.

Trong đó tông môn tu sĩ chừng mười người, tỉ như Thái Nhất kiếm phong Vân Kiếm tử, tiểu Thái A, hai người này chẳng những học được Thái Nhất Môn kiếm quang, còn bao hàm kiếm thai, nghe nói kiếm thai vừa ra, ngoài trăm dặm, thích hợp đối địch tu sĩ đầu người.

Còn có Thái Nhất pháp phong tuổi trẻ luyện khí đại sư Vương Thiên Pháp, Tiêu Thiên Hòa, Thái Nhất Huyễn phong tuổi trẻ trận pháp sư Liễu Huyễn, Liễu Vân Trí, Thái Nhất tử phong trúc cơ Đại sư huynh Trần Vân Tử vân vân.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, cơ hồ đều là lừng lẫy nổi danh trúc cơ hậu kỳ tu sĩ.

Đối diện với mấy cái này tông môn tu sĩ, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có một cái tôn chỉ, tránh được nên tránh, không thể tránh cũng tận lượng thiếu lên tranh chấp.

Mà ngoại trừ tông môn tu sĩ bên ngoài, trong ngọc giản cũng có tứ đại Kim Đan gia tộc lợi hại trúc cơ nhân vật.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Hứa gia thời điểm, cũng không có một cái Băng Linh căn tu sĩ ghi chép.

Diệp Cảnh Thành nhìn cực kì nghiêm túc, đối với mấy cái này trúc cơ tu sĩ, không có một cái, hắn nguyện ý buông xuống cảnh giác.

Rốt cuộc ngươi thiếu lọt mất một cái, đối phương liền có thể chính ẩn tàng sát chiêu.

Luyện khí tu sĩ năm đó còn liền Ngọa Hổ Tàng Long, Diệp Cảnh Thành cảm thấy trúc cơ tu sĩ tất nhiên càng thêm hung hiểm, rốt cuộc rất nhiều tu sĩ đoán chừng đều mang phù bảo.

Diệp Cảnh Thành nhìn tốt hồi lâu, mới đưa thẻ ngọc buông xuống, bắt đầu tu luyện.

Mà để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn chính là, chỉ thấy trong cơ thể hắn thần hồn, đột nhiên bắt đầu có dị động.

Đồng thời thông thú văn bên trong, mộc tướng linh lực không ngừng tuôn ra.

Những linh lực này cực kì tinh thuần, đồng thời linh lực còn không ít.

Tựa hồ Tam Thải Vân Lộc tại đột phá.

Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt vừa vui vừa lo.

Vui chính là Tam Thải Vân Lộc rốt cục muốn đột phá, lo chính là đối phương giờ khắc này ở thạch linh động thiên bên trong, hắn trước mắt vào không được, đương nhiên, cũng không thể tiến.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể chờ đợi khai thác kết thúc, tiến vào bí cảnh, không có Tử Phủ tu sĩ có thể bí mật quan sát sau mới được.

Tam Thải Vân Lộc đột phá, cũng biểu thị Diệp Cảnh Thành thực lực tiến thêm một bước.

Duy nhất có một ít đáng tiếc là, bởi vì bí cảnh thời gian quá gần, Diệp Cảnh Thành cũng không có lợi dụng Thiên Hồn Quyết điểm hồn.

Rốt cuộc điểm hồn sau sẽ suy yếu một đoạn thời gian, nếu là không có đấu pháp còn tốt, có đấu pháp là tuyệt đối không thể điểm.

Hắn cũng lấy ra một viên linh đan chậm rãi tu luyện.

Tuy nói không cách nào trong thời gian ngắn tiến bộ nhiều ít, nhưng đá Tích Thuỷ xuyên, từ từ sẽ đến, tóm lại là tốt.

Thời gian lại từng giây từng phút trôi qua.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy bầu trời bên ngoài biến hóa, từ liệt dương đổi thành một vòng thanh u trăng sáng.

Bao nhiêu đầy sao cũng ở trên trời hiển hiện. Mà lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, đã tiến vào Thái Hành quận.

Bọn hắn trúc cơ tu sĩ cần hơn nửa tháng mới có thể đến khoảng cách, cái này bảo thuyền, tại hơn một ngày điểm, tựa hồ liền có thể đến.

Diệp Cảnh Thành không có tiếp tục tu luyện, mà là rơi vào boong tàu bên trên, tại bên cạnh hắn, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng Diệp Cảnh Du cũng ở nơi đây.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng đang không ngừng nói, Diệp Cảnh Thành thì là lo lắng Diệp Cảnh Du nghe được thứ gì.

Rốt cuộc đây cũng không phải là thật Diệp Cảnh Du, nếu là thông thú văn bị tiết lộ, chuyện kia liền lớn.

Bằng không hắn còn muốn trong phòng tu luyện.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Ly rõ ràng so dĩ vãng thành thục một chút, hắn cùng Diệp Cảnh Dũng nói chuyện đều là một chút việc nhà, liên quan tới Diệp Cảnh Dũng chuyện của con.

Diệp Cảnh Dũng con trai là năm ngoái sinh hạ, trước mắt tên gọi Diệp Vấn, nếu là có linh căn, đứng hàng chữ lót, liền sẽ gọi Diệp Khánh hỏi.

Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly đều là luyện khí chín tầng, cách trúc cơ chỉ có cách nhau một bức tường, cho nên hai cái một cái dù cho có con trai một cái cho dù là luyện khí sư, đều chuẩn bị đụng một cái, tốt mua sắm Trúc Cơ Đan, là trúc cơ làm chuẩn bị.

Rốt cuộc lần này Thái Hành sơn mạch cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

Lần này khai thác lãnh thổ thế nhưng là Tam Nhãn Yêu Vương, cũng là Tam Nhãn Đại Bằng nhất tộc lãnh thổ.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này linh thuyền trên mặt, có thể có một hơn phân nửa có thể yên tâm rời đi, đã nói lên lần này khai thác tương đối thuận lợi.

Rốt cuộc tông môn chỗ tốt, nơi nào sẽ tốt như thế vớt.

Nếu là đơn giản như vậy, Thái Nhất Môn mình liền đến.

"Cảnh Thành, ngươi cùng Sở Yên Thanh sự tình?" Diệp Cảnh Ly nói nói cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Ly ngày thường đối luyện khí cảm thấy hứng thú, đối với tộc nhân một chút mới lạ sự tình cũng cảm thấy hứng thú.

"Bình thường quan hệ thông gia quan hệ của gia tộc a, Lục Ca, ngươi cũng đừng loạn đoán, ta trước mắt đối đại đạo kỳ vọng lớn hơn." Diệp Cảnh Thành liên tục giải thích.

Diệp Cảnh Ly nghe được cái này, lập tức một mặt đáng tiếc gật đầu.

Diệp Cảnh Dũng thì mở miệng nói ra:

"Cảnh Thành, Sở Yên Thanh có thể là Sở gia nhân vật trọng yếu."

Diệp Cảnh Dũng thê tử là Sở Yên Liễu.

Cũng là Sở gia nhân, lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn, từ đối phương tựa hồ muốn bế quan liền bế quan, đột phá còn có thể phụ trách Thái Xương phường thị cùng Sở Tây Ngọc đi rất gần liền có thể nhìn ra.

Nói không chừng còn là hai linh căn thiên tài.

Chỉ tiếc, Diệp Cảnh Thành không thích đối phương quá tìm căn nguyên truy để, như thế tu tiên sinh hoạt, đối với hắn, đối Diệp gia, đều không phải một tin tức tốt.

Đơn giản nói chuyện phiếm về sau, bầu trời cuối cùng, bắt đầu hiển hiện một vòng màu trắng bạc.

Tại tốc độ khủng khiếp dưới, liền tựa như một vầng mặt trời vàng óng, đang không ngừng hướng phía đám người phóng tới.

Loại kia hùng vĩ cùng phóng khoáng, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Chỉ biết là, kim sắc mặt trời, từ dãy núi cuối cùng thăng lên, vô số vàng rực vẩy vào linh chu phía trên, lộ ra phá lệ loá mắt.

Mà xuống một khắc, bảo thuyền cũng bắt đầu hạ bay, hướng phía thung lũng rơi đi.

Cái này thung lũng, mấy người cũng không xa lạ gì, chính là trước đó khai thác Ngọc Long cốc.

Phía trên Ngọc Long hồ thời khắc này nước hồ càng thêm thanh tịnh linh động, mà đón lấy, một đám Tử Phủ tu sĩ cũng bắt đầu bay lên, đi lên nghênh đón.

Trong này Tử Phủ liền có Diệp gia Diệp Hải Thành cùng Hứa gia Hứa Xuân Lâm.

Còn có mấy cái Thái Nhất Môn Tử Phủ thượng nhân, hiển nhiên cũng là ở chỗ này xách trước đóng quân, về phần Kim Đan Chân Nhân, Diệp Cảnh Thành còn không thấy được, nhưng khả năng lớn liền là tại linh chu phía trên.

Đây cũng là vì sao hắn dù là có trận pháp, cũng không dám ngay tại linh chu phía trên, quan sát Tam Thải Vân Lộc đột phá tình huống.

Hiện tại hắn chỉ có thể thông qua hồn khế cảm ứng, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng có vẻ hơi thấp thỏm.

"Mọi người nghỉ ngơi một ngày, ngày mai liền bắt đầu khai thác!" Minh Viễn thượng nhân lần nữa cao giọng vừa quát.

Mà những này an bài, hiển nhiên trước đó liền đã an bài tốt, cho nên cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì nhiễu loạn.

Tất cả tu sĩ đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, từng cái gia tộc cũng tại xách trước an bài tốt vị trí đóng quân.

Nhìn thấy Diệp Hải Thành, Diệp Cảnh Thành tâm cũng càng an, Diệp Tinh Lưu càng đem một cái Linh Thú túi, giao cho Diệp Hải Thành.

Mà lại Diệp Tinh Lưu hiển nhiên còn tại cùng Diệp Hải Thành nháy mắt, Diệp Cảnh Thành trong lòng thì càng an định.

Diệp Hải Thành thành phủ cùng Diệp Tinh Lưu thành phủ, kỳ thật hắn đều nhìn không ra, nhưng là hắn có thể nhìn ra gia tộc phải chăng chuẩn bị kỹ càng.

Chuẩn bị xong liền hoàn toàn không vấn đề, chờ đến nơi đóng quân, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra gia tộc lệnh bài, bắt đầu cùng Diệp Tinh Lưu câu thông.

Hắn cũng không tiếp tục giấu diếm thạch linh động thiên, hắn muốn hỏi cái sau muốn hay không xách trước vài thứ, nhưng là hiển nhiên Diệp Tinh Lưu cũng không cần, đồng thời còn để Diệp Cảnh Thành tiếp tục sử dụng Tàng Cốt Giới.

Cái này Tàng Cốt Giới vừa lúc có thể làm tầng thứ nhất yểm hộ vật, dù là đến lúc đó tiết lộ cũng không cần lo lắng, rốt cuộc Diệp gia chân chính bảo vật, đều giấu ở động thiên bên trong.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành tự nhiên gật đầu, hắn cố kỵ cũng không còn.

Mà đang đợi tầm nửa ngày sau, Diệp Cảnh Thành đột nhiên phát hiện Tam Thải Vân Lộc hồn khế cũng rốt cục ổn định, đồng thời thần hồn ba động truyền đến cũng cực kì khỏe mạnh, hiển nhiên đối phương đột phá thành công, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành bây giờ vẫn là không thể đem cái sau lấy ra.

Hắn còn cần chờ..