Chương 295: Bậc bốn linh mạch, Tam Nguyên chân nhân (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 295: Bậc bốn linh mạch, Tam Nguyên chân nhân (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ngọc Long cốc ban đêm cũng không bình tĩnh, có lẽ là bởi vì đông lúc đến, có lẽ là bởi vì thung lũng ba mặt núi vây quanh, lạnh lẽo gió thổi qua núi đồi, lại lượn vòng tại trong cốc, đập vào thung lũng hai bên nham thạch bên trên, rung động đùng đùng, thỉnh thoảng có núi đá bị thổi nhập trong cốc.

Bầu trời cuối cùng, còn có càng ngày càng to rõ thú triều âm thanh.

Để không ít tu sĩ, dù là tại tu chỉnh trong lúc đó, cũng không có an tâm tu luyện, mà là bay đến Ngọc Long cốc mấy chỗ trên đỉnh núi.

Trên ngọn núi, đã có tuyết đọng lắng đọng, tuyết trắng một mảnh, bầu trời còn có màu trắng lông ngỗng tuyết bay.

Cùng dưới núi nhiệt độ không khí hợp lòng người một trời một vực.

Ban đêm, cùng tuyết ý, trên núi tu sĩ cả đám đều đem thần thức triệt để phóng thích ra, bọn hắn ngắm nhìn càng xa đỉnh núi, cũng có thể cảm nhận được càng ngày càng xa ngọn núi bầy bên trên, đều có đàn thú đang gầm thét, đang cuộn trào.

Mà tại xa nhất ngọn núi bầy nơi đó, có một tòa xích hồng núi lửa, quanh năm không rơi tuyết, nghe nói trên núi có một viên ba ngàn năm Lạc Hà mộc, mặt trời lặn thời gian hào quang chừng trên ngàn trượng.

Mà đây cũng chính là Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc nghỉ lại địa bàn, Xích Hà lĩnh.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Xích Hà lĩnh phía trên, sau đó nhìn về phía Xích Hà lĩnh cùng Ngọc Long trong cốc ở giữa một vùng.

Trong đó cũng bao gồm Diệp gia, Diệp Hải Thành rơi vào phía trước nhất, sau đó là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du.

Mà tại Diệp gia bên cạnh, cũng có mấy cái cùng Diệp gia giao hảo gia tộc, liền bao quát có Sở gia, thậm chí cả Vạn gia tộc nhân, bọn hắn giờ phút này cũng vừa lúc ở trên ngọn núi quan sát.

Sở gia không cần nhiều lời, dù sao cũng là quan hệ thông gia gia tộc, đối Diệp gia lại bên ngoài hiểu rõ, biết Diệp gia quen thuộc nhất Thái Hành sơn mạch, dựa đi tới cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà Vạn gia, giờ phút này chạy đến một bên, cùng liên minh gia tộc đồng dạng tiến đến Diệp gia một bên, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành bọn người nghi hoặc.

Nhưng đối với Vạn gia, Diệp Cảnh Thành cũng là chán ghét không nổi.

Vạn Hồng Xương hào phóng cống hiến ra thạch linh, mà Vạn gia thế hệ tuổi trẻ, vạn thành ý tại trúc cơ trên đại hội, cũng không ngăn cản hắn đổi được hổ phách tinh.

"Lần này cần thiết phải chú ý phương diện, Diệp đạo hữu hẳn là rất rõ ràng đi." Vạn gia Tử Phủ lão tổ là một người mặc kim sắc trùng bào lão giả tóc trắng, hắn gánh vác lấy một thanh rộng lớn đại kiếm.

Cũng được xưng là vạn kiếm thượng nhân, nghe nói từng có mình ra một kiếm liền thắng vạn kiếm hào ngôn.

"Vạn đạo hữu nói đùa, loại kia tồn tại không phải ta Diệp gia một cái vừa tấn thăng Tử Phủ có thể theo dõi, nhưng lần này tuyệt không nhẹ nhõm cũng được, không nói Tam Nhãn Yêu Vương là bậc bốn hậu kỳ, tại Xích Hà lĩnh bên cạnh, là dừng Long cốc cùng Sư Vương lĩnh, bên trong Địa Long Yêu Vương cùng mây sư Yêu Vương đều không phải cái gì bình thường Yêu Vương." Diệp Hải Thành lắc đầu, lui một bước.

Nhưng sau đó lại một câu một câu, đem Xích Hà lĩnh xung quanh tình thế nói ra.

Cái này ba Đại Yêu Vương là khả năng nhất trực tiếp cho đến áp lực.

Về phần Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh, loại kia tu sĩ, trừ phi thật sự là chân nhân vẫn lạc không ít, nếu không cũng sẽ không ra, đây cũng là trước đó sớm có quy định.

Tức

. . .

Nơi xa càng thêm to rõ Đại Bằng huýt dài âm thanh, liền như là thổi lên bình minh kèn lệnh.

Chân trời cuối cùng, hiển hiện một mảnh Xích Hà, một vòng màu trắng bạc cũng cùng nhau hiển hiện.

Sơ dương chậm rãi thăng lên.

Xa xa lờ mờ có thể nhìn thấy một chút Xích Ảnh không ngừng phóng hướng thiên không.

Tiếng thú gào càng chấn!

Truyền ngôn Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc nuốt tinh thần phấn chấn mà mộc liệt hỏa, giờ phút này mặc dù không có khoảng cách gần quan sát, nhưng bởi vì Xích Hà lĩnh ngọn núi quá mức cao khoát, cho nên tất cả mọi người vẫn là có thể nhìn ra một chút bóng dáng.

Đúng lúc này, chỉ thấy trong cốc, một cỗ kinh khủng thần thức, hướng thẳng đến Xích Hà lĩnh không kiêng nể gì cả mà đi.

Chỉ một thoáng, liệt dương dưới, vô số bằng ảnh bắt đầu sắp xếp lơ lửng, ánh mắt cũng nhất trí mà đến.

Tức

. . .

Bằng tiếng hót càng thêm kéo dài bén nhọn, lại tràn đầy cảnh cáo thanh âm.

Cùng lúc đó, toàn bộ bên trong dãy núi, vô số yêu thú cũng bắt đầu sôi trào.

Càng bao quát Diệp gia không ít tu sĩ sắc mặt đều bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bọn hắn không cảm ứng được phe mình làm cái gì, nhưng không hề nghi ngờ, Tam Nhãn Yêu bằng muốn đi qua.

"Muốn lên thú triều, có thể là Yêu Vương phát hiện vùng này xuất hiện chân nhân." Diệp Hải Thành không khỏi sắc mặt có chút khó xử.

Mà đúng lúc này, trong sơn cốc, kia chiếc to lớn bảo thuyền cũng đồng thời thăng lên, liền như là cùng Tam Nhãn Yêu bằng giằng co đồng dạng, đồng dạng thăng nhập Ngọc Long cốc không trung.

Phía trên hào quang đồng dạng vạn trượng, đồng thời đúng lúc này, chỉ thấy hư không bên trong Diệu Pháp chân nhân đi ra.

Hắn một tay lưng nắm một cái phất trần, sau đó một cái tay khác, lại cầm một cái lít nha lít nhít bao trùm đầy linh văn trận bàn.

Trận này bàn đầu tiên là hướng phía Ngọc Long hồ mà đi.

Tựa hồ muốn dẫn Ngọc Long hồ chi nước hồ, diệt Tam Nhãn Yêu bằng yêu hỏa.

Lại hướng phía Tam Sơn mà đi, phảng phất tại cấu kết Tam Sơn trận pháp.

Mà cùng lúc đó, Ngọc Long cốc không biết lúc nào, bắt đầu bộc phát ra kinh khủng linh khí khí tức.

Điều này cũng làm cho Diệp gia một đám tu sĩ lập tức bừng tỉnh đại ngộ, toàn bộ Ngọc Long cốc linh mạch, đạt đến bậc bốn thượng phẩm trình độ.

Mà phải biết, tại bọn hắn tiến công Ngọc Long cốc thời điểm, nơi này chỉ có bậc ba linh mạch.

Cho nên Thái Nhất Môn tiến công là mưu đồ đã lâu.

Mà cũng không phải là là Mạc gia ra mặt.

Diệp Cảnh Thành tâm thần lắc lư, toàn bộ Diệp gia giờ phút này đều là như thế.

Hắn đoán chừng bên cạnh Sở gia rung động hẳn là cũng không rõ, rốt cuộc bọn hắn ngay từ đầu coi là, Thái Nhất Môn cầm xuống Ngọc Long cốc chỉ là nuôi dưỡng Linh Ngư, hiện tại xem ra, đã sớm ngấp nghé cái này bí cảnh hồi lâu.

Đương nhiên, Diệp gia cùng Sở gia rõ ràng, cái khác Thái Xương quận gia tộc và thế lực liền không hiểu nhiều bắt đầu.

Bọn hắn chỉ cho là, Ngọc Long cốc vốn là như thế.

Huống hồ giờ phút này một trận thế, cũng phá lệ hùng vĩ, sông núi hồ nước tựa như đều vì toàn bộ Thái Nhất Môn mà chiến.

Đối một đám tu sĩ mà nói, bị kia từng tiếng thú triều rống đi lòng tin phảng phất lại trở về.

"Thái Nhất chúng tu nghe lệnh, hôm nay nhiệm vụ!"

"Thủ cốc!"

"Phá yêu!"

"Đoạt bảo!"

Liên tiếp bốn tiếng, kia bậc bốn bảo thuyền phía trên, cũng vang lên tiếng trống trận, chỉ một thoáng toàn bộ Thái Nhất Môn tu sĩ đều cảm giác một cỗ phóng khoáng, cái này linh trống hiển nhiên không tầm thường.

Đơn giản mấy chữ, càng làm cho một đám tu sĩ có chút phấn khởi.

"Đây là tông môn Ứng Long trống, truyền thuyết là bậc bốn Giao Long túi da chế thành linh trống!" Diệp Cảnh Thành đầu óc cũng vang lên Diệp Tinh Lưu nhắc nhở âm thanh.

Đối với Diệp gia mà nói, cũng không nghĩ tới, Thái Nhất Môn vừa lên đến liền đánh tốt, phòng thủ thế công.

Nhưng đôi này chúng gia tộc tới nói, đúng là một tin tức tốt.

Chí ít tông môn không có vô não để bọn hắn đi quét dọn dãy núi, mà là trước thử thăm dò phòng thủ một đợt.

Tiến công vĩnh viễn là phòng thủ tốt nhất, nhưng tiến công nếu là thất bại, cũng sẽ đem nhược điểm bại lộ vô cùng lớn.

Mà theo trận pháp mở ra, chúng tu sĩ cũng phát hiện, xa xa cuối cùng, lần nữa hiển hiện lên thú triều.

Từng cái yêu thú tại Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc xua đuổi phía dưới, hướng phía bên này tứ ngược mà đến.

Chúng gia tộc tu sĩ cũng bắt đầu lấy ra riêng phần mình tông môn trận pháp, mà một đám Tử Phủ tu sĩ tức thì bị truyền âm, hướng phía bầu trời mà đi.

"Ngươi ta ba nhà, tại trong lúc này, thành lập liên minh như thế nào?" Đúng lúc này, Vạn Hồng Xương mở miệng nói.

Vạn gia lần này tới trúc cơ cũng không nhiều, bốn người Trúc Cơ, cùng Diệp gia ba cái trúc cơ không kém bao nhiêu, tới nhiều nhất là Sở gia trúc cơ, chừng sáu người, cho nên hắn hỏi thăm phương hướng, cũng trọng điểm tại Sở gia.

Đến trình độ này, cơ hồ các đại gia tộc đều tổ khởi trận tuyến, ngoại trừ Kim Đan gia tộc kia động một tí mười cái trúc cơ tu sĩ, gia tộc khác thật đúng là không có gia tộc nào dám cam đoan có thể tại thú triều phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại.

Rốt cuộc bầu trời bên trong trận pháp, rõ ràng nhằm vào sẽ là Tam Nhãn Yêu bằng, đối bọn hắn những này trúc cơ tu sĩ mà nói, nếu là bị công phá, đồng dạng có thể là gia tộc đại bộ phận tinh nhuệ tử vong thê thảm đau đớn kết cục.

Tông môn tu sĩ tuyệt không có khả năng đem trận pháp dùng tại bảo vệ bọn hắn trên thân.

Cho nên Diệp Tinh Lưu cũng bắt đầu bố trí khởi trận pháp, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành thì cũng riêng phần mình lấy ra trận bàn, chỉ bất quá trận này bàn cất đặt liền muốn càng thêm để ý.

Làm sao không trận pháp bao trùm trận pháp, mới là trọng yếu nhất.

Giờ phút này không chỉ là Diệp gia, gia tộc khác cũng đều là có trận pháp thi triển trận pháp, không trận pháp, liền bắt đầu diễn hóa chiến trận.

Đến lúc đó trên bầu trời là Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc chủ yếu điểm tấn công, mà những yêu thú khác, khả năng lớn sẽ từ dưới núi ùa lên.

Cho nên trận pháp đối không cùng đối đều cực kỳ trọng yếu.

Diệp gia cũng lấy ra riêng phần mình Linh thú, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu bắt đầu, Diệp Cảnh Ly lấy ra một con liệt diễm sư, cùng một con Thanh Lân mãng, Diệp Cảnh Dũng lấy ra một con mây Ảnh Báo cùng một chiếc sừng Thiết Ngưu.

Đương nhiên, nhất làm cho người lau mắt mà nhìn vẫn là Diệp gia mấy người lấy ra trúc cơ yêu thú.

Diệp Tinh Lưu sau lưng xuất hiện Bích Nhãn Kim Tình Hổ cùng Tích Công, Diệp Cảnh Du sau lưng xuất hiện bậc hai Ban Vân Hổ, Diệp Cảnh Thành phía sau xuất hiện Kim Lân Thú cùng một đoàn Ngũ Độc Ong, trong đó còn có một con bậc hai Lục Sắc Ong ong chúa.

Mà những linh thú này vừa ra, Diệp gia cũng trong nháy mắt vượt qua Sở gia, trở thành trúc cơ chiến lực nhiều nhất một cái gia tộc.

Cho dù là Vạn gia, cũng bất quá là lấy ra ba con bậc hai linh trùng.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đoán chừng Vạn gia không ít Linh thú, nhưng liền như là Diệp gia có thực lực ẩn tàng đồng dạng, Vạn gia cũng thế.

Rốt cuộc nhân loại tu sĩ đối yêu thú vật liệu cực kì ngấp nghé, những cái kia yêu thú cũng tương đương ngấp nghé tu sĩ huyết nhục.

Cho nên tu sĩ càng nhiều, ngược lại càng khả năng lọt vào trọng điểm chiếu cố.

Thú triều tới cũng không nhanh, không biết cố ý súc tích lực lượng, hay là bởi vì Xích Hà lĩnh cách Ngọc Long cốc thực sự không gần nguyên nhân.

Bầu trời bên trong, rất nhanh cũng xuất hiện từng cái to lớn Tam Nhãn Yêu bằng thân ảnh.

Những này yêu bằng quạt Phù Vân chi cánh, cũng không có lập tức tới gần, mà là mở lớn lấy kim sắc yêu mắt, nhìn về phía chúng tu sĩ.

Trong đó có thụ chú ý vẫn là Tam Nhãn Yêu Vương.

Ánh mắt của nó phá lệ khiếp người, tu sĩ tầm thường nhìn lại, liền tựa như muốn bị nuốt hết đồng dạng.

"Nhân loại, Kim Đan không nhập quan, các ngươi quên sao?" Tam Nhãn Yêu Vương thanh âm cũng không tiêu chuẩn, còn lộ ra phá lệ khàn khàn mệt nhọc.

Ngôn ngữ bên trong, lại dẫn một cỗ tức giận.

"Đúng là Kim Đan không nhập quan, nhưng lần trước Tam Nhãn đạo hữu tự tiện ra tay, thế nhưng là đã phá hư quy củ, lần này, bản tọa cũng đồng dạng lo lắng." Diệu Pháp chân nhân trong mắt tràn đầy không tín nhiệm.

Sau đó hắn lại mở miệng:

"Lần trước Tam Nhãn đạo hữu vô cớ xuất hiện tại nhân tộc cảnh nội, có phải hay không cũng nên có cái giải thích!"

"Hắn trộm ta hài nhi, nên tru!" Tam Nhãn Yêu Vương gào thét một tiếng, chỉ một thoáng, vạn thú đáp lại.

Tròng mắt của nó bên trong, tràn đầy hung quang.

"Kia vì sao một cái luyện khí tu sĩ có thể trộm ngươi hài nhi!" Diệu Pháp chân nhân hỏi lại!

Mà lời này vừa ra, Tam Nhãn Yêu Vương phảng phất chịu không được kia khuất nhục.

Chỉ một thoáng kích động lấy mây cánh, bỗng nhiên hét giận dữ bắt đầu.

Đại Bằng thân ảnh phảng phất mang theo rồng bằng chi ý, hô lên dài nhọn tức minh!

Vạn thú cũng lập tức bắt đầu sôi trào, đầu tiên là vô số loài chim yêu thú cùng đại yêu hướng phía Ngọc Long cốc bay đi, liền muốn tru diệt toàn bộ Ngọc Long cốc.

Diệu Pháp chân nhân nhướng mày, cũng là không khỏi thở dài.

Hắn cảm giác hắn hỏi mau ra, đáng tiếc kia Tam Nhãn Yêu Vương thời khắc sống còn vậy mà dừng lại, không biết là thật khuất nhục, vẫn là bên trong có ẩn tình khác.

Đây mới là hắn chú ý điểm.

Theo thú sóng triều ra, trước hết nhất bay ra chính là một chút Xích Bằng, cùng Xích Hà Điểu.

Đây đều là có một ít Tam Nhãn Yêu bằng huyết mạch, nhưng còn chưa đủ coi là thuần huyết Tam Nhãn Yêu bằng.

Nhưng cho dù là huyết mạch hỗn tạp yêu thú, từng cái thực lực lại vẫn bất phàm.

Xông vào Ngọc Long cốc không trung, cùng trận pháp bắt đầu giằng co.

Mà bầu trời đỉnh, kia Tam Nhãn Yêu Vương quả thật cũng không ngừng tay, dưới cái nhìn của hắn, nhân tộc phạm quy, trước nhập quan, cho nên nó có đầu đủ lý do.

Bậc bốn Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương khí thế lộ ra không bỏ sót.

Mà Diệu Pháp chân nhân cũng là hét lớn:

"Nghiệt súc, lần trước ngươi ỷ vào tốc độ, hôm nay dù là ngươi là hậu kỳ Yêu Vương, cũng muốn chết nơi này!"

Diệu Pháp chân nhân lưng tựa trận pháp, chỉ một thoáng phất trần bung ra, liền diễn hóa xuất mấy cái Thủy Long.

Những này Thủy Long gầm thét, hướng phía Tam Nhãn Yêu Vương nuốt đi.

Đã thấy cái sau cánh khẽ vỗ, trên người Hỏa Vũ cũng bắt đầu thoát ly, hướng phía những cái kia Thủy Long chảy ra mà ra, đem mấy cái Thủy Long đánh thành cái sàng.

Nhưng những cái kia Thủy Long lại rất nhanh ngưng tụ.

Chỉ bất quá ngưng tụ tốc độ, xa xa không đuổi kịp Tam Nhãn Yêu Vương đánh tan tốc độ.

Đồng thời cái sau con mắt thứ ba, bên trong màu đen Linh Diễm bắt đầu lưu chuyển, liền muốn hướng phía Diệu Pháp chân nhân vọt tới!

"Huyền Đạo, tam nguyên còn không mau mau ra tay!" Diệu Pháp chân nhân giờ phút này nhìn xem hắc diễm, lạ thường trong lòng có một ít hốt hoảng.

Nhưng vẫn là hét lớn.

Mà theo Diệu Pháp chân nhân hét lớn, Ngọc Long trong cốc, một đạo thanh ngọc sắc phi kiếm lăng không chém ra.

Cái này một trảm tốc độ, kinh khủng đến bình thường Tử Phủ tu sĩ đều có chút bắt giữ không đến.

Cho dù là Tam Nhãn Yêu Vương giờ phút này cũng con ngươi đảo ngược, tựa hồ có chút nhíu mày.

"Tam Nguyên lão đạo?" Hiển nhiên, Tam Nhãn Yêu Vương nhận ra cái sau.

Móng của nó cầm ra Xích Viêm, đem phi kiếm kia đánh về, nhưng phi kiếm kiếm mang thực sự quá mức nặng nề.

Dù là Tam Nhãn Yêu Vương, dưới một kiếm này, đã rơi xuống không ít Xích Vũ.

Mà ở bên cạnh vẫn chưa xong, chỉ thấy lại có Huyền Đạo chân nhân lấy ra một đạo sách, hướng phía Tam Nhãn Yêu Vương công tới.

Chỉ bất quá vừa lúc bị Hắc Viêm bao trùm, đạo thư quang ảnh bị đốt cháy hầu như không còn, ở phía xa hiển hiện.

Trong sân, cũng trong nháy mắt biến thành ba cái Kim Đan Chân Nhân giằng co một cái Kim Đan Yêu Vương.

Mà để đám người không thể không ngợi khen chính là, Tam Nhãn Yêu Vương chiến lực, thực sự kinh khủng, dù là một cái Kim Đan trung kỳ kiếm tu, cộng thêm hai cái Kim Đan sơ kỳ, một cái bậc bốn trận pháp, đều có chút ngăn cản không nổi.

Bất quá đám người cũng phát hiện, Tam Nhãn Yêu Vương thương thế trên người không ít.

"Ngươi quả nhiên là cưỡng ép đột phá Kim Đan hậu kỳ, thương thế cũng không có tốt!" Đúng lúc này, Huyền Đạo chân nhân cũng mở miệng nói.

Lần trước bọn hắn cùng Tam Nhãn Yêu Vương giao thủ qua, chỉ bất quá bị Tam Nhãn Yêu Vương hai lần liền đem bọn hắn đánh bại.

Chỉ bất quá khi đó bọn hắn liền phát hiện Tam Nhãn Yêu Vương cũng không có chém giết bọn hắn.

Rốt cuộc cái sau đột phá Kim Đan hậu kỳ, mà hai người bọn họ là Kim Đan sơ kỳ.

Hiện tại xem ra, không phải không muốn, mà là Tam Nhãn Yêu Vương không phải bình thường đột phá.

"Không phải là thú hoang cho các ngươi cơ duyên!" Huyền Đạo chân nhân lần nữa thăm dò!

Chỉ là Tam Nhãn Yêu Vương trong mắt ghét bỏ vô cùng, đối ba cái chân nhân vấn đáp, cũng lộ ra phá lệ ghét bỏ..