Chương 296: Các phương lưu thủ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 296: Các phương lưu thủ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trên bầu trời, húc nhật đông thăng nắng sớm càng lúc càng lớn, những cái kia Tam Nhãn Yêu bằng lơ lửng ở không trung, lưng sấn mặt trời mới mọc, tựa như từng cái bạn ngày mà thành tuấn dật Thần Điểu.

Bọn chúng cùng kêu lên huýt dài, tựa như là Tam Nhãn Yêu Vương trợ trận đồng dạng.

Bầu trời hỏa diễm cũng càng phát ra cường thịnh, đồng thời cái này một huýt dài làm cho cả dãy núi yêu thú càng thêm hung hãn, bọn chúng lít nha lít nhít, từ vô tận sơn lĩnh mà đến.

Tựa như trong núi lớn thủy triều, hiện động lên linh quang, từng vòng từng vòng bao trùm mà đến.

Thái Nhất Môn một đám Tử Phủ giờ phút này cũng thần sắc ngưng trọng, gắt gao tiếp cận những này bậc ba Tam Nhãn Yêu bằng, Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc lớn mạnh thực sự quá nhanh.

Đám người phát hiện, tại bậc ba Tử Phủ về mặt chiến lực, Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc khoảng chừng tám con, một chút huyết mạch hỗn tạp Tử Phủ phi cầm thì có tầm mười con.

Mà nhân tộc Tử Phủ cũng chỉ có hơn hai mươi người.

Nhưng phải biết, Tam Nhãn Yêu bằng huyết mạch Hắc Viêm, quá mức bá đạo, bình thường cùng cấp, căn bản không phải Tam Nhãn Yêu bằng đối thủ.

. . .

Oanh

Bầu trời bên trong, Tam Nguyên chân nhân lần nữa chém ra một kiếm, độc thuộc về Thái Nhất Môn kiếm thai, tại không trung tách ra kinh khủng kiếm quang, trọn vẹn hơn ngàn đạo kiếm ảnh, thật sự rơi vào Tam Nhãn Yêu Vương chỗ cổ.

Đặc biệt là bên trong tối ngưng thực kiếm thai linh ảnh, chém ra một đạo dữ tợn vết máu.

Chỉ một thoáng, vô số Xích Vũ bay ra.

"Tức!" Tam Nhãn Yêu Vương bị đau huýt dài, ánh lửa trọn vẹn tăng vọt hơn mười trượng.

Nương theo lấy Tam Nhãn Yêu Vương thoáng lộ ra xu hướng suy tàn, bầu trời bên trong những cái kia Tam Nhãn Yêu bằng cũng nhịn không được nữa, kêu to lướt đi mà đến.

Bọn chúng đề khiếu cực kì gấp rút, mi tâm mắt dọc đóng chặt, lộ ra trang nghiêm mà thần bí.

Đồng thời cấp tốc ở trên trời bên trong đáp xuống, mang theo uy thế kinh khủng, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!

Loại này lao xuống, là tốc độ loại yêu cầm thích nhất chiêu số, đây cũng là vì sao Thái Nhất Môn đem phòng thủ đặt ở Ngọc Long cốc.

Ngọc Long cốc ba mặt núi vây quanh, nếu là ngọn núi thủ không được, liền thủ cốc khẩu, những này yêu cầm tốc độ cùng không gian liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Chỉ bất quá ở đây trước đó, Thái Nhất Môn chúng tu cũng không nguyện ý nhường ra ba tòa ngọn núi.

Bọn hắn nhao nhao lấy ra pháp bảo, đại đa số Thái Nhất Kiếm Phong tu sĩ, đều lấy ra riêng phần mình pháp bảo phi kiếm, trong đó kiếm thai cũng không nhiều.

Mỗi một đạo kiếm thai đều phải Kiếm Tâm thông thấu, dùng kiếm ý uẩn dưỡng.

Mà Thái Nhất Tử Phủ cùng Thái Nhất huyễn phong tu sĩ, từng cái thì lấy ra riêng phần mình bản mệnh pháp bảo, Thái Nhất Môn bản mệnh pháp bảo lấy phất trần cùng thanh quang kiếm chiếm đa số.

Tại không trung sắp hàng chỉnh tề, bao quát Diệp Hải Thành, giờ phút này cũng lấy ra một tòa ba tầng cao bảo tháp.

Nhưng mà, những cái kia Tam Nhãn Yêu cánh đại bàng trên vai không ngừng rơi xuống Xích Vũ, mà miệng bên trong lại theo càng thêm vội vàng gầm thét, phun ra càng ngày càng nhiều yêu hỏa.

Những này yêu hỏa cấp tốc hóa thành từng cái Hỏa Tước, những cái kia Xích Vũ liền như là những này Hỏa Tước khung xương, tại không trung rất sống động, mang theo kinh khủng hỏa diễm linh uy.

Toàn bộ bầu trời đều rất giống bị ngọn lửa xâm chiếm, nương theo lấy to lớn bằng minh.

Thái Nhất Môn một đám pháp bảo, thậm chí ngăn không được một kích này.

Trong đó tông môn Tử Phủ cùng Tử Phủ gia tộc Tử Phủ chênh lệch giờ phút này liền hiển hiện.

Rốt cuộc các lớn Tử Phủ gia tộc đều là Tử Phủ sơ kỳ chiếm đa số, tu vi cũng không như vậy ngưng thực.

Thậm chí lồng ánh sáng trực tiếp đều bị phá mất, hỏa diễm từ giữa khe hở đốt nhập, chúng thượng nhân không thể không lại lấy ra linh phù, đem hỏa diễm chôn vùi.

Mà càng làm cho những này thượng nhân khó giải quyết chính là, những này Tam Nhãn Yêu bằng dù cho xông phá pháp bảo phòng ngự, cũng không có lập tức xông vào.

Mà là một cái xoay quanh, lần nữa bay vào không trung, chờ rơi xuống độ cao nhất định, lần nữa bắt đầu lao xuống, như thế lặp đi lặp lại, để Thái Nhất Môn một đám thượng nhân đều lông mày cau chặt.

Bọn hắn trước đó sơ hở, tự nhiên sớm tại bọn hắn đoán trước bên trong.

Rốt cuộc miệng sơn cốc chính là thiết kế nơi tốt.

Chỉ bất quá hiển nhiên, những này Tam Nhãn Yêu bằng linh trí không thấp, để bọn hắn mưu lược mất hiệu lực.

. . .

Ngoại trừ Tử Phủ tu sĩ, giờ phút này trúc cơ tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ, cũng chính diện đụng phải cuồn cuộn thú triều.

Ngọc Long cốc ngồi tây nhắm hướng đông, trong sơn cốc tụ tập Ngọc Long hồ, lại phân hai đầu nhánh sông, cuồn cuộn hướng phía phương đông mà đi.

Các đại gia tộc vậy cùng tông môn cộng đồng trấn giữ tam đại cốc khẩu ngọn núi, cùng phía đông cốc khẩu.

Đương nhiên, bởi vì thú triều đến từ phương tây dãy núi, phía đông cốc khẩu yêu thú ít đến thương cảm.

Những cái kia bậc một yêu thú cấp hai, cũng sẽ không vây quanh phía đông đi vây quét.

Chỉ có một ít cấp thấp yêu xà cùng một chút Thủy yêu, nghịch Ngọc Long sông mà lên, nhưng tuỳ tiện bị tông môn tu sĩ giữ vững.

Cho nên càng nhiều vẫn là trên ngọn núi, tu sĩ ở trên cao nhìn xuống, lấy các loại pháp khí cùng pháp thuật, đánh giết những cái kia yêu thú.

Duy nhất có một ít khó giải quyết, cũng chính là bầu trời bên trong không ngừng bay tới bậc hai Xích Bằng cùng bậc hai Thôn Hỏa Tước.

Bọn hắn mưu lược cùng trên bầu trời Tử Phủ đại yêu không có sai biệt, không ngừng tại không trung lao xuống, đồng thời phóng thích ra lượng lớn hỏa diễm.

"Rầm rầm rầm!" Nương theo lấy lượng lớn hỏa diễm, toàn bộ Ngọc Long cốc hoa cỏ cây cối, toàn bộ bị ngọn lửa nơi bao bọc.

Ánh lửa ngút trời, nhiệt độ tiêu thăng.

"Lên trước châm loại pháp khí cùng đóng băng loại linh phù, phòng ngừa Xích Bằng tới gần!"

"Mộc Tu Đằng Mạn trước triển khai, quấn quanh tốc độ càng nhanh Thôn Hỏa Tước!"

"Mặt khác, các loại thủy cầu phù tướng hỏa diễm dập tắt!"

. . .

Các đại gia tộc tu sĩ tiếng rống giận dữ, cũng tại ngọn núi bên trong tầng xuất bất quần.

Diệp gia trấn giữ ngọn núi tại phía nam, tránh đi nghiêm trọng nhất về phía tây.

Nhưng giờ phút này đối mặt yêu thú, lại vẫn không thoải mái.

Bầu trời bên trong Thôn Hỏa Tước cùng Xích Bằng không ngừng tới gần, mà chân núi, thì là mảng lớn mảng lớn đuôi dài viêm lang, cùng lửa xanh mãng chờ Hỏa thuộc tính yêu thú.

Toàn bộ Ngọc Long cốc bốn phía ngọn núi, đều bị liên miên hỏa diễm đốt thành đất khô cằn.

Nhưng mà, những này yêu thú, lại chạy càng thêm cấp tốc.

Ngoại trừ Hỏa thuộc tính tu sĩ bí pháp cùng pháp thuật bên ngoài, giờ phút này đều có chút thụ ảnh hưởng.

"Kim lân tiếp tục phóng thích Địa Thứ Thuật, Tam bá, ta tiếp xuống vận dụng cây xanh linh chủng, đem những này Thôn Hỏa Tước cuốn lấy mấy cái, nơi xa xuất hiện liệt hỏa sư, khả năng Sư Vương lĩnh cũng ra tay rồi!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng truyền âm nói.

Thủy thuộc tính yêu thú giờ phút này không phát huy ra uy lực gì, ngược lại là Kim Lân Thú giờ phút này lại có thể đại triển thần uy.

Hắn cái này đến cái khác Địa Thứ Thuật cùng địa thứ trận, cơ hồ là những cái kia viêm lang cùng hỏa mãng ác mộng.

Nó hùng hậu song chưởng, không ngừng đánh ra, so lên Diệp gia Tích Công đều muốn bá đạo rất nhiều.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành khi thì sẽ ghét bỏ Kim Lân Thú, nhưng kỳ thật nói đến, Kim Lân Thú cũng không kém, bây giờ hắn triển khai linh uy, so lên bậc hai trung kỳ yêu thú đều không kém.

Mà lại, Kim Lân Thú bây giờ còn có thể phóng thích rơi Vân Tinh nham, điểm này, ngược lại để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn đến cực điểm.

Mặc dù kia thi triển tinh nham tựa như Địa Thứ Thuật biến loại, đã mất đi mấy phần nặng nề, nhưng nhiều hơn mấy phần lăng lệ, chỉ cần nện trúng, cơ hồ liền có thể xuyên lưng phá xương.

Mà theo lại một đợt Thôn Hỏa Tước đáp xuống, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng bắt đầu bấm niệm pháp quyết, tại hắn tay bên trong, chỉ một thoáng Kim Cương Đằng hạt giống ném ra.

Hướng phía phía dưới ném đi.

Sư Vương lĩnh ra tay rồi, liền không thể dừng tay, hắn nhìn lướt qua chung quanh, đại bộ phận gia tộc giờ phút này đều tại lưu thủ, tựa hồ vì bí cảnh còn tại bảo thủ.

Sợ chính mình thủ đoạn sẽ bị người khác biết rõ, từ đó tại bí cảnh bên trong, chậm người một bước.

Nhưng hắn phát hiện một cái vấn đề lớn, đối mặt như thế khai thác, Thái Nhất Môn ngoại trừ lựa chọn phòng thủ sách lược về sau, liền không có bất kỳ cái gì sách lược.

Thái Nhất Môn tựa hồ muốn không chỉ là báo thù, cũng không chỉ là bí cảnh.

Còn tựa hồ phải suy yếu các đại gia tộc.

Nhất là trực quan phán đoán chính là, Thái Nhất Môn chúng Tử Phủ cùng phổ thông Tử Phủ tu sĩ đồng dạng, đều không thi triển thủ đoạn cuối cùng.

Mà những gia tộc kia tu sĩ, giờ phút này cũng tại giữ lại thủ đoạn.

Như thế giữ lại thủ đoạn, đối mặt thế nhưng là mấy cái Yêu Vương phát động thú triều!

Cho nên Diệp Cảnh Thành giờ phút này quả thật có chút bận tâm, Thái Nhất Môn tựa hồ tại quan sát, nào gia tộc, có thể tại thời khắc mấu chốt bộc phát!.