Chương 297: Kim Cương Đằng kỳ hiệu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 297: Kim Cương Đằng kỳ hiệu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích hồng ánh lửa đã đốt ra chân trời, tầm mười con bậc hai Thôn Hỏa Tước lại là một cái lao xuống.

Bọn chúng luôn có thể thích hợp thi triển kinh khủng nhất hỏa diễm công kích.

Để trên ngọn núi phòng thủ tu sĩ khổ không thể tả.

Thậm chí thời khắc này ngọn núi, liền như là một tòa bị khung lên ba chân đan lô.

Chúng tu sĩ không ngừng thi triển ra các loại hạn chế loại pháp thuật linh phù, nhưng phổ thông mộc đằng pháp thuật căn bản không tới gần được, cho dù là Băng thuộc tính pháp thuật cũng thế.

Tại như thế dày đặc hỏa diễm trước, trừ phi lao ra mấy cái nhục thân cường hãn thể tu, nhưng cho dù là thể tu, lại có mấy cái sẽ xông đi lên.

Cho nên đây mới là những cái kia Xích Bằng yêu chim không chút kiêng kỵ lý do.

Nhưng giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lại có chút ngưng trọng, hôm nay thung lũng chi chiến, tuyệt đối không phải là rất nhiều gia tộc tưởng tượng bên trong kéo dài chi chiến, đằng sau có thể sẽ trở nên tương đương thảm liệt.

Diệp Cảnh Thành không cho là mình có thể thay đổi cục diện, nhưng ít ra có thể giết nhiều một ít yêu chim, đừng cho Diệp gia hai mặt thụ địch.

Những này tốc độ nhanh Thôn Hỏa Tước, tuyệt đối là muốn đánh sợ chúng nó.

Theo linh quyết bóp ra, màu xanh biếc ánh sáng sáng lên, trong tay hắn Kim Cương Đằng hạt giống trong nháy mắt kích phát, bay vụt nhập đất khô cằn bên trong.

Linh mang càng lúc càng lớn, kim sắc dây leo lấn át xích hồng ánh lửa, tại trong chớp mắt, liền biến thành mấy đạo kim dây leo, bạt thiên mà lên.

Đồng thời xuyên qua hỏa diễm, trực tiếp khóa lại hai con Thôn Hỏa Tước.

Diệp Cảnh Thành mình giật nảy mình, quá nhanh.

Không giống với độc gai mộc, cái này Kim Cương Đằng chứa đựng bảo quang sẽ càng nhiều, cho nên cái này thuấn phát tốc độ, đã vượt qua Tam Thải Vân Lộc.

Điểm này mới là Diệp Cảnh Thành giật mình nhất.

Mà lại, phải biết, hắn bây giờ cái này viên Kim Cương Đằng hạt giống rót vào bảo quang, vẫn còn so sánh hắn trong linh đài ấp ủ cái khác hai viên muốn thiếu hơn nhiều.

Đồng thời, hắn cũng vô dụng Tam Thải Vân Lộc đột phá về sau linh lực.

Nếu là đổi linh lực, rót vào hoàn chỉnh bảo quang.

Trong chớp nhoáng này, hắn đều cảm giác, có thể trói buộc Tử Phủ đại yêu.

Diệp Cảnh Thành trái tim có chút đập bịch bịch.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, hắn cũng không dám thi triển xong chỉnh cây xanh linh chủng, nếu không quá làm cho người ta mắt.

Bản thân hắn bị truyền là Diệp gia thiên tài, thi triển vượt qua Trúc Cơ trung kỳ thủ đoạn, cũng không vấn đề quá lớn, nhưng nếu là có thể thi triển trúc cơ đỉnh phong tu sĩ thủ đoạn, kia Thái Nhất Môn muốn không chú ý hắn cũng khó khăn.

Giờ phút này đoán chừng đều sẽ nhiều liếc hắn vài lần.

Diệp Cảnh Thành cố gắng ngăn chặn vui sướng trong lòng, cũng nhìn về phía kia hai con Thôn Hỏa Tước.

Kim Cương Đằng trình độ bền bỉ so lên bậc hai thượng phẩm roi loại pháp khí đều không kém là bao nhiêu, cho nên hai con bị Kim Cương Đằng giữ chặt Thôn Hỏa Tước, vô luận nó làm sao phun lửa, làm sao giãy dụa, đều chỉ là bị ghìm càng ngày càng gấp.

Cũng nương theo lấy linh quyết kết động, kia Kim Cương Đằng trực tiếp siết vào hai con Thôn Hỏa Tước trong máu thịt.

Còn lại Thôn Hỏa Tước đã bắt đầu xoay quanh tăng trở lại, không có chút nào chú ý bị trói lại hai con Thôn Hỏa Tước.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đương nhiên sẽ không từ bỏ loại này cơ hội thật tốt.

Hắn một đạo khác bí pháp, rơi Vân Tinh nham cũng trực tiếp nện xuống, nhà gỗ nhỏ lớn nhỏ tảng đá ngưng tụ, sau đó hung hăng nện xuống, đem hai con Thôn Hỏa Tước tại chỗ đập xương đầu vỡ vụn.

Phi cầm loại yêu thú tại phương diện tốc độ, xác thực không gì sánh kịp, chiếm hết ưu thế.

Nhưng so sánh những cái kia tẩu thú, nhục thân cường độ, cũng kém không ít.

Chỉ bất quá cẩn thận lý do, Diệp Cảnh Thành vẫn là lần nữa vung ra huyền ngân châm pháp khí cùng thanh thi châm pháp khí, từng cái bổ đao.

Tiếp lấy hắn vung tay áo, cũng đem hai con Thôn Hỏa Tước thi thể nhận lấy.

Một màn này, cũng làm cho không ít Diệp gia tộc nhân hưng phấn không thôi.

Dù sao cũng là phe mình chém giết hai con tốc độ nhanh nhất Thôn Hỏa Tước.

Chỉ bất quá từng đánh chết về sau, Diệp Cảnh Thành sắc mặt liền có chút tái nhợt bắt đầu, bắt đầu vận dụng Vĩnh Thanh Kiếm, tiếp tục chém giết phía dưới xông lên đuôi dài viêm lang.

Những này đuôi dài viêm lang bậc một đến bậc hai không giống nhau, bọn chúng so sánh Thanh Vân Lang, toàn thân bao trùm càng nhiều hỏa văn, tốc độ cũng như lửa núi đồng dạng cuồng bạo hơn.

Mà vừa sử dụng Vĩnh Thanh Kiếm, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, cái này kiếm, xác thực không thể coi thường.

Đưa vào linh khí cũng không so cái khác Thượng phẩm Pháp khí nhiều, nhưng cái này kiếm trình độ sắc bén, lại là hắn cuộc đời ít thấy.

Dù là tu sĩ tại kiếm thuật phương diện bất quá là người mới học, cũng có thể ngưng tụ ra dài ba trượng kiếm mang màu xanh.

Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Cảnh Thành, một mặt tái nhợt, không ngừng nuốt lấy đan dược, cũng không có thi triển to lớn kiếm mang màu xanh.

Kịch muốn làm đủ, trước mắt con sói con, hứng thú của hắn không lớn, đuôi dài viêm lang mặc dù so Thanh Vân Lang lợi hại, nhưng Linh thú thịt cùng linh thạch giá trị cũng không cao.

Hoàn toàn so ra kém Thôn Hỏa Tước, cái sau chẳng những chất thịt càng tốt hơn  trên thân còn có bản mệnh linh vũ, có thể luyện chế hỏa diễm pháp khí, còn có rất cao khả năng có được yêu thú nội đan.

Diệp Tinh Lưu cũng giống như minh bạch Diệp Cảnh Thành ý tứ, phía sau hắn, Bích Nhãn Kim Tình Hổ cùng Ban Vân Hổ không ngừng bay ra.

Mục tiêu của bọn nó chính là những cái kia Thôn Hỏa Tước.

Hiện tại là Sư Vương lĩnh thú triều còn chưa tới, nếu là hai người tụ hợp, trên bầu trời liền là uy hiếp lớn nhất.

Hiện tại tận khả năng diệt trừ hoặc là đánh sợ yêu chim, liền có thể thu hoạch được càng nhiều cơ hội thở dốc.

Đồng thời, Xích Bằng cùng Thôn Hỏa Tước mặc dù đều là Tam Nhãn Yêu bằng hỗn tạp huyết mạch hậu duệ, nhưng cái trước càng nặng thân hình, dáng dấp đỡ thiên chi thân thể, nhục thân mạnh hơn, tương đối khó giết.

Thôn Hỏa Tước thì là tại linh hỏa ngự sử phương diện càng thêm xuất sắc, nhưng phòng ngự thủ đoạn lại là yếu không ít.

Cho nên cái sau cũng là đám người săn giết chủ yếu đối tượng.

Trong chốc lát, những cái kia Thôn Hỏa Tước lao xuống khoảng cách lần nữa biến xa, chỉ cần tránh đi hỏa diễm dâng trào, Ban Vân Hổ cùng Bích Nhãn Kim Tình Hổ đều có thể tuỳ tiện xé nát Thôn Hỏa Tước.

Từ đó toàn bộ Nam Phong áp lực đều giảm xuống rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành biết được Thái Nhất Môn không có ý tốt, hắn cũng không nóng nảy, Khổng gia cùng Kim gia Kim Đan không ra, mà lại hắn cảm giác Thái Nhất Môn tựa hồ cũng tại các loại, thậm chí còn có giữ lại Kim Đan.

Rốt cuộc Thái Nhất ngũ phong, bây giờ ra Kim Đan chỉ có kiếm thuật siêu tuyệt Kiếm Phong, am hiểu trận pháp huyền cơ huyễn phong, cùng nặng Bách gia sở trường tử phong.

Hắn ra mỗi một kiếm, giờ phút này cũng còn có chút thuận theo Diệp gia một môn kiếm pháp, tên là xanh um kiếm pháp.

Chỉ bất quá chỉ là bậc hai hạ phẩm bí pháp, tại trúc cơ tu sĩ bên trong tính không được cái gì.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn cũng không cần mình kiếm thuật như thế nào siêu tuyệt, đơn giản đủ là được.

Không đến mức cầm Vĩnh Thanh Kiếm làm gậy gỗ làm liền tốt.

Mà Diệp Cảnh Thành giấu dốt, Kim Lân Thú cũng không giống như đây, nó giờ phút này càng đánh càng hăng, càng đánh càng hưng phấn, liền tựa như nó thực chất bên trong khát máu bị kích phát.

Rơi Vân Tinh nham mắt trần có thể thấy tiến bộ, rốt cuộc Địa Thứ Thuật quá mức cực hạn, đối không bên trong yêu thú cũng không tốt dùng.

Mà nó cũng ỷ vào nó một thân Thạch Giáp Thuật, không ngừng thoát ra, mỗi lần bị nó nện xuống Thôn Hỏa Tước, nó đều sẽ hai chưởng đập nát cái sau xương sọ.

Đồng thời Kim Lân Thú đối với loài rắn yêu thú cùng hồ loại yêu thú, oán hận nhất là chi lớn.

Mà đúng lúc này, bầu trời bên trong cũng rốt cục có biến số, Tam Nhãn Yêu Vương, tại ba cái Kim Đan Chân Nhân công kích đến, dần dần chống đỡ hết nổi, nó rống giận thét dài.

Thét dài phương hướng không phải Thái Nhất Môn, mà là Thái Hành sơn mạch chỗ sâu.

Nương theo lấy cái này hét dài một tiếng, đám người cũng phát hiện, kia thú triều bên trong, tựa hồ nhiều một chút nặng nề thân ảnh.

Từng cái khổng lồ Hỏa Diễm sư tử, hướng phía bên này chạy tới.

"Sư Vương lĩnh ra tay rồi.".