Chương 298: Diệp gia? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 298: Diệp gia? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Liên miên vài dặm Tuấn Sơn đã biến thành lửa lĩnh, toàn bộ thung lũng cũng bắt đầu oanh minh chấn động.

Rừng cây hỏa diễm càng thêm tăng vọt, phảng phất muốn đem trọn ngọn núi lĩnh đều thiêu đốt hầu như không còn.

Mà lại, để chúng tu sĩ thần sắc trang nghiêm chính là, chỉ thấy vọt lên trong ngọn lửa, còn ra hiện mười mấy con mang theo hai cánh Xích Diễm Vân Sư.

Những này Xích Diễm Vân Sư cơ hồ đều là bậc ba đại yêu, từng cái gầm hét lên, tiếng gầm càng đầy, cũng tràn đầy lệ khí.

Tại to lớn gào thét dưới, những cái kia đuôi dài viêm lang cùng hỏa mãng chờ yêu thú cũng bắt đầu thét dài đáp lại.

Hung lệ ánh mắt, tựa như từng cái đói u linh.

Sau đó không quan tâm bầu trời bên trong tứ ngược pháp khí cùng các loại bí pháp, trực tiếp vọt lên.

Dù là một con ngã xuống, còn lại cũng đem thú thi xem như ván cầu, tiếp tục vọt tới.

Thêm nữa trên bầu trời Thôn Hỏa Tước cùng Xích Bằng đồng dạng bắt đầu điên cuồng đáp xuống, trong chốc lát, các núi lớn phong tu sĩ, trên dưới khó chú ý, luống cuống tay chân.

Mà lại lúc này Thôn Hỏa Tước cùng Xích Bằng, không còn chỉ là xoay quanh, bọn chúng sắc nhọn móng vuốt, giấu ở kéo dài hỏa diễm về sau, bắt đầu không ngừng cầm ra.

Bình thường phòng Ngự Linh Phù tại một trảo này phía dưới, trong nháy mắt phá toái, thậm chí hóa thành huyết nhục đều không ít.

Ngược lại là Diệp gia bên này, bởi vì Thôn Hỏa Tước số lượng ít đi không ít, linh hỏa không gây thương tổn được phòng ngự linh tráo, Xích Bằng tạo thành lực sát thương, mới không đáng sợ như vậy.

Nhưng vẫn có chút tràn ngập nguy hiểm.

Lúc này, những gia tộc kia từng cái cũng tỉnh táo tới, tựa hồ cảm giác tình thế chẳng phải thụ khống chế.

Những cái kia ẩn tàng pháp khí, cùng linh phù, giờ khắc này cũng bắt đầu thi triển ra.

Chỉ bất quá vẫn có một ít không kịp, mà lại họa vô đơn chí, ngọn núi bắt đầu sụp đổ, tựa hồ bắt đầu đất sụt.

Lòng đất trận pháp càng là không ngừng bị va chạm!

"Lòng đất còn có yêu thú!" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là kinh hãi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ có Sư Vương lĩnh tới, hiện tại xem ra, còn có dừng Long cốc.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Những bố trí kia trận pháp giờ phút này cũng phát hiện, tất cả đều lấy ra phá địa phù.

Đem độn thổ Linh thú bài trừ.

Theo phá địa phù ném, lòng đất cũng trong nháy mắt chui ra vô số chỉ mặc giáp thú, thậm chí còn có Kim Lân Thú.

Những này mang theo đâm giáp yêu thú, đã dựa vào rất gần.

Tại chỗ liền có mấy cái gia tộc, bị công phá phòng tuyến.

"Lão tổ!"

"Nhị bá!"

. . .

Toàn bộ Ngọc Long cốc bốn phía, bắt đầu lượn vòng tiếng rống giận dữ.

Cho dù là Diệp gia, giờ phút này cũng không ngừng lui ra phía sau.

"Hướng phía sau, tùy thời chuẩn bị lui vào thung lũng bên trong!" Diệp Tinh Lưu cũng không ngừng mở miệng.

Phi kiếm trong tay của hắn pháp khí, không ngừng bay ra, dù là chém giết một hai con yêu thú, cũng khó có thể một kích trí mạng.

Yêu thú nhiều lắm.

Đây cơ hồ là ba cái Yêu Vương lĩnh vực tất cả yêu thú.

Thêm nữa trước đó từng cái gia tộc còn muốn giấu diếm thực lực, giờ phút này căn bản ứng phó không được.

Liền ngay cả trên bầu trời Tử Phủ thượng nhân nhóm, cũng có chút thảm liệt.

Theo Liệt Diễm Vân Sư gia nhập, mỗi cái Tử Phủ tu sĩ áp lực càng lớn, lấy ra pháp bảo càng nhiều.

Đặc biệt là Thái Nhất Môn Tử Phủ thượng nhân, cơ hồ nhân thủ ba kiện pháp bảo, còn có bản mệnh pháp bảo.

Giờ khắc này, tông môn ưu thế cũng tận hiển.

Nhưng làm sao Tử Phủ đại yêu nhiều lắm, so lên một đám Tử Phủ tu sĩ còn nhiều thêm.

Toàn bộ Ngọc Long cốc thế cục tựa hồ cũng hơi không khống chế được.

Dựa theo tình huống này, đừng nói khai thác, liền là an toàn thoát đi, đều có chút khó mà làm được.

Mà tại trên sơn cốc một chiếc linh chu phía trên, hai cái đạo bào lão giả, lạnh lùng nhìn phía dưới hết thảy.

Trong đó một cái đỏ mặt lão giả, trong tay còn lấy ra một cái thẻ ngọc, tựa hồ tại từng cái đối ứng.

"Vạn gia khả năng lớn là kiếm hoang một mạch, Chung gia có đan hoang một mạch cái bóng, Ngụy gia khả năng có Thanh Hà tông huyền sông một mạch cái bóng, còn có Thanh Vân am. . ."

"Diệp gia. . ." Lão giả nói về Diệp gia lúc, lại hơi híp mắt lại, sau đó mới chậm rãi kể lại.

"Có thể là Thú Hoang, nhưng cũng không nhất định, phía dưới yêu thú đối Diệp gia cũng không có mảy may lưu thủ!"

"Nhưng Diệp gia giữ lại nhiều lắm, còn cần tiếp tục nghiệm chứng một chút." Đỏ mặt lão giả nói đến đây, cũng lấy ra một cái khác ngọc phù, tựa hồ bắt đầu đối ứng.

"Diệp gia tiểu tử kia không sai, xem như khá là cẩn thận cùng có thể thấy rõ ràng thế cục người, đáng tiếc nuốt đan dược quá mức khoa trương!" Bên cạnh một cái hơi mập lão giả, trầm mặc hồi lâu mở miệng, ánh mắt bên trong cũng hơi lên hứng thú.

"Nghe nói luyện đan thiên phú cũng không tệ lắm."

"Thiên Phúc lão đạo, những gia tộc này tu sĩ có thể ra không được y bát của ngươi, huống hồ ngươi quên chúng ta chính sự? Trường Thanh Tiên Môn đã mở ra Hóa Anh đan thẻ đánh bạc!" Đỏ mặt lão giả đối béo lão đạo lời nói rõ ràng cực kì không thích.

Ngôn ngữ bên trong còn có chút phẫn nộ.

Bất quá Thiên Phúc chân nhân cũng không đáp lại, mà là tiếp tục nhìn xem dưới mặt đất Diệp gia phương hướng.

Tại hai người trước người có một chiếc gương, trong gương, bất luận là một tu sĩ nào biểu lộ, đều cùng hiện thực không kém chút nào.

Giờ phút này trong gương, liền là Diệp Cảnh Thành khuôn mặt, hắn lấy chính thức ra Vĩnh Thanh Kiếm, khống chế Kim Cương Đằng, lưng tựa Kim Lân Thú.

Cũng là ở đây bên trong, thành thạo điêu luyện.

Cái này khiến đỏ mặt lão giả càng tức giận hơn, tựa hồ cảm thấy Thiên Phúc chân nhân cũng không quan tâm chính sự.

"Vũ Phong cùng Pháp Phong cũng có thể có Giả Anh tu sĩ xuất hiện, ngươi không nóng nảy?"

"Đây không phải tìm xong truyền nhân mà!" Thiên Phúc chân nhân có vẻ hơi bất mãn, tựa hồ cảm thấy đỏ mặt lão đạo có một chút dài dòng.

Đỏ mặt lão đạo gặp đây, cũng không muốn lại nói tiếp.

Tựa hồ đã triệt để thất vọng, liền phối hợp tiếp tục nhìn chằm chằm các đại gia tộc.

Thiên Phúc chân nhân gặp này mới vui vẻ cười một tiếng, hài lòng đến cực điểm, con mắt trực tiếp híp mắt lên, nhìn chăm chú về phía Diệp gia.

. . .

Ngoại giới, trên bầu trời, chỉ thấy Tam Nhãn Yêu Vương bên cạnh, lại bay tới một con to lớn Vân Sư.

Cái này Vân Sư cánh đều chừng dài sáu, bảy trượng, toàn bộ triển khai, liền như là một ngọn núi lớn.

Toàn thân nó xích hồng, nhiều chỗ bao trùm có Xích Hỏa.

"Tam Nhãn, ngươi không tự xưng là Tam Thần điện hạ phía dưới thứ nhất Yêu Vương sao, hôm nay làm sao chật vật như thế?" Vân Sư lạnh lùng trào phúng một tiếng.

Bất quá trào phúng về trào phúng, trong tay cũng không mập mờ.

"Nhân tộc bọn chuột nhắt, đừng trốn trốn tránh tránh, cho bổn vương ra, bổn vương thế nhưng là hồi lâu không có hưởng qua Kim Đan mùi vị!" Vân Sư Yêu Vương hai cánh mở ra, chỉ một thoáng kinh khủng gió lốc thổi ra, đồng thời lửa mượn gió thổi.

Trực tiếp đem Tam Nguyên chân nhân cùng Huyền Đạo chân nhân bao phủ.

Cũng may kia huyền thư pháp bảo, không ngừng lóe ra kim quang, hình thành một đạo linh tráo, mới tiếp nhận xuống tới.

Nhưng mấy người sắc mặt lại trở nên kỳ kém vô cùng.

"Cổ Hương đạo hữu, Thành Phong đạo hữu!"

Theo Huyền Đạo chân nhân mở miệng.

Bảo thuyền phía trên, cũng bắt đầu bay ra hai thân ảnh.

Trong đó một đạo tịnh lệ, chính là mặc Khổng Tước đạo bào Cổ Hương chân nhân, cái này Cổ Hương chân nhân cũng là trên trận một cái duy nhất người Nữ Chân, Khổng gia tửu lâu cũng là lấy Cổ Hương chân nhân tên tuổi mệnh danh.

Sinh cực kì mỹ mạo, chỉ bất quá không có bất kỳ cái gì một người dám khinh thị.

Phải biết Cổ Hương chân nhân thành danh thế nhưng là hắn kinh khủng chiến lực.

Tại Cổ Hương chân nhân bên cạnh, thì là một cái mặt gầy lão giả, đến từ Kim gia Thành Phong chân nhân.

Theo hai người xuất hiện, Kim gia cùng Khổng gia phía dưới tộc nhân, tất cả đều như là điên cuồng đồng dạng, khí thế dâng trào.

Rốt cuộc phía trên có bọn hắn lão tổ, Kim Đan trong gia tộc Chung gia cùng Trương gia khí thế liền yếu rất nhiều.

Hai nhà bọn họ lão tổ bế quan, chỉ là nhiều hơn mấy cái Tử Phủ.

Chỉ bất quá giờ khắc này Cổ Hương chân nhân cùng Thành Phong chân nhân sắc mặt cũng không như thế nào đẹp mắt.

Rốt cuộc cái này Xích Diễm Vân Sư chính là thành danh đã lâu tứ giai trung kỳ Yêu Vương, chiến lực xưa nay cường đại.

Mà hai người bọn họ đều là dựa vào bậc bốn yêu thú Kim Đan, thành tựu giả Kim Đan.

So lên chân chính Kim Đan Chân Nhân, đều kém rất nhiều.

Huống chi cái này hung hãn ngập trời Vân Sư Yêu Vương.

Nhưng bọn hắn lại rõ ràng, lần này, không phải do bọn hắn không ra tay.

Cổ Hương chân nhân pháp bảo là một đạo Cổ Hương đàn, mà Thành Phong chân nhân thì là mười tám viên Huyền Thủy châu.

Cổ Hương Cầm Cầm âm thanh ung dung, hình thành từng đạo màu xanh da trời linh văn, thẳng bức Vân Sư Yêu Vương tâm thần.

Nhưng cái sau nổi giận gầm lên một tiếng, hình thành đỏ văn không rơi nửa phần, dù là vẫn có đàn văn truyền đến, đối Vân Sư Yêu Vương ảnh hưởng cũng không lớn.

Mười tám viên Huyền Thủy châu thì tại hư không sa sút ra mười tám cái phương vị, tạo thành một đạo Huyền Thủy diệt linh đại trận.

Đem Vân Sư Yêu Vương khốn nhập trong đó.

Nhưng cái sau đầu sư tử trên Xích Diễm bay ra, tại chỗ liền xông phá đại trận, mấy viên Huyền Thủy châu đều bị đánh bay ra ngoài.

Cũng may lúc này Diệu Pháp chân nhân trống đi tay đến, mới miễn cưỡng chống cự.

Nhưng cũng đem trước thắng thế giao ra, toàn bộ Ngọc Long cốc thế cục triệt để ngã vào đáy cốc.

. . ..