Chương 299: Lui vào 

Chương 299: Lui vào 

Phía nam ngọn núi, theo lửa Diễm Vân sư cùng xuyên giáp thú gia nhập, tất cả gia tộc đều giết đỏ cả mắt, toàn bộ ngọn núi, cơ hồ mỗi một hơi thở đều có vô số yêu thú cùng tu sĩ ngã xuống.

Trước đó giấu diếm không còn, Sở gia lấy ra các loại duy nhất một lần pháp khí, như là bậc hai đốm lửa nhỏ lôi, bậc hai Lôi Châu, còn có bậc hai bạo vũ châm vân vân.

Vạn gia thì đã bắt đầu toàn bộ tế kiếm.

Bọn hắn tạo thành kiếm trận cực kì huyền diệu, hợp tác chém xuống một kiếm, có thể trảm bậc hai Vân Sư.

Điểm thì trăm kiếm, kiếm ảnh vô số, thanh không một mảnh.

Tương phản ngự trùng chi thuật ngược lại là không lên bao lớn tác dụng.

Tại hỏa diễm thiên phú bao trùm dưới, những cái kia linh trùng bị khắc chế cực thảm.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong cũng vẫn lạc ba bốn trăm con.

Cuối cùng không thể không thu sạch về.

Linh trùng tu sĩ am hiểu nhất vẫn là vây công thể tu.

Tại loại này lớn diện tích thú triều, linh trùng quần thể ưu thế thì cực kì có hạn.

"Tiểu Thanh trở về!" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Ly lớn tiếng mở miệng, chỉ thấy hắn Thanh Lân mãng bởi vì quá cấp tiến, lấy đâm giáp cùng xuyên giáp thú đối nện.

Mặc dù đại hoạch toàn thắng, Thanh Lân mãng cao cao dài rống, lại bị Xích Bằng bắt lên.

Diệp Cảnh Ly lần nữa muốn xông ra, lại bị Diệp Cảnh Thành dây leo tại chỗ bắt lấy.

Thanh Lân mãng ở trên trời bị xé thành mấy khúc, hoàn toàn chết đi.

Diệp Cảnh Ly không khỏi thống hào.

Dưỡng dục hơn hai mươi năm, Thanh Lân mãng căn cứ vào Diệp Cảnh Ly đã tuyệt không chỉ là một con bậc một hậu kỳ Linh thú.

Càng là đồng bạn là tay chân!

"Lục Ca, ngươi bây giờ cũng không phải hai mươi năm trước!" Diệp Cảnh Thành hét lớn, trong mắt một mảnh nghiêm nghị.

Diệp Cảnh Ly lúc này mới tỉnh ngộ, sau đó mặt mũi tràn đầy xấu hổ hối hận, hắn cho là hắn những pháp khí kia có thể giúp hắn Thanh Lân mãng vượt cấp mà chiến, hiện tại xem ra có chút buồn cười.

Là chính hắn hại Thanh Lân mãng.

Mà loại này tràng diện, tại Diệp gia cũng không hiếm thấy.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt qua, không tính linh trùng, Diệp gia tại một trận chiến này tổn thất yêu thú đã vượt qua hai mươi con.

Về phần Ngũ Độc Ong Hắc Mộc Kiến càng là vô số kể.

Thậm chí có hai cái tộc nhân còn vì này vẫn lạc tại những cái kia Xích Bằng móng vuốt bên trong.

Những này yêu thú huyết mạch đều không yếu, thực lực cũng cực kì mạnh mẽ, lẫn nhau phối hợp thậm chí đều không kém.

Diệp Cảnh Thành một số thời khắc đều hận không thể đem thực lực toàn bộ bộc lộ ra, không nói đem yêu thú giết chóc trống không.

Nhưng tốt xấu bảo hộ Diệp gia tất cả mọi người.

Nhưng hắn rõ ràng, hắn không thể, đây là một trận cục trước kịch, mặc dù không có thần thức truyền âm, nhưng hắn biết tại Diệp Tinh Lưu bên hông, mấy cái Linh Thú túi đều không vận dụng.

Diệp Tinh Lưu đều nhịn được, hắn tuyệt không thể bại lộ.

Diệp gia mưu đồ lâu như vậy, cũng không thể bởi vì hắn mà bại lộ.

Cho nên hắn tiếp tục thi triển Vĩnh Thanh Kiếm.

Hờ hững chém giết lấy bậc một yêu thú cùng yêu thú cấp hai, gặp được chết vật liệu, hắn cũng sẽ để Ngọc Hoàn Thử đem nó chuyển về.

Đây cũng là hắn cho Ngọc Hoàn Thử một cái cơ hội, những cái kia yêu thú vật liệu rất nhiều đều không thể mang về, rất dễ dàng bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

Ngọc Hoàn Thử mang nhiều lắm, ngày sau hắn cho cũng nhiều, đương nhiên, đối phương nếu là còn không thể đột phá, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ đem Ngọc Hoàn Thử đưa vào gia tộc Linh Thú Cốc bên trong.

Hắn nghĩ tới, cùng nó để Ngọc Hoàn Thử nhìn hắn cái khác Linh thú từng cái đột phá thành nó ngưỡng vọng tồn tại, còn không bằng làm cho đối phương ở gia tộc Linh Thú Cốc tìm tới càng nhiều ý nghĩa.

Mà đây là Diệp gia, như là Sở gia Hòa Viễn chỗ Hứa gia Mạc gia, tổn thất càng nặng nề hơn.

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, từ cao cao tại thượng tư nguyên càn quét, biến thành phát ra từ đáy lòng vô tận cầu sinh dục.

Sở gia chí ít vẫn lạc tầm mười người, Sở Yên Thanh cũng đỏ tròng mắt, nàng hiển nhiên không nghĩ tới là loại cục diện này.

Kia càng thêm tăng cao hỏa diễm cùng lít nha lít nhít yêu thú, không qua bọn họ tầm mắt, một cỗ tuyệt vọng cùng điên cuồng đang không ngừng sinh sôi.

Nàng điên cuồng múa ra pháp khí.

Mà hắn Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cũng phát huy ra Trúc Cơ trung kỳ thực lực, đạo đạo pháp thuật huyền diệu đến cực điểm.

Mà Sở gia những người còn lại thì liều mạng bảo hộ Sở Yên Thanh.

Tựa hồ đối phương thiên phú so với bọn hắn tưởng tượng còn cao.

Nhưng không thể nghi ngờ, Sở gia lần tổn thất này tuyệt đối không ít.

Về phần bên cạnh Vạn gia, bây giờ cũng sử dụng ra mấy đạo át chủ bài.

Tổng thể tới nói, Diệp gia mấy cái này gia tộc, vẫn lạc tu sĩ tuyệt đối tính thiếu.

Nghiêm trọng nhất đã bị đục xuyên phòng tuyến.

Vô số xuyên giáp thú cùng Kim Lân thú từ bên trong xông ra.

Đó mới là ác mộng.

Diệp Cảnh Thành thần thức không chỉ rơi vào Nam Phong, cũng nhìn về phía bắc phong.

Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, Mạc gia lại có hai cái trúc cơ, trong đó một cái là Mạc Hoành Văn, còn một cái là ẩn giấu thực lực chớ hồng gấm.

Hai người thực lực cũng không xuất chúng, chỉ bất quá dựa vào Hứa gia, vậy mà không có bị tiêu diệt.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy kia băng lãnh nữ tu, thực lực chi khủng bố.

Mỗi một đạo băng châm bay ra, liền có một con bậc hai Thôn Hỏa Tước hóa thành băng điêu, vỡ vụn ra.

Cho nên Mạc gia tại Hứa gia che chở cho, tổn thất cũng không tính lớn.

Bầu trời cuối cùng còn có Thái Nhất Môn đệ tử, đồng dạng tổn thất không nhỏ.

Một bước này ngược lại để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc không thôi, nhưng lại có chút bội phục cùng trái tim băng giá.

Thái Nhất Môn cao tầng, ngay cả bọn hắn đệ tử của mình đều hố.

Một cái muốn khai thác bí cảnh tông môn, làm sao có thể không nghĩ đến lúc này tràng cảnh, cái này chỉ có thể nói rõ, Thái Nhất Môn hạ cờ rất lớn.

Cái này thung lũng lựa chọn địa phương, cũng ý vị sâu xa.

Rốt cuộc Ngọc Long cốc thế nhưng là bị Thái Nhất Môn kinh doanh vài chục năm.

Đương nhiên dứt bỏ tông môn mưu đồ không nói, trong đó rất nhiều trúc cơ tu sĩ thực lực, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tầm mắt mở rộng.

Như là Kiếm Phong Vân Kiếm tử cùng tiểu Thái A tất cả đều cầm trong tay kiếm thai, như vào không người hoàn cảnh, đã bắt đầu so lên giết yêu.

Pháp Phong Vương Thiên Pháp cùng Tiêu Thiên Hòa càng là một người mười đạo pháp khí, bình thường yêu thú cấp hai đều không thể tới gần người.

Còn có huyễn phong Liễu Huyễn, Liễu Vân Trí chờ thi triển trận pháp bắt đầu, cũng là lấy một chọi mười.

Dù là chủ trì trúc cơ đại hội Đại sư huynh cũng giống như thế.

. . .

"Lui vào thung lũng!" Cái này, nơi xa bắc phong tu sĩ, đã tỉ lệ không kiên trì nổi trước, hướng phía miệng sơn cốc phóng đi.

Phòng tuyến đã sụp đổ, lại lưu thủ không có ý nghĩa.

Theo thứ một cái gia tộc lui vào thung lũng, ngay sau đó mấy cái gia tộc đều hướng phía trong cốc thối lui, nhường ra ngọn núi vị trí.

"Chúng ta cũng lui vào!" Diệp Tinh Lưu cũng hạ mệnh lệnh.

Ánh mắt của hắn u ám đáng sợ, tại thú triều tẩy lễ dưới, Diệp gia thuê tán tu chết hơn phân nửa, dù là Diệp gia con cháu, cũng tổn thất năm sáu người.

Về phần Linh thú, tổn thất chí ít hai mươi mấy con.

Tại bọn hắn trước người, Tích Công giờ phút này cũng mình đầy thương tích, toàn thân của nó đều bao trùm đầy vết cào, đầu lưỡi cũng biến thành hai đoạn, bị thương lần nữa nghiêm trọng.

Bích Nhãn Kim Tình Hổ một cái con mắt đều đã thiêu đốt thành hoàn toàn mơ hồ.

Ban mây phù hổ thì trực tiếp bẻ gãy một cái cánh chim.

Đương nhiên kết quả là Diệp gia mấy người túi trữ vật bên trong đều có bảy tám cỗ yêu thú cấp hai thi thể.

Theo Diệp gia mấy cái luyện khí tu sĩ cũng bay đi cốc khẩu.

Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành cũng nhảy lên mà vào.

Toàn bộ Ngọc Long cốc giờ phút này đều là tu sĩ bay vào thân ảnh.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, tiếp tục ngăn địch, tuyệt không chuẩn rời khỏi Ngọc Long cốc!" Thiên Trận thượng nhân tiếng rống giận dữ truyền đến.

Để không ít muốn thông qua cốc khẩu phá vòng vây gia tộc và tu sĩ cũng tỉnh táo lại.

Bọn hắn không nghi ngờ Thái Nhất Môn năng lực, chỉ cần tự tiện thoát đi  chờ đợi bọn hắn tuyệt đối là hủy diệt!.