Chương 300: Cá trong chậu? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 300: Cá trong chậu? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích hồng hỏa diễm rất nhanh liền đem thung lũng ba bên cạnh đều hóa thành hỏa lao, kia cao ngất hỏa diễm, đều chừng cao sáu, bảy trượng, như là một tòa vượt qua không được tường lửa.

Từng cái Thôn Hỏa Tước cùng Xích Diễm Vân Sư Xích Bằng, tại hỏa diễm bên trong bay ra bay vào.

Ngọc Long hồ nước hồ cũng bắt đầu không ngừng bốc hơi, mưa lớn hơi nước cuốn ngược, như là một đạo thác nước.

Thời khắc này Ngọc Long cốc triệt để hóa thành một cái đan lô.

Mà chúng tu sĩ thành bên trong thuốc.

Tất cả mọi người bởi vì Thiên Trận thượng nhân mệnh lệnh không dám hướng phía cốc khẩu mà đi, rốt cuộc cho dù là bây giờ, cốc khẩu cũng rất ít có yêu thú, mấy cái trúc cơ gia tộc cộng thêm Thái Nhất Môn một chút đệ tử, liền hoàn thành đủ để quét dọn.

Không ít gia tộc tu sĩ đều có chút e ngại tiếp tục dò xét cốc khẩu.

Mặc dù mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nhưng ở dục vọng cầu sinh bên trên, bọn hắn lại vẫn là không cách nào cự tuyệt.

Chỉ cần có cái thứ nhất, tuyệt đối sẽ tre già măng mọc hướng mặt ngoài bỏ chạy.

Theo thời gian, bầu trời bên trong, Xích Bằng cùng Thôn Hỏa Tước Vân Sư đã đặt song song đứng thành một hàng, ánh mắt nhất trí đối cốc khẩu, tùy thời chuẩn bị hướng phía phía dưới lao xuống.

"Trước bố trí trận pháp, trừ cái đó ra, mọi người linh phù cũng không cần keo kiệt, về phần Linh thú, chỉ cần chuyến này thuận lợi, gia tộc đều vì các ngươi bổ sung!" Diệp Tinh Lưu cũng không ngừng mở miệng.

Hắn giờ khắc này, cũng có chút không có cách nào, gia tộc tu sĩ, từ ba mươi mấy người, biến thành hai mươi mấy người.

Hắn chỉ có thể lấy ra một chút linh phù, những này linh phù ở trên thị trường không khó mua được, cũng nói còn nghe được.

Về phần ẩn tàng Linh thú, hắn sẽ không để cho bọn hắn như nguyện.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Hắn giờ phút này cũng không thể lấy ra tam vĩ Xích Viêm Hồ, càng không thể lấy ra Ngọc Lân Giao.

Rốt cuộc hai cái này tiến bộ đều là rõ như ban ngày, Thái Nhất Môn chân nhân thấy được, đoán chừng đều sẽ ngấp nghé thủ đoạn của hắn.

Linh thú tiến bộ cùng huyết mạch thuần hóa, đây là thường có sự tình, nhưng nếu nói trong thời gian ngắn, liên tiếp mấy lần, vậy liền có vấn đề.

Rầm rầm rầm!

Không đám người tu sĩ chuẩn bị kỹ càng, cái kia khổng lồ Thôn Hỏa Tước tộc đàn, lần nữa từ miệng sơn cốc đáp xuống, tựa hồ đỉnh núi mượn lực, để bọn chúng lao xuống càng nhanh.

Thi triển hỏa diễm, càng thêm mưa lớn.

Mà bầu trời bên trong Xích Bằng Vân Sư, cũng xen kẽ mà xuống.

Phảng phất muốn không cho chúng tu sĩ cơ hội thở dốc.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, ngoại trừ thi triển bầm đen thuẫn cùng hắc mộc quan tài, cũng là liên tục thi triển Huyền Hàn Băng Thuẫn bắt đầu.

Bí pháp này Diệp Cảnh Thành tại Ngọc Lân Giao đột phá về sau, thi triển càng thêm nhẹ nhàng, ngưng tụ băng thuẫn lớn nhỏ, chừng ba bốn trượng.

Nhưng giờ phút này, bởi vì khổng lồ Hỏa thuộc tính linh khí tràn ngập toàn bộ thung lũng, thi triển vậy mà trở nên chật vật.

Hắn chỉ ngưng ra một đạo hai ba trượng phương viên băng thuẫn.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành thủ đoạn bên ngoài, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Du cũng bắt đầu thi triển thủ đoạn bắt đầu.

Cái trước thả ra năm, sáu tấm bậc hai Thủy thuộc tính linh phù, bao gồm bậc hai Băng Tiễn Thuật, bậc hai Thủy Long thuật, bậc hai cuồng sa thuật.

Đồng thời hoàn thủ bên trong xuất hiện một mặt tím xanh sắc thạch thuẫn, cái này thạch thuẫn quăng ra, cũng biến thành năm sáu trượng lớn nhỏ.

Mà cái sau Diệp Cảnh Du là bởi vì muốn che giấu tung tích, trọn vẹn thả ra tầm mười tờ linh phù.

Một màn này xuống tới, cũng làm cho cái sau con ngươi hơi co lại, tựa hồ có chút đau lòng.

Tại giao dịch hội bên trên, liền cho mượn một vạn linh thạch cho Diệp Cảnh Thành, hiện tại lại bởi vì phòng thủ, ném ra bảy, tám tấm bậc hai linh phù.

Cái này giá trị cũng là bàn nhỏ vạn linh thạch.

Xích Viêm hỏa diễm đập vào phòng ngự linh tráo bên trên, Diệp gia bố trí trận pháp, cũng là trước hết nhất vỡ tan rơi, nhiều như vậy bậc hai hỏa diễm, dù là so lên bậc ba yêu hỏa đều không kém là bao nhiêu.

Sau đó chính là tấm chắn, lại là các loại linh phù, cùng Diệp gia các loại Linh thú.

Những cái kia Vân Sư khó giải quyết nhất, so với Xích Bằng, tốc độ của bọn nó mặc dù chậm hơn, nhưng chúng nó bốn đạo móng vuốt, một đạo so một đạo bén nhọn, mà lại mang theo Kim thuộc tính thiên phú Kim Quang thuật.

Dù là Kim Lân Thú bị nắm qua một trảo, cũng là da tróc thịt bong, càng bất luận Diệp gia những yêu thú khác.

Cũng may, theo đám người dốc hết toàn lực cùng từng đạo thuật pháp, mới khó khăn lắm ngăn trở.

Lúc này, những cái kia Vân Sư cùng Xích Bằng bắt đầu xoay quanh lên không, Thôn Hỏa Tước cũng tiếp tục phun ra hỏa diễm yểm hộ.

Diệp gia dù là muốn thừa dịp bọn hắn lượn vòng lúc, liều mạng phản kích đều làm không được.

Diệp Cảnh Thành nhìn lướt qua chung quanh, trong mắt nộ khí cũng tỏa ra, liền vừa rồi như thế một hồi, Diệp gia lại chết ba người, đồng thời yêu thú lại chết tầm mười con.

Còn lại tộc nhân sử dụng ra Linh thú, đều không ít là còn nhỏ Linh thú.

Bất quá, hắn nhìn về phía gia tộc khác thời điểm, phát hiện gia tộc khác thảm thiết hơn, cũng chỉ có Thái Nhất Môn bên kia tốt hơn một chút, lưu lại không ít yêu thú cấp hai thi thể.

Đồng thời, rất nhiều gia tộc thủ đoạn nhà nghề cũng đều sử dụng ra.

Hắn thấy được bậc hai Thiết Thi hoành hành, cũng nhìn thấy bậc hai mộc cự nhân xuất hiện, hiển nhiên là một con mộc yêu.

Chỉ bất quá tại hỏa diễm dưới, thả ra mộc yêu, có thể thấy được đối phương cũng chân chính hết biện pháp.

Ba bên cạnh cốc khẩu, lúc này từng cái Trường Vĩ Viêm Lang cùng hỏa mãng, đã bắt đầu dọc theo vách núi cao chót vót thạch lĩnh bắt đầu nhảy xuống, mà bầu trời bên trong, lần này Xích Bằng Thôn Hỏa Tước càng nhiều.

Tựa hồ muốn nơi này tất cả tu sĩ đều tàn sát sạch sẽ.

Cốc khẩu bên trong, càng là đã tuôn ra lượng lớn xuyên giáp thú cùng Kim Lân Thú, còn có các loại Thổ thuộc tính viên hầu yêu thú.

Những này, không ít gia tộc tu sĩ trong mắt đều đã xuất hiện tuyệt vọng, duy nhất cốc khẩu đều bị phá hỏng.

Mà ở trên trời bên trong trên vách đá, thì bắt đầu hiển hiện một đạo lại một đạo điểm sáng.

Những điểm sáng này cực kỳ đột ngột, liền tựa như linh chủng đồng dạng, một màn này cũng nhìn Diệp Cảnh Thành lạ thường.

Hắn trong lòng phảng phất nghĩ tới điều gì thời điểm, sau đó lớn tiếng mở miệng:

"Nhanh, sử dụng ra tất cả thủ đoạn công kích, không cần lưu thủ!"

Một chút tu sĩ giờ phút này còn không kịp phản ứng, bọn hắn vẫn như cũ lấy ra mình đắc lực nhất phòng ngự thủ đoạn.

Nhưng Diệp gia vẫn là không ít người làm theo.

Tỉ như oán khí mười phần Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Dũng, còn có Diệp Tinh Lưu bọn người.

Bao quát Sở gia Vạn gia cũng không ít như thế, nhưng cuối cùng không nhiều.

Bọn hắn công kích rơi vào những cái kia Thôn Hỏa Tước cùng Xích Bằng trên thân, tạo thành uy hiếp cũng không lớn.

Nhưng chung quanh xuất hiện những điểm sáng kia, thì đã sáng đến cực hạn, biến thành một đạo càng thêm sáng chói trận pháp.

"Thiên Tinh Quy Nhất Đại Trận!" Diệp Tinh Lưu lẩm bẩm nói.

Đương nhiên đây cũng là giờ phút này không ít tu sĩ tiếng lòng.

Trận pháp này tại Thái Nhất Môn bên trong danh khí cực lớn, chỉ bất quá chỉ ở Thái Nhất Huyễn phong trên bố trí có.

Đám người lại không nghĩ rằng, Ngọc Long cốc sớm đã bố trí.

Giờ khắc này, kia kinh khủng tinh mang, hóa thành từng đạo tinh nhận, tại không trung điên cuồng xuyên bắn, lượng lớn Vân Sư cùng Xích Bằng Hỏa Tước nhao nhao bị bắn thủng, từ không trung rơi xuống.

"Nhanh nhặt tham dự!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng mở miệng nói.

Tại khai thác đại chiến bên trong, trận pháp chém giết yêu thú, là tính tại trước đó công kích tu sĩ trong tay, cho nên Diệp gia hoàn toàn có thể nhặt lên vừa rồi công kích qua những cái kia yêu thú.

Về phần không có công kích qua, lại chỉ có thể lưu cho tông môn.

Tuy nói không nhiều, nhưng đối với tổn thất nặng nề chúng gia tộc tới nói, lại vẫn là một tin tức tốt.

Theo bầu trời bên trong Xích Bằng cùng Thôn Hỏa Tước Vân Sư tiêu trừ, còn lại Trường Vĩ Viêm Lang cùng cốc khẩu Kim Lân Thú xuyên giáp thú, ngược lại không như vậy khó giải quyết..