Chương 301: Dò xét linh tầm bảo (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 301: Dò xét linh tầm bảo (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cốc khẩu bại thế tại trong khoảnh khắc, liền biến thành thắng thế.

Tất cả gia tộc giờ khắc này, đều có vẻ hơi điên cuồng, rốt cuộc còn lại còn có không ít yêu thú, những này yêu thú số lượng, hoàn toàn không cho được chúng gia tộc tu sĩ áp lực.

Tăng thêm trước đó bị yêu thú tàn sát áp bách, giờ phút này đưa tới kịch liệt bắn ngược.

Đồng thời, rất nhiều gia tộc tu sĩ nguyên bản ẩn tàng thực lực, cũng trong nháy mắt toàn bộ triển khai, tại buông lỏng hòa hoãn phía dưới, rất nhiều tu sĩ, vô ý thức liền không cẩn thận như vậy.

Diệp Cảnh Thành liền thấy không ít tộc nhân, biểu hiện chiến lực cực kì khủng bố, tỉ như Sở gia sở khói hồng, Sở Yên Thanh, Hứa gia cũng không cần nói, kia nữ tu thực lực, tuyệt đối có thể so với trúc cơ hậu kỳ, thậm chí trúc cơ đỉnh phong.

Mà Thiên Tinh Quy Nhất Đại Trận thì hướng phía bầu trời bên trong Tử Phủ đại yêu mà đi.

Kia từng sợi tinh nhận bắt đầu hội tụ, từ ngàn lưỡi đao biến thành trăm lưỡi đao, cuối cùng biến thành mười lưỡi đao.

Uy lực cũng thẳng tắp lên cao, dù là Tử Phủ đại yêu nhục thân đều ngăn cản không nổi.

Từng cái Tử Phủ đại yêu thụ thương tốc độ đại giảm, đồng thời bắt đầu tay bận bịu nơi hẻo lánh, cuồng hống liên tục.

Diệp Hải Thành giờ khắc này cũng hướng phía bị Thiên Tinh Quy Nhất Đại Trận đả thương Tử Phủ đại yêu mà đi.

Chỉ thấy tay hắn bên trong ngưng ra một đạo to lớn giáp quyền.

Nắm đấm này hoa văn liền như là mai rùa đồng dạng, cứng rắn vô cùng, lại nặng nề như núi.

Theo một quyền ném ra, một con bậc ba Vân Sư, cũng trong nháy mắt bị nện phá đầu lâu, bị hắn một tay cầm ra yêu đan.

Còn lại Vân Sư thi thể cũng bị hắn thu nhập túi bên trong.

Hắn lại bắt đầu nhìn chằm chằm những yêu thú khác, Diệp Hải Thành thể tu ưu thế triệt để thể hiện.

Rốt cuộc tại phương diện công kích, đối mặt lít nha lít nhít đại yêu, căn bản vào không được thân, để hắn trước đó đều có chút thảm liệt.

Hiện tại thật vất vả bị trận pháp đánh xuyên đại yêu trận hình, cận thân sau ưu thế cũng là hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Cái khác Tử Phủ tu sĩ cơ hồ cũng là cuồng hỉ, đồng dạng lấy ra các loại bản mệnh pháp bảo bắt đầu phản kích.

Chỉ bất quá mò được chỗ tốt cũng không nhiều, những cái kia Tử Phủ đại yêu bắt đầu bỏ trốn, Tử Phủ đại yêu không giống với bậc hai cùng bậc một yêu thú, đều tiến vào thung lũng bên trong.

Mà những cái kia Tử Phủ đại yêu lại là không phải, bọn chúng rơi vào trên sơn cốc không, trận pháp hoàn toàn không đủ để hoàn hoàn chỉnh chỉnh toàn phương diện bao trùm.

Bại thế hiển thị rõ, không trung Tam Nhãn Yêu Vương cùng Vân Sư Yêu Vương cũng đã biến sắc, sau đó cuồng hống vài tiếng, cũng bắt đầu thoát đi.

Có thể trở thành Yêu Vương, bọn chúng đương nhiên sẽ không chết đầu óc.

Mấy Đại chân nhân, giờ phút này tự nhiên không nguyện ý như vậy thôi, Tam Nhãn Yêu Vương bây giờ xem như bậc bốn hậu kỳ Yêu Vương, hắn yêu đan vô luận là cho Linh thú phục dụng, vẫn là luyện hóa hấp thu, đều là côi bảo đồng dạng tồn tại.

Tam Nguyên chân nhân tam nguyên kiếm thai, trực tiếp hóa thành ba phần, hướng phía Tam Nhãn Yêu Vương chém tới.

Thi triển cũng chính là Diệp Cảnh Đằng thi triển qua Tam Nguyên Kiếm Quyết.

Nhưng Tam Nguyên chân nhân thi triển kiếm quyết kiếm mang mấy trăm trượng, kéo dài hơn phân nửa cái thung lũng, thẳng trảm tam nhãn phần gáy.

Tam Nhãn nhập chiến lâu nhất, thụ thương nặng nhất, tự nhiên bị hắn trọng điểm chú ý.

Nhưng cái sau bị đau, liên tục gầm thét, mắt dọc bên trong, ngoại trừ ngọn lửa màu đen, còn đã tuôn ra một con con ngươi màu đen, cái này con ngươi bắt đầu xoay tròn, kia tam nguyên kiếm thai chỉ một thoáng, liền bị ngọn lửa màu đen bốc cháy lên.

Ngọn lửa màu đen này tựa như có thể đốt tới thần thức, Tam Nguyên chân nhân cũng bị đau, mà kiếm thai càng là đảo ngược mà quay về, còn sót lại kiếm mang vẫn dư thế không giảm, nhưng muốn chém giết Tam Nhãn Yêu Vương, lại là không thể nào sự tình.

Vân Sư Yêu Vương lại càng không cần phải nói, nó da dày thịt béo, cứ thế mà khiêng rất nhiều bí pháp, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Thậm chí còn kịp, miệng há ra, phun ra một cái to lớn vô cùng hỏa cầu, hướng phía Kim gia kim Thành Phong cùng lỗ Cổ Hương.

Hai người lập tức phẫn nộ bên trong, lại chân mày nhíu cực gấp, cái trước liền tranh thủ phòng ngự pháp bảo kim hoàng chuông tế ra, cái sau thì là lấy ra một đạo cành vàng lá pháp bảo.

Mới khó khăn lắm ngăn trở hỏa cầu này.

Nhưng muốn tiếp tục đuổi giết Vân Sư Yêu Vương, lại là không có cách nào.

. . .

Bảo thuyền bên trong, đỏ mặt lão giả cùng Thiên Phúc chân nhân vẫn như cũ bình tĩnh nhìn phía trước, hai người đều không ra tay.

Mặc dù bọn hắn rất muốn để lại ở cái này hai con Yêu Vương, nhưng bọn hắn không thể.

Ánh mắt hai người, cũng rơi vào chỗ xa nhất sơn lĩnh bên trong, nơi đó lộ ra dị thường bình tĩnh, dù là thú triều lúc, nơi đó đều chưa từng bị yêu thú tác động đến.

Tựa hồ ánh mắt nhìn mệt mỏi, lão giả lại chuyển biến cho đi, nhìn về phía dần dần tán đi xuyên giáp thú cùng Kim Lân Thú.

"Địa Long Yêu Vương càng đáng sợ!" Trầm mặc một hồi, đỏ mặt lão đạo mở miệng.

Lần này thú triều có thể gian nan như vậy, không chỉ có riêng bởi vì tông môn nhường, vì sau cùng diệt địch một khắc.

Càng có trong bóng tối Yêu Vương chỉ huy, kia Xích Bằng cùng Thôn Hỏa Tước phương thức tác chiến cùng phối hợp độ, liền đại biểu cái này tuyệt đối không phải đơn giản thú triều.

Mà kia Địa Long Yêu Vương, tuy nói tại chung quanh nơi này địa vực, thực lực không phải mạnh nhất, nhưng mưu lược cùng trí tuệ là cường đại nhất.

Điểm này, nghe nói là Địa Long Yêu Vương dùng qua không ít mở linh linh dược, lại thân có một tia Địa Long huyết mạch.

Đương nhiên, cụ thể như thế nào, bọn hắn không được biết.

"Nói không chừng, Địa Long Yêu Vương liền là Thú Hoang một mạch." Đỏ mặt lão giả lại nói một cái suy đoán, vừa nghĩ tới đó, hắn cũng vô cùng kích động.

Nhưng nhìn thấy Thiên Phúc lão đạo còn tại nhìn Diệp Cảnh Thành về sau, hắn không khỏi lần nữa nhíu mày.

. . .

Thú triều thối lui, kèm theo cũng là nhiều tu sĩ đuổi bắt.

Bao quát Diệp Cảnh Thành cũng là như thế.

Lần này hắn đuổi bắt đối tượng không phải những yêu thú khác, mà là xuyên giáp thú cùng Kim Lân Thú, những này Kim Lân Thú thực lực khả năng không phải rất mạnh, thiên phú cũng không phải cực kỳ mạnh.

Nhưng là hắn yêu đan, xác thực có thể tăng phúc chính hắn Kim Lân Thú.

Cái này hai loại đều là Thổ thuộc tính yêu thú, nếu là có yêu đan, đối Kim Lân Thú đột phá đều rất có ích lợi.

Từ Tam Thải Vân Lộc đã đột phá bậc hai, vậy hắn kém nhất linh tướng, đã biến thành thổ tướng.

Trừ phi hắn thí nghiệm một chút thạch linh.

Mà lại hắn bây giờ cũng đang nghiên cứu yêu thú nội đan luyện đan.

Nếu là nghiên cứu thành công, hắn linh đan kế hoạch, sẽ thuận lợi hơn.

Bây giờ hạn chế hắn tốc độ tu luyện, đã là linh đan linh dược hiếm thấy trình độ.

Rốt cuộc bậc hai linh dược không giống bậc một linh dược như vậy khắp nơi có thể thấy được, dù là hắn cùng Kim gia giao dịch, những linh dược này cũng không coi là nhiều.

Nếu là tính đến hắn bốn cái đều muốn, thì càng ít.

Nhưng là yêu thú nếu là có tâm, vẫn có thể tìm được, đặc biệt là đối Diệp gia mà nói.

Chỉ cần linh thú tốc độ đột phá không giảm, tốc độ của hắn tự nhiên cũng chậm không đi nơi nào.

Chỉ bất quá, Diệp Cảnh Thành truy sát ra ngoài, Kim Lân Thú lại là không thích.

Nó muốn truy sát đuôi dài Xích Lang cùng những cái kia hỏa mãng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cho hắn truyền ra yêu đan thần niệm ba động sau.

Kim Lân Thú lại ngao ngao gào thét, hướng phía Kim Lân Thú cùng xuyên giáp thú phóng đi.

Rơi Vân Tinh nham cộng thêm Địa Thứ Thuật, thi triển phá lệ thuần thục.

Đập cũng một cái so một cái chuẩn, nhìn Diệp Cảnh Thành đều có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành không có như thế để ý là, hắn bắt đầu vỗ vỗ hắn Linh Thú túi.

Sau đó, thả ra lượng lớn Ngũ Độc Ong.

Bảy tám trăm con Ngũ Độc Ong biến thành trùng mây, hướng phía dãy núi trùng điệp tìm kiếm.

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành, tu sĩ khác cũng là như thế, chỉ bất quá những người khác trùng mây nhiều nhất chỉ có Diệp Cảnh Thành một phần ba lớn nhỏ.

Hung hãn trình độ thì càng kém xa..