Chương 302: Hạ Hỏa Văn Trầm Thiết (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 302: Hạ Hỏa Văn Trầm Thiết (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Liệt dương đã treo trên cao, sơn lĩnh bên trong, một chỗ nóng bỏng sơn động, lộ ra càng thêm nóng bức.

Nương theo lấy gió nhẹ, một cỗ sóng nhiệt từ giữa hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Nhưng mà, lại có ít chỉ Ngũ Độc Ong, xông vào hang động bên trong.

Nương theo lấy Ngũ Độc Ong tại không trung múa, một đạo mặc áo bào màu xanh thân ảnh cũng chầm chậm đi vào.

Mang theo ảnh hậu mặt, còn có một con Ngọc Hoàn Thử cùng một con Kim Lân Thú.

Kim Lân Thú thân thể dù là tại chậm rãi bước cất bước, cũng là cung, chỉ bất quá thời khắc này Kim Lân Thú mặt ngoài thương thế không ít.

Nhìn lộ ra dị thường dữ tợn.

Thân ảnh tự nhiên là Diệp Cảnh Thành, tại chúng tu sĩ công phá thú triều, bắt đầu phản công về sau, liền là càn quét lớn.

Cái này Xích Hà lĩnh đến Ngọc Long cốc bên trong, thế nhưng là không tránh khỏi lượng lớn thiên tài địa bảo.

Rốt cuộc yêu thú đối với không thành thục linh dược, nó xảy ra tại bản năng vân vân.

Đối với quặng mỏ loại bảo vật, càng là khuyết thiếu lợi dụng thủ đoạn.

Cho nên những gia tộc này tu sĩ, mới tại chuyển thành thắng thế về sau điên cuồng như vậy.

Không phải lúc bình thường, cho dù là áp bách bắn ngược, bọn hắn cũng rất ít sẽ mất lý trí.

Rốt cuộc tu sĩ chính là không bao giờ thiếu lịch duyệt.

Bọn hắn mượn nhờ phẫn nộ trùng sát ra ngoài, liền có thể hung hăng thu hoạch bảo vật.

Có chút giết yêu thú thiếu lại thực lực đại tổn gia tộc, liền chờ mong lúc này về một đợt bảo vật.

Về phần đối với toàn bộ tông môn mà nói, bọn hắn càng là hoàn toàn không cần kích động, ngoại trừ môn hạ của mình đệ tử sẽ đi tìm bảo vật bên ngoài.

Gia tộc khác đều sẽ cho bọn hắn ba thành.

Riêng này ba thành, điệp gia bắt đầu, liền tuyệt đối không ít.

Càng bất luận những cái kia bậc hai Xích Bằng Vân Sư Thôn Hỏa Tước, hơn phân nửa đều là tông môn tu sĩ chém giết.

Bất quá, đối Diệp gia mà nói, bọn hắn ưu thế cũng không ít, thú triều mặc dù thối lui, nhưng vẫn là có không ít nguy hiểm.

Đồng thời tìm kiếm cũng có chút phiền phức, nhưng Diệp gia linh trùng cùng Vạn gia linh trùng, đều hiện ra vô cùng tốt.

Diệp Cảnh Thành cũng là cảm nhận được nơi này có cái xích hồng sơn động, mới ngựa không dừng vó chạy đến.

Trong lúc đó còn mất dấu mấy cái xuyên giáp thú cùng Kim Lân Thú.

Những này yêu thú mặc dù cùng hắn nuôi dưỡng Kim Lân Thú là một cái tên, nhưng đều là một lần tiến giai đều không có, đều là phổ thông giáp dạ dày loại yêu thú, thành tựu tối cao cũng liền bậc hai trung hậu kỳ dáng vẻ, hơn nữa còn muốn cơ duyên xảo hợp.

Có thể có yêu đan không mấy cái, tại chém giết mấy cái về sau, Diệp Cảnh Thành liền từ bỏ tiếp tục đuổi giết.

Mà một vào sơn động, Diệp Cảnh Thành liền cảm giác được một cỗ nóng rực khí tức, trong này Hỏa thuộc tính linh khí, dị thường táo bạo.

Toàn bộ hang động cũng lộ ra phá lệ sáng tỏ, Diệp Cảnh Thành duỗi ra Vĩnh Thanh Kiếm, hướng thẳng đến trên vách tường vung đi.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, bên trong lộ ra một chút màu đỏ tinh thể, thấy cảnh này, Diệp Cảnh Thành cũng hai mắt tỏa sáng.

"Đây là Hỏa Văn Trầm Thiết!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng là sững sờ.

Hỏa Văn Trầm Thiết là một loại cực giống màu lửa đỏ tinh thể chìm sắt, thuộc về bậc hai hạ phẩm bảo tài.

Một viên lòng bàn tay lớn nhỏ, liền giá trị gần trăm linh thạch.

Mà nơi này, hiển nhiên là một đầu Hỏa Văn Trầm Thiết quặng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là vô cùng kích động.

Đầu này quặng sắt, nếu là khoáng sản đủ nhiều, có thể so sánh hắn tân tân khổ khổ chém giết yêu thú cấp hai tới linh thạch nhanh.

Nhìn đến đây, hắn đem bảy tám trăm con Ngũ Độc Ong, tất cả đều phóng ra.

Để bọn hắn bắt đầu tìm Hỏa Văn Trầm Thiết.

Bây giờ Thái Nhất Môn kịp phản ứng, đoán chừng còn muốn cái mấy canh giờ.

Ngũ Độc Ong bây giờ cả đám đều có lớn chừng ngón cái, mặc dù đào đất không chuyên nghiệp, nhưng dựa vào số lượng, cũng tiến độ không chậm, từng tầng từng tầng bùn đất, bị tách ra ngoài, cũng lộ ra dưới mặt đất chìm sắt tinh thể.

Diệp Cảnh Thành lại vội vàng lấy ra trận pháp, bắt đầu ở cửa hang bố trí.

Những cái kia khai thác bảo vật, bố trí trận pháp không phải số ít, Thái Nhất Môn cũng không thế nào quản.

Rốt cuộc bảo vật ngươi giấu không được, đến lúc đó, bọn hắn nhìn túi trữ vật là được.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không giống, lần này, hắn dự định thả ra thạch linh.

Hiện ở thời điểm này, nhưng không có chân nhân đi chú ý hắn.

Đoán chừng còn tại chằm chằm đề phòng xa xa Yêu Vương.

Tăng thêm trận pháp, chính là mở ra động thiên tốt đẹp thời cơ.

Đồng thời, Tam Thải Vân Lộc cũng muốn phóng xuất ra, cho ăn một ít linh đan mới được.

Rốt cuộc vừa đột phá, đối linh nhục cùng đan dược nhu cầu cực lớn, Linh thú sau khi đột phá, nếu không có linh thực tiến bụng, chỉ dựa vào bọn chúng thổ nạp, là khả năng rơi giai.

Nghĩ đến cái này, Diệp Cảnh Thành lại mệnh lệnh Ngọc Hoàn Thử cùng Kim Lân Thú đi đào Hỏa Văn Trầm Thiết.

Chỉ bất quá Kim Lân Thú có chút không tình nguyện, rốt cuộc nó thế nhưng là yêu thú cấp hai.

"Ngươi sẽ không Ngọc Hoàn Thử cũng không sánh bằng đi." Diệp Cảnh Thành lạnh lùng mở miệng.

Nghe được cái này, Kim Lân Thú con ngươi nhìn chằm chằm Ngọc Hoàn Thử một chút, sau đó lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Nó to lớn tay trước không ngừng bắt đầu gảy, cũng rất nhanh trợ giúp Ngũ Độc Ong tìm ra được.

Nói đùa, nó làm sao không sánh bằng cái này chuột bự.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng cảm nhận được linh trùng chỗ tốt, khỏi cần phải nói, trùng nhiều lực lượng cực kỳ triệt để thể hiện ra đến.

Chỉ thấy thời gian nửa nén hương không tới, tại hắn trước người, liền có bảy tám khối Hỏa Văn Trầm Thiết.

Mà lại vẫn là chính hắn không có gia nhập tình huống.

Tự định giá một hồi, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một bộ trận bàn, tại trận này bàn bố trí về sau, hắn liền lấy ra tam vĩ Xích Viêm Hồ.

Về phần Ngọc Lân Giao hắn vẫn là không lấy ra.

Xích Viêm Hồ vừa ra, nó cũng hỗ trợ tìm kiếm Hỏa Văn Trầm Thiết.

Ở phương diện này, Hỏa thuộc tính Xích Viêm Hồ rõ ràng càng có ưu thế.

Nó con mắt màu vàng óng cơ hồ mỗi nhìn một chút, liền có thể phát hiện một viên, sau đó dùng móng vuốt bắt đầu điên cuồng bới bắt đầu.

Mặc dù bình thường rất ít khi dùng móng vuốt, nhưng tốc độ so lên Ngọc Hoàn Thử không hề yếu, cũng chính là không bằng Kim Lân Thú.

Điều này cũng làm cho Kim Lân Thú hưng phấn không thôi, không ngừng gầm nhẹ, tựa hồ dưới cái nhìn của hắn, vượt qua Xích Viêm Hồ.

Thậm chí có chút đắc ý.

Diệp Cảnh Thành cũng không quan tâm mấy thú biểu lộ, mà là tự định giá một hồi, cấp tốc lấy ra thạch linh động thiên, lại cấp tốc lấy ra Tam Thải Vân Lộc.

Đồng thời, kia mười mấy viên Hỏa Văn Trầm Thiết cũng bị hắn thu nhập động thiên bên trong.

Trừ cái đó ra, còn thu nhập không ít trân quý yêu thú cấp hai thi thể.

Tuy nói tông môn chỉ rút ba thành, nhưng có thể không bị rút ra, tự nhiên khá hơn một chút.

Những này giấu đi cũng trên cơ bản đều là có yêu đan.

Lần này Hỏa thuộc tính yêu thú đặc biệt nhiều, đến lúc đó Xích Viêm Hồ khẳng định có phúc.

Thậm chí lần nữa vượt qua Ngọc Lân Giao tiến độ đều có nhiều khả năng.

Mà chờ cất kỹ về sau, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thu hồi thạch linh động thiên, sau đó nhìn lên Tam Thải Vân Lộc.

Thời khắc này Tam Thải Vân Lộc lại lớn hơn một vòng, dáng người của nó lộ ra càng thêm cường tráng, hai con sừng hươu cũng sung mãn bén nhọn, còn bắt đầu xẻ tà.

Trên người tam thải lông tóc cũng biến thành càng nhiều, lưu chuyển lên ba màu linh quang, một song Vân Dực, phía trên cũng không ít linh văn.

Đương nhiên, ngoại trừ những này bề ngoài biến hóa, trong đó tại cùng khí thế biến hóa mới là lớn nhất.

Biến thành bậc hai về sau, khí thế của nó so lên Kim Lân Thú đều không kém chút nào.

"Ô ô!" Tam Thải Vân Lộc ngẩng lên đầu hươu, theo thói quen kêu một tiếng.

Diệp Cảnh Thành đối kiêu ngạo Tam Thải Vân Lộc, giờ phút này ngược lại là không sinh ra cái gì răn dạy chi ý, chỉ là lấy ra mấy viên Tử Mộc Đan, lại lấy ra mấy viên linh dược, cho đối phương hút, cuối cùng lại đem đối phương để vào Linh Thú túi bên trong.

Tam Thải Vân Lộc chính là móng, tìm Hỏa Văn Trầm Thiết, cũng không quá am hiểu, mà lại đối phương giờ phút này trọng yếu nhất chính là củng cố tu vi.

Nếu là tu vi không vững chắc tốt, lui tản, đó mới là tổn thất lớn.

Diệp Cảnh Thành lấy xong Hỏa Văn Trầm Thiết, lại hướng phía bên trong nhìn lại, không trung, có mấy cái Ngũ Độc Ong có chút vội vàng.

Mà lại lúc này, hắn phát hiện, Xích Viêm Hồ cũng tại không tự chủ được hướng phía bên trong hang động tìm kiếm.

Bên trong tựa hồ còn có cái gì tốt hơn bảo vật..