Chương 303: Bỏ những thứ yêu thích? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 303: Bỏ những thứ yêu thích? (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sơn động rất lớn, càng đến bên trong, liền càng lộ ra rộng rãi.

Bên trong lưu động lấy một cái nồng đậm mùi hôi thối.

Diệp Cảnh Thành cũng không có đem vị giác vứt bỏ, đối tu sĩ mà nói, lục cảm rất trọng yếu, nghiêm trọng điểm thậm chí liên quan đến sinh tử, ngược lại những này khó ngửi, lộ ra không có ý nghĩa.

Bên trong cũng không có yêu thú, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng càng đã thả lỏng một chút.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, nếu có yêu thú, tại hắn tiến vào hang động, liền đã xông ra.

Huyệt động bên trong, thả ở không ít cỏ khô, dựng thành một cái ổ huyệt, những này cỏ khô hiển nhiên cũng là một chút khô cạn linh thảo, còn mang theo không tầm thường linh quang.

Tựa hồ trong này là một con có ý tứ yêu thú.

Diệp Cảnh Thành đem cỏ khô cũng thu vào túi trữ vật bên trong, sau đó nhìn về phía hang động cuối cùng, nơi đó Xích Viêm Hồ cùng mấy cái Ngũ Độc Ong đều đã rơi vào nơi đó.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục thấy được cái gọi là bảo vật.

Kia là một gốc ba sao Xích Vân Sâm, Xích Vân Sâm lá cây cực kỳ tốt phân biệt, phía trên mang theo hỏa văn, hình dạng cùng phổ thông nhân sâm lá không có gì khác biệt.

Giờ phút này gốc ba sao Xích Vân Sâm trên chừng mười mảnh lá, cũng đại biểu cái này Xích Vân Sâm đã chí ít ngàn năm dược hiệu.

Đồng thời những này trên phiến lá, tinh quang nồng đậm, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, chí ít có một ngàn năm trăm năm dược hiệu.

Đều đã làm trên bậc ba linh dược, đặt ở trúc cơ gia tộc đều có thể làm trấn tộc nội tình.

Rốt cuộc nếu là có Hỏa thuộc tính tu sĩ đột phá Tử Phủ lúc, dù là làm ăn cái này ba sao Xích Vân Sâm, nhiều nhiều ít ít cũng có thể đề cao một chút đột phá tỉ lệ.

Mà đối với Diệp Cảnh Thành loại này luyện đan sư, thì có thể luyện chế bậc ba Hỏa thuộc tính linh đan.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên thận trọng đem Xích Vân Sâm lấy ra.

Cái này Xích Vân Sâm một đào ra, lập tức bảo quang ngút trời, linh khí dạt dào, năm cũng cùng hắn đoán chừng không sai biệt lắm.

Tăng thêm đặc hữu tinh điểm, vô luận là thể tu cùng Hỏa thuộc tính tu sĩ phục dụng, đều có hiệu quả.

Hắn đoán chừng nơi này yêu thú, cũng là muốn lợi dụng cái này Xích Vân Sâm đột phá cảnh giới, cho nên chậm chạp không có phục dụng.

Thậm chí, chủ nhân nơi này đều có thể là một con đại yêu.

Không phải còn chưa nhất định có thể giữ vững ba sao Xích Vân Sâm.

Diệp Cảnh Thành đem ba sao Xích Vân Sâm thu lấy về sau, nhìn một chút nơi nào bùn đất, sau đó lại dùng hộp ngọc đựng không ít bùn đất.

Liên thông linh dược đồng loạt phong tồn tại hộp ngọc bên trong, lại thiếp tốt linh phù.

Sau đó mới tiếp tục bắt đầu thu lấy Hỏa Văn Trầm Thiết, hắn nhìn một chút huyệt động bên trong, phát hiện nơi này, chỉ là Hỏa Văn Trầm Thiết nhiều một chút, nhưng chất cũng không có đi lên.

Tại thu lấy sau gần nửa canh giờ, Diệp Cảnh Thành trước mặt cũng nhiều hơn ba mươi nhanh Hỏa Văn Trầm Thiết.

Sau đó đào móc tốc độ lại hàng rất nhiều.

Đó cũng không phải một cái quặng giàu, mà chỉ là một cái vi hình quặng.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành kiếm đồng dạng đầy bồn đầy bát.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng đem hỏa văn Trần Thiết lần nữa thu lên hơn hai mươi khối, đồng thời Xích Vân Sâm cũng bị hắn thu nhập thạch linh động thiên bên trong.

Sau đó liền bắt đầu co vào trận bàn, thu về trận pháp, sau khi làm xong, lại hướng phía xa xa Diệp gia tộc nhân gọi đến.

Dưới mắt khoáng mạch bần rất nhiều, hắn tiếp tục lưu lại nơi này, đã không có ý nghĩa.

Nhưng đối Diệp gia những cái kia luyện khí tu sĩ mà nói, có thể ở chỗ này đào móc, tuyệt đối xem như lớn như trời thu hoạch.

Rốt cuộc nếu như giết bậc một Linh thú, khả năng một viên Hỏa Văn Trầm Thiết đều tương đương với giết bảy, tám cái.

Mà lại đào mỏ còn không có nguy hiểm.

"Cảnh Thành!"

Nơi xa, dẫn đầu tới là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng.

Diệp Cảnh Ly trên mặt có chút bi thống, tổn thất hai con Linh thú, để tâm tình của hắn kỳ kém.

Diệp Cảnh Dũng ngược lại là tốt một chút.

"Nơi này là. . ."

"Nhị ca, nơi này là Hỏa Văn Trầm Thiết khoáng mạch, có thể an bài Thổ thuộc tính linh cách nào so với hơi tốt tu sĩ tới, so với bọn hắn một mình đi khai hoang mạnh hơn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tiếp lấy hắn liền an bài những này tộc nhân tiếp tục đào móc, mà hắn mang theo hơn phân nửa Ngũ Độc Ong cùng Kim Lân Thú còn có Xích Diễm Hồ, tiếp tục hướng phía Xích Hà lĩnh phương hướng đuổi theo.

Nhiều như vậy đại yêu động phủ, hắn chỉ cần lại tìm được một hai cái liền tuyệt đối kiếm bộn phát.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút cảm khái, có Ngũ Độc Ong thăm dò, hắn lần này thu hoạch cực kỳ tốt.

"Cảnh Thành, đến một chút ta chỗ này, ta chỗ này có yêu thú con non!" Ngay tại Diệp Cảnh Thành gia trì tật phong thuật linh phù, phi tốc tiến lên lúc, thần trí của hắn cũng cảm ứng được Diệp Tinh Lưu, cái sau lập tức truyền âm.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng vội vàng đi tới, chỉ thấy tại bọn hắn trước người đồng dạng có cái huyệt động.

Chỉ bất quá cái huyệt động này là một cái trống không, bên trong có một con to lớn Kim Quang Tê, còn có một con Kim Quang Tê con non.

Đại Kim Quang Tê gắt gao giữ vững động phủ.

Diệp Tinh Lưu cho dù thi triển mấy cái thủ đoạn, lại thả ra Bích Nhãn Kim Tình Hổ, cũng không làm gì được cái này Kim Quang Tê, tại miệng huyệt động cầm cự được, mà lại Diệp Tinh Lưu cũng không dám vận dụng động tĩnh quá lớn.

Cái này hai con Kim Quang Tê, trưởng thành là bậc hai đỉnh phong, nhưng bởi vì tựa hồ sinh dục không lâu, cho nên thực lực giảm đi nhiều.

Mà tiểu Kim Quang Tê, hắn nhìn một chút, trong cơ thể bảo thư liền bắt đầu sáng lên.

Để hắn không nghĩ tới chính là, cái này tiểu Kim Quang Tê vậy mà trọn vẹn có thể tiến giai ba lần.

Điều này đại biểu lấy Kim Quang Tê, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, đến Kim Đan Yêu Vương cũng có thể.

Khó trách Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng gấp cắt vô cùng, hiển nhiên nhìn thấy tiểu Kim Quang Tê thiên phú có chút cường đại.

Lo lắng chậm thì sinh biến.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức phóng thích Vĩnh Thanh Kiếm.

Vĩnh Thanh Kiếm theo thôi phát, hóa thành một đạo hơn một trượng kiếm mang, trong nháy mắt hướng phía Kim Quang Tê cổ đâm tới.

Chỉ bất quá lồng ánh sáng màu vàng óng xuất hiện, đem một kiếm này ngăn lại, lồng ánh sáng màu vàng rất vở vụn thật nhanh nứt ra, nhưng Kim Quang Tê cũng ngang ngược một đỉnh, đem Diệp Cảnh Thành Vĩnh Thanh Kiếm đỉnh bay ra ngoài.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại thi triển địa thứ chi thuật, từ Kim Quang Tê dưới bụng đâm tới.

Lần này, rắn rắn chắc chắc gai bên trong, để Kim Quang Tê bị đau không thôi, nhưng để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, hắn trải qua Kim Lân Thú linh khí từng cường hóa Địa Thứ Thuật, vậy mà chỉ đâm vào tấc hơn sâu.

Mà phải biết, đây là phần bụng.

Đủ để đại biểu Kim Quang Tê dũng mãnh phi thường.

Mà lại nếu là Diệp gia có thể có được cái này tiểu Kim Quang Tê, từ thể tu thông thú, khi đó mới là kinh khủng.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều có chút kích động.

Cả hai lần nữa lấy ra nhiều đạo pháp khí, muốn mài chết cái này Kim Quang Tê.

"Cảnh Thành, nhanh hơn điểm!" Mắt thấy Kim Quang Tê thoi thóp, Diệp Tinh Lưu còn là không hài lòng, giờ phút này đều lấy ra linh phù.

Liền muốn đem cái này Kim Quang Tê cấp tốc chém giết.

Chỉ bất quá lo lắng cái gì liền đến cái gì, chỉ thấy nơi xa vọt tới mấy đạo thân ảnh, những này thân ảnh, lại là Hứa gia tu sĩ, mà lại chút này nhà trúc cơ, còn cùng Khổng gia trúc cơ tại cùng một chỗ.

Tuy nói không có Hứa gia kia băng lãnh tu sĩ, nhưng Khổng gia trúc cơ mới là phiền toái hơn.

Mà lại đối phương trực tiếp đến đây, rõ ràng mục đích không thuần.

"Cái này Kim Quang Tê là ta cùng Hứa gia kia Hứa Văn Xương cùng nhau phát hiện." Diệp Tinh Lưu sắc mặt âm trầm vô cùng, linh phù cũng trong nháy mắt ném ra.

Đây là một trương bậc hai Kim Kiếm phù, thuộc về bậc hai thượng phẩm linh phù.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành Vĩnh Thanh Kiếm, rốt cục đem Kim Quang Tê chém giết trên mặt đất.

Oanh một tiếng liền ngã sập tại huyệt động bên trong.

Diệp Tinh Lưu cho Diệp Cảnh Thành một cái sắc mặt, để hắn vào động huyệt, mà hắn lại ngăn tại trước người.

Chỉ bất quá dù là như thế, đối phương vẫn là mở miệng.

"Diệp đạo hữu, cái này Kim Quang Tê đại yêu đã bị nhà ta Tử Phủ chém giết, cái này tiểu Kim Quang Tê  có thể hay không để cùng chúng ta !" Mở miệng chính là một cái Khổng gia tu sĩ trẻ tuổi, cái sau lấy ra một đạo to lớn Kim Quang Tê chân.

Hiển nhiên kia là một con vừa chém giết Kim Quang Tê đại yêu linh chân.

Cái này Khổng gia trúc cơ Diệp Cảnh Thành cũng nhận biết, tên là Khổng Nghiễm Vân  chính là Khổng gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, ít có tuấn kiệt, sáu mươi ra mặt, liền Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, đồng thời nghe nói, vẫn là một cái hai linh căn tu sĩ, tại Khổng gia có phần bị coi trọng.

Đối phương linh căn cũng vừa lúc là kim thủy song linh căn.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều không có trả lời.

Giờ phút này bọn hắn tự nhiên không nguyện ý.

"Cái này Linh thú là Hứa đạo hữu cùng Diệp đạo hữu đồng loạt nhìn thấy, thuộc về đều chiếm một phần, mà cái này Kim Quang Tê con non song thân, chúng ta các giết một con, thuộc về lại đều chiếm một phương!"

"Ta chỗ này còn có hai ngàn viên linh thạch, Diệp đạo hữu có thể bỏ những thứ yêu thích?".