Chương 304: Giằng co (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 304: Giằng co (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích hồng trên đường núi, vẫn có hỏa diễm tại lan tràn.

Lốp bốp thanh âm, thỉnh thoảng tuôn ra.

Tăng cao ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt mấy người, cũng để lộ ra không giống thần sắc.

Khổng Nghiễm Vân hiển nhiên càng thư giãn thích ý, thậm chí còn nhàn nhã đi dạo hướng phía sơn động đi đến, mỗi đi một bước giống như là càng bức bách một phần.

Mà Diệp Tinh Lưu trong mắt, giờ phút này mang theo một chút tức giận, nhưng vẫn tại khống chế.

Đây là rõ ràng trắng trợn cướp đoạt, hai ngàn linh thạch vẫn chưa tới cái này con non giá trị một nửa.

Về phần cái gọi là phát hiện càng là lời nói vô căn cứ, Linh thú tư nguyên, tự nhiên là ai chém giết về ai, bậc ba Kim Quang Tê, cũng không nhất định là cái này Kim Quang Tê song thân.

Huống chi cách lâu như vậy, nơi nào có thể phân biệt ra được.

"Khổng đạo hữu, không bằng ta Diệp gia điểm một ít linh thạch." Diệp Tinh Lưu thử thăm dò mở miệng.

Cái này con non đối Diệp gia mà nói, là hoàn toàn có thể thêm một cái cực kỳ cường hãn thể tu, có được ý nghĩa phi phàm.

Mà lại Diệp gia mặc dù lệ thuộc vào Thái Nhất Môn đình dưới, nhưng cũng không phải Khổng gia phụ thuộc.

Sở dĩ nói ra Diệp gia cho linh thạch.

Hiển nhiên, Diệp Tinh Lưu nghĩ nhịn, dù sao cũng là Khổng gia, hắn đã thấy nơi xa, xuất hiện Tử Phủ tu sĩ.

Khổng gia lần này thế nhưng là tới trọn vẹn ba cái Tử Phủ, còn có một cái Kim Đan.

Vô luận là bên ngoài thực lực, vẫn là trong bóng tối thực lực đều kém xa.

Mà lại người sáng suốt đều biết, Thái Nhất Môn tứ đại Kim Đan gia tộc, cùng tông môn đều có thiên ti vạn lũ quan hệ.

. . .

Diệp Cảnh Thành cũng chần chờ  dựa theo tình huống trước mắt, bọn hắn tự nhiên là nhường nhịn càng tốt hơn  cho dù là bọn họ chiếm lý.

Rốt cuộc Khổng gia trước mắt là Kim Đan gia tộc, mà Diệp gia bất quá là Tử Phủ gia tộc, dù là không tính Kim Đan Chân Nhân, bên ngoài thực lực đều kém một đoạn.

Thậm chí Hứa gia chính mình cũng có thể cùng Diệp gia va vào.

Nghĩ tới đây Diệp Cảnh Thành không khỏi sững sờ, sau đó hai mắt lại thanh minh.

Tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác, cái này Khổng Nghiễm Vân như thế không có sợ hãi trắng trợn, chỉ sợ phía sau. . .

Như thế suy tư về sau, Diệp Cảnh Thành dứt khoát trực tiếp tiến vào hang động bên trong, trước đem trưởng thành Kim Quang Tê thi thể thu lên, lại bắt lại trong động Kim Quang Tê con non, để vào Linh Thú túi bên trong.

Bây giờ Kim Quang Tê thực sự quá nhỏ, mặc dù có linh tính, nhưng hoàn toàn không đủ để phản kháng Diệp Cảnh Thành.

Mà một màn này thu lấy linh thú hình tượng, trong nháy mắt để kia Khổng Nghiễm Vân sắc mặt trở nên âm trầm một mảnh.

"Thật can đảm, cướp ta Kim Quang Tê con non!" Khổng Nghiễm Vân thanh âm cực lớn, tựa hồ dùng bí pháp, nói xong cũng vọt thẳng hướng về phía Diệp Tinh Lưu, làm ra tranh đoạt chi thế.

Diệp Tinh Lưu đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, theo bản năng vung kiếm.

Pháp kiếm kiếm quang cực kì lạnh lẽo, mang theo sâm nhiên linh khí, chỉ một thoáng chém về phía Khổng Nghiễm Vân.

Mà lại càng quỷ dị chính là, cái này Khổng Nghiễm Vân không tránh, vậy mà dùng bả vai chọi cứng.

Theo kiếm quang thổi phù một tiếng, Khổng Nghiễm Vân gần phân nửa bả vai máu me đầm đìa.

Mà cũng là giờ khắc này, chỉ thấy kia Khổng gia Tử Phủ cùng Diệp Hải Thành mấy người cũng cùng nhau đến.

Chỉ bất quá Khổng gia Tử Phủ đủ tới hai người, mà lại đằng sau Khổng gia thế nhưng là còn có Kim Đan Chân Nhân.

"Diệp Tinh Lưu ngươi đây là ý gì, đây là liên hợp diệt yêu, hẳn là cảm thấy ta Khổng gia không người?" Một cái rộng mặt áo bào màu xanh tu sĩ rơi xuống, lập tức nghiêm âm thanh quát chói tai.

Đôi mắt kia cũng đáng sợ dọa người, hướng phía Diệp Tinh Lưu trừng đi.

"Mong rằng Cửu thúc làm chủ." Khổng Nghiễm Vân cũng liền liền hướng lấy Khổng gia Tử Phủ tố khổ.

Cái này cái gọi là Cửu thúc tên là Khổng Trầm Mục, cũng là Khổng gia Trầm chữ lót thứ chín, Tử Phủ trung kỳ, tại Yến quốc đều tuyên bố hiển hách.

Lời này vừa nói ra, linh uy cũng trong nháy mắt cho hướng Diệp Tinh Lưu, chỉ bất quá thoáng qua liền bị Diệp Hải Thành đánh tan.

"Khổng đạo hữu không phân tốt xấu liền muốn đối vãn bối động thủ, không đúng lúc đi!" Diệp Hải Thành lời nói đồng dạng trầm ổn đến cực điểm.

Mà không khí bên trong mùi thuốc súng, cũng từ trúc cơ trong nháy mắt liền biến thành Tử Phủ, thậm chí nếu là đợi đến Khổng Cổ Hương đến, đều có thể tiến một bước thăng cấp.

"Diệp đạo hữu hôm nay hẳn là muốn trợ Trụ vi ngược?" Khổng Trầm Mục ánh mắt chuyển hướng Diệp Hải Thành.

"Khổng đạo hữu nếu là cứng rắn muốn bắt nạt ta Diệp gia không người, cũng chỉ có thể ở chỗ này đấu pháp thử một lần!" Diệp Hải Thành cũng không làm giải thích, người sáng suốt biết là cái gì.

Nhưng giờ phút này Khổng gia giống như này làm.

Liền đại biểu đối phương bảo trì không sợ hãi, bảo trì không sợ hãi tiền đề ngoại trừ Thái Nhất Môn cho phép còn có thể cái gì.

Rốt cuộc có thể tới Kim Đan gia tộc, làm sao lại Tử Phủ cùng trúc cơ đồng loạt hành động theo cảm tính, hỏng tông môn giác quan.

Theo Diệp Hải Thành thả ra linh quang, Khổng Trầm Mục cùng bên cạnh hắn Tử Phủ sơ kỳ Khổng Trầm Vân cũng đồng dạng Tử Phủ khí thế đại phóng.

Rất có một lời không hợp liền muốn đánh lên.

Theo thời gian chuyển dời, không khí bên trong tu sĩ càng ngày càng nhiều, lúc này, Hứa gia Tử Phủ Hứa Xuân Lâm cũng tới.

Hứa Văn Xương lập tức cũng rơi vào Hứa Xuân Lâm chi thân sau.

"Oanh!" Dẫn đầu ra tay là Diệp Hải Thành, tay hắn cầm hai đạo kim chùy, sau lưng áo bào bay phất phới.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ bất quá hắn gõ chùy đập vào Khổng Trầm Mục một đạo kim sắc đỉnh tháp trước, chỉ tản mát ra sáng chói kim sắc tinh mang liền không có lực lượng.

Đồng thời Khổng Trầm Mục cùng Khổng Trầm Vân riêng phần mình tế ra một đạo pháp khí.

Cái trước chính là một đạo trói linh roi, cái sau thì là kéo vàng song kiếm.

Một đạo khốn tập vô song, một đạo cắt lực kinh người.

Dù là Diệp Hải Thành là cao quý thể tu, trong nháy mắt liền rơi xuống hạ phong.

Trói linh roi áp chế hắn thân vị, mà kéo vàng song kiếm tách ra có thể đơn trảm kiếm mang, sát nhập cắt lực đều rất giống muốn cắt rơi song chùy chùy chuôi.

Diệp Hải Thành rốt cuộc chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, nháy mắt liền vô cùng chật vật bắt đầu.

Thậm chí nhìn có chút hung hiểm.

Đúng lúc này, nơi xa còn ra hiện Khổng Cổ Hương thân ảnh.

Một màn này cũng làm cho Diệp gia tộc nhân hoảng hốt, thậm chí có chút tộc nhân còn không khỏi xem tướng Diệp Cảnh Thành.

Tại bọn hắn trong lòng, tự nhiên nhường ra bảo vật khả năng xử lý càng tốt hơn.

Bọn hắn không biết Diệp Cảnh Thành ngày bình thường tâm tư tỉ mỉ, cẩn thận chặt chẽ, hôm nay bên trong vì sao như thế cao điệu khiêu khích.

Oanh

Khổng Cổ Hương khí thế cũng đè xuống.

Diệp Hải Thành trực tiếp bị ép vào lòng đất, Tử Phủ cùng Kim Đan chênh lệch thực sự quá lớn.

Khổng Trầm Mục cùng Khổng Trầm Vân còn không có chút nào dừng tay ý tứ, liền muốn hướng phía Diệp Hải Thành chém tới.

"Dừng tay!" Đúng lúc này, Thiên Trận thượng nhân cùng Huyền Đạo chân nhân đồng loạt xuất hiện.

Lời này vừa nói ra, Khổng gia hai Tử Phủ mặc dù không muốn, vẫn là dừng tay.

"Hôm nay mấy vị không biết chính là ta Thái Nhất đại sự?"

"Xem ta tông môn quy củ tại không có gì?"

Huyền Đạo chân nhân trong con ngươi tràn đầy lửa giận.

Diệp gia những người khác trong nháy mắt cực kỳ vui mừng, bao quát Diệp Cảnh Thành cũng là như thế.

Đương nhiên hắn giờ phút này trong lòng còn có một vòng cười lạnh.

Tới thật sự là trùng hợp.

Nếu là không có sai sử, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng không tin, cái này mắt thấy là muốn ép bách Diệp gia vận dụng thực lực chân chính.

Rốt cuộc nếu là Diệp Hải Thành bỏ mình, thật đúng là không nhất định có thể che giấu.

"Hồi chân nhân, cái này Khổng gia muốn trắng trợn cướp đoạt tại hạ vãn bối Kim Quang Tê con non!" Diệp Hải Thành mở miệng, trong miệng còn có máu tươi, lộ ra giờ phút này có chút thảm liệt.

Thậm chí nếu là không có Huyền Đạo chân nhân kêu dừng, tại chỗ vẫn lạc cũng có thể.

Khổng Cổ Hương một kích kia cũng không có lưu thủ.

"Huyền Đạo sư huynh, Khổng mỗ tằng tôn bị Diệp gia chém một kiếm, sư muội thực sự không đành lòng!"

"Vô luận ra ngoài nguyên nhân gì, tông môn chi uy không thể nhục, các ngươi hai người lần này chém yêu nhất định phải rơi vào tiền tuyến, đồng thời từ lĩnh Thái Nhất hình phạt một lần!" Huyền Đạo chân nhân mở miệng, cũng coi là vì chuyện này rơi xuống dấu chấm tròn.

"Đồng thời, phía trước bí cảnh miệng đã bị thanh ra tới, các nhà các phái sớm chuẩn bị muốn đi vào trúc cơ tu sĩ danh ngạch!".