Chương 305: Kiếm khí ảnh lưu niệm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 305: Kiếm khí ảnh lưu niệm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lúc này đã qua vang buổi trưa, kim sắc nắng gắt bắn thẳng đến mà xuống, rơi vào hỏa diễm trải qua thung lũng, lộ ra càng thêm kim hồng.

Vượt qua thung lũng, thì là một ngụm không thua Ngọc Long hồ hồ lớn.

Trong hồ lớn chiếu rọi lấy khắp núi kim hồng, đồng thời mặt ngoài còn không ngừng vượt qua sóng nước, tựa hồ còn có không ít Linh Ngư lướt qua.

Toàn bộ thung lũng bây giờ đã bị Thái Nhất Môn tu sĩ chiếm cứ.

Miệng sơn cốc còn có trận pháp thăng lên, Diệp gia một đoàn người từ cốc khẩu rơi xuống linh chu, cũng thuận cốc khẩu hướng phía bên trong đi đến.

Mà vừa tiến vào cốc khẩu, liền có thể cảm giác bậc ba linh mạch linh khí, chậm rãi tuôn ra từ linh hồ bên trong tuôn ra.

Loại kia đập vào mặt nồng đậm cảm giác, để không ít gia tộc tu sĩ đều ánh mắt lửa nóng, lại mặt lộ vẻ đáng tiếc.

Cái này thung lũng linh mạch chí ít đạt đến bậc ba thượng phẩm linh mạch cường độ, bên trong bảo vật, cũng tuyệt đối là nhiều nhất.

Chỉ bất quá nơi này sáng sớm liền bị tông môn tu sĩ chiếm lấy, dù là tứ đại Kim Đan gia tộc đều không thể từ bên trong chia cắt đến cái gì.

"Đại gia gia không có sao chứ!" Miệng sơn cốc, tất cả tu sĩ cũng bắt đầu hướng phía nơi này tụ tập, cho dù là Diệp gia khai thác Hỏa Văn Trầm Thiết tộc nhân, cũng đã chậm rãi chạy đến.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hỏi hướng Diệp Tinh Lưu.

Thời khắc này Diệp Hải Thành ở bên cạnh ngồi xuống, tựa hồ bị thương không nhẹ.

"Đại bá nói không có trở ngại, ngồi xuống một hồi là được." Diệp Tinh Lưu truyền âm nói.

Nói xong hắn lại lập tức bổ sung:

"Tại bí cảnh bên trong, có thể không cần lưu thủ!"

Lần này Diệp Tinh Lưu quả nhiên là tức giận.

Đối phương vậy mà nói xấu, còn dám cưỡng ép thụ thương.

Hắn lúc ấy cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết kia Khổng Nghiễm Vân vì sao xông lên.

Hiện tại xem ra chính là vì rơi một ngụm lưỡi.

Làm tốt Cổ Hương chân nhân ra tay làm nền.

"Minh bạch." Diệp Cảnh Thành gật đầu, nghe được Diệp Hải Thành không có trở ngại, hắn cũng thở dài một hơi, dù sao cũng là hắn thu hồi Kim Quang Tê con non.

Nếu là hắn không thu lấy, Diệp Hải Thành sẽ không xảy ra chuyện.

Mà đối với Khổng gia, hắn cũng không hảo cảm quá lớn, cùng Kim gia hợp tác về sau, hắn liền rõ ràng, lúc ấy lần thứ nhất tiến Thái Xương phường thị, liền là Hứa gia cùng Khổng gia quấy phá, để Diệp gia mua không được linh dược.

Cho nên bí cảnh bên trong, nếu là tình huống cho phép, hắn không ngại ra tay.

Bí cảnh bên trong, bởi vì tu sĩ Kim Đan vào không được, là không cách nào quay lại, mà lại dù là ra bí cảnh, cũng sẽ không bị hỏi linh phù hỏi thăm, đây là quy củ.

Đương nhiên, kiểm tra túi trữ vật là ắt không thể thiếu trình tự.

"Muốn ra!" Đúng lúc này, Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Chỉ thấy trước mắt hồ lớn, đột nhiên bắt đầu liền tựa như có một vòng mặt trời lặn tại trong đó hiển hiện.

Mấy cái Kim Đan Chân Nhân, rơi vào linh hồ từng cái phương hướng, không ngừng đánh ra linh quyết.

Sau một khắc, mặt hồ cuốn ngược, hiện ra một cái rỗng ruột vòng xoáy.

Vòng xoáy vị trí, đúng lúc là vừa rồi hiển hiện mặt trời lặn.

Diệp Cảnh Thành không hiểu trận pháp, nhưng nhìn thấy cảnh này cũng rõ ràng, đây chính là kia tiểu bí cảnh lối vào.

Bí cảnh cùng linh mạch đồng dạng, bình thường đều dựa vào tại đỉnh núi hoặc là đáy cốc, hồ nước cùng vực sâu bên trong.

Loại hoàn cảnh này mới có thể hình thành linh khí chênh lệch, dần dà, liền sẽ diễn sinh ra bí cảnh.

Đương nhiên, cụ thể Diệp Cảnh Thành cũng không hiểu nhiều.

. . .

Giờ phút này, Khổng gia tu sĩ bên trong, Khổng Trầm Mục cùng Khổng Trầm Vân cũng nhìn xem bí cảnh miệng.

Bọn hắn nhận qua tin tức, biết cái này bí cảnh thuộc về Bát Hoang tông trấn hoang một chỗ bí cảnh.

Bên trong sẽ có Kim Đan linh dược, thậm chí sẽ có Ngưng Kim Đan dược vật, đối Khổng gia tới nói, cái này mới là trọng yếu nhất.

Rốt cuộc bây giờ Khổng gia mặc dù danh tiếng vô lượng, là Yến quốc cảnh nội ít có Kim Đan gia tộc.

Nhưng  Khổng gia lão tổ, vì thế yêu đan tu thành giả đan tu sĩ, cả đời đều không thể đột phá Kim Đan sơ kỳ.

Nếu là Khổng gia có thể mới ra một cái Kim Đan, liền có thể từ tứ đại gia tộc bên trong trổ hết tài năng.

"Tiêu ký sự tình như thế nào? Đây là lão tổ tự mình phân phó." Khổng Trầm Mục lại hướng phía Khổng Trầm Vân mở miệng hỏi.

"Không có sơ hở nào, đây là lợi dụng Nghiễm Vân ăn kia kiếm kiếm khí làm, đến lúc đó có thể truy tung Diệp Tinh Lưu, cho dù là bọn họ có Linh thú đều không phát hiện được." Khổng Trầm Vân gật đầu.

"Vạn gia cũng xử lý qua."

"Vậy là được, Diệp gia cực nhưng có thể lấy được Thú Hoang truyền thừa, điểm này rất trọng yếu, bất quá phải cẩn thận tông môn." Khổng Trầm Mục gật gật đầu, chỉ bất quá giữa lông mày lại vẫn còn có chút lo lắng.

Mặc dù bọn hắn theo dõi Diệp gia, nhưng mấu chốt chính là, lần này gây rối, lại là Thái Nhất Môn cho phép, phảng phất tại dò xét Diệp gia bí mật.

Tại bí cảnh bên trong, hắn cũng không sợ Diệp gia lật cái gì, hắn liền sợ tông môn cũng an bài tu sĩ đi theo Diệp gia.

Đến lúc đó lên xung đột, ai là cuối cùng người được lợi còn chưa nhất định.

. . .

Tông môn, bảo thuyền phía trên, đỏ mặt lão giả cùng Thiên Phúc lão đạo vẫn như cũ ngồi trong phòng, cùng nhau xuất hiện trong phòng còn có Tam Nguyên chân nhân.

"Kia Diệp gia đoán chừng là dò xét không tra ra, có lẽ quả thật không có bí mật." Đỏ mặt lão giả thở dài một tiếng.

Liên tục thăm dò ba lần, Diệp gia đều cùng phổ thông Tử Phủ gia tộc đồng dạng.

Hắn cũng chỉ có thể đem Diệp gia hái được ra ngoài.

Rốt cuộc nếu là Diệp gia thật có ẩn tàng, Diệp Hải Thành tuyệt sẽ không tại sinh tử phía dưới, Diệp gia đều không có phản ứng.

Rốt cuộc đây chính là Diệp gia bên ngoài sức chiến đấu cao nhất, nếu là vẫn lạc, sẽ trực tiếp ngã về trúc cơ gia tộc.

Còn nếu là có cấu kết, Diệp gia chết đi Linh thú cùng tộc nhân sẽ không nhiều như vậy.

"Trước mắt nên chú ý chính là Vạn gia, còn có kia Chung gia cùng Triệu gia. . ." Đỏ mặt lão giả tiếp tục đáp.

"Xác thực như thế, bất quá lần sau vẫn là đừng dùng loại thủ đoạn này." Thiên Phúc chân nhân mở miệng trả lời.

Lời này vừa nói ra, đỏ mặt lão giả, chần chờ một chút cũng là gật đầu.

Dạng này trắng trợn thăm dò, đối Thái Nhất Môn danh dự cũng không tốt, bây giờ Yến quốc cảnh nội, Thái Nhất Môn tình thế cũng không tính tốt.

Đặc biệt là Thái Nhất Môn Nguyên Anh Chân Quân, đã gần trăm năm không lộ diện.

Cái này khiến không ít tu sĩ đều ngo ngoe muốn động, Thanh Hà tông đều đã hướng phía Thái Nhất Môn thẩm thấu, chớ nói chi là nước khác Tu Tiên Giới.

Cái này cũng là bọn hắn vì sao cấp thiết như vậy nguyên nhân.

. . .

Hồ nước vòng xoáy càng lúc càng lớn, cuối cùng tại trung tâm nhất, cũng xuất hiện một cái hư không hang ngầm động.

Bên trong thâm thúy vô cùng, căn bản không nhìn thấy bên trong có cái gì.

Dù là thần thức đi vào, cũng sẽ trong nháy mắt biến mất, liền như là bị không gian thôn phệ đồng dạng, không chiếm được nửa điểm phản hồi.

Chỉ thấy Huyền Đạo chân nhân cầm trong tay mấy cái yêu trùng, hướng phía vòng xoáy bên trong vẩy tới.

Qua mấy hơi về sau, Huyền Đạo chân nhân lại lấy ra một cái la bàn.

La bàn bên trong linh quang hiển hiện, liền muốn hình thành linh màn, tựa như muốn xuất hiện hình tượng hình chiếu.

Chỉ bất quá rất nhanh cái này hình chiếu liền biến mất trống không.

Huyền Đạo chân nhân trên mặt có chút thất vọng, nhưng cũng rất nhanh liền tán đi.

Bí cảnh đại bộ phận đều không thể linh tức hình chiếu.

Hắn cũng chỉ là thử một chút, nếm thử xong hắn lại nghiêm nghị mở miệng:

"Hiện tại bí cảnh đã ổn định, mở ra ngày là một tháng, tháng này vô luận các ngươi làm sao thăm dò, tông môn rút ra bốn thành, đồng thời đối với hạch tâm linh dược, tông môn được hưởng tuyệt đối ưu tiên đổi mua; sau một tháng tất cả mọi người đi bí cảnh yếu kém địa điểm  chờ đợi truyền tống, gắn liền với thời gian một ngày, quá hạn không đợi."

Theo Huyền Đạo chân nhân mở miệng, Thái Nhất Môn cũng bắt đầu chia phát từng cái ngọc phù.

Diệp gia đi vào chính là ba cái, cũng bị điểm ba cái ngọc phù.

Những này ngọc phù lớn chừng bàn tay, chính diện trên một bức tranh sơn thủy, mặt trái thì chỉ có một cái quá chữ..