Chương 306: Ngũ Thải Xà (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 306: Ngũ Thải Xà (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trong sơn cốc, không ít trúc cơ tu sĩ, xếp thành một đội, giẫm lên linh hồ trên nước hồ, hướng phía vòng xoáy mà đi.

Những này dẫn đầu tiến vào không phải tông môn tu sĩ, ngược lại là các đại gia tộc gia tộc tu sĩ.

Bọn hắn mặc các loại phục sức, nhưng Diệp Cảnh Thành lại là rõ ràng, chờ đến bí cảnh bên trong, liền tất cả đều là cách linh bào.

"Chúng ta chậm một chút!"

Diệp Tinh Lưu cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành âm thầm truyền âm.

Tiến vào bí cảnh đều là ngẫu nhiên, tiến vào sớm nhanh cũng không trọng yếu.

Dựa theo Diệp gia cho linh đồ, cùng hắn tự thân linh đồ, trong này bí cảnh lớn nhỏ, khả năng không thể so với đồng dạng Thái Hành quận loại này tiểu quận tiểu.

Mà lại đi sớm, khả năng sẽ còn bởi vì lối đi không ổn định, mà xuất hiện một chút vấn đề khác.

Cho nên tông môn tu sĩ mới có thể xếp tại đằng sau.

Trong sơn cốc, mặc dù tu sĩ chừng mấy ngàn người, nhưng trúc cơ tu sĩ lại là chỉ có ba, bốn trăm người, trong đó còn có bảy tám chục cái là tông môn trúc cơ.

Cho nên tiến vào bí cảnh tốc độ cũng không chậm.

Đợi đến mấy cái trúc cơ gia tộc đi không sai biệt lắm, Diệp Cảnh Thành cùng lá cảnh lưu liếc nhau, liền bắt đầu đi hướng bí cảnh miệng.

Bên cạnh mặc cách linh bào Diệp Cảnh Du cũng thở sâu, tựa hồ đồng dạng có chút khẩn trương, hắn dùng tay kéo kéo cách linh bào vành nón, sau đó tiếp tục theo sát Diệp Cảnh Thành hai người.

"Đi vào trước tụ hợp!" Diệp Tinh Lưu lần nữa truyền âm một câu, ba người liền đã đến vòng xoáy trước, cảm thụ được cỗ kia đặc thù hấp lực, ba người đều thở sâu.

Một tay cầm một đạo linh phù, một tay lại cầm một cái phòng ngự pháp khí.

Tiến vào bí cảnh không phải là tuyệt đối, có chút tu sĩ, sẽ tiến vào không có nguy hiểm đất bằng, mà có chút tu sĩ, trực tiếp tiến vào một chút linh mạch chi địa.

Những này linh mạch chi địa, tự nhiên sẽ gặp được yêu thú.

Cho nên sớm chuẩn bị phòng ngự cũng là nhất định.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn kích phát Thạch Giáp Thuật, nếu là gặp được yêu thú công kích, chí ít sẽ không bị một kích trí mạng.

Điểm này hắn vẫn là mười điểm tự tin.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu ba người gần như đồng thời tiến vào vòng xoáy bên trong.

Mà theo Diệp gia động, nơi xa Hứa gia cùng Mạc gia cũng hướng phía bên này đi tới.

Hứa gia lần này tiến vào trọn vẹn chín người Trúc Cơ, mà Mạc gia thì là hai cái trúc cơ, cũng là xem như tạo thành tiểu đoàn thể, nếu là có thể xách trước tại bí cảnh bên trong gặp được, đối gia tộc khác, đều là một cái uy hiếp không nhỏ.

Mà chờ Hứa gia cùng Mạc gia đi, cũng là Vạn gia cùng Sở gia cùng nhau đi vào.

Giờ phút này mỗi cái người biểu lộ đều không giống nhau, có mong đợi, có âm vụ, buổi trưa kết thúc, tông môn tu sĩ mới toàn bộ tiến vào hoàn tất.

Lúc này, mấy cái chân nhân cũng thối lui ra khỏi bí cảnh miệng, thu hồi linh quyết.

Toàn bộ bí cảnh cũng lần nữa biến thành bình tĩnh.

"Tất cả tu sĩ, bắt đầu vườn không nhà trống, không được để yêu thú tới gần Xích Hồ cốc mười dặm bên trong!" Thiên Trận thượng nhân lúc này cũng ngưỡng âm thanh mở miệng.

Yêu thú bị đuổi đi, nhưng ba Đại Yêu Vương cũng không có tru sát thành công, là tùy thời có khả năng ngóc đầu trở lại, Thái Hành sơn mạch chính là không bao giờ thiếu yêu thú.

. . .

Một chỗ cỏ xanh như tấm đệm thung lũng, một thân ảnh đột nhiên rơi xuống từ trên không.

Thân ảnh trên người lòng bàn tay thuẫn trong nháy mắt kích phát.

Đồng thời một đạo kim sắc kim phù cũng trong nháy mắt kích hoạt, đem thân ảnh bao phủ trong đó.

Chỉ bất quá không có nguy hiểm về sau, thân ảnh kia mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, lấy ra một bộ cách linh bào bọc tại trên thân.

Đồng thời, lúc này nếu có tu sĩ xuất hiện ở đây, liền sẽ phát hiện tu sĩ này thân thể vậy mà tại không ngừng biến cao, trong nháy mắt liền cao gần nửa cái đầu, dáng người cũng biến thành càng thêm gầy yếu.

Tu sĩ không ngừng đi lại, tại hắn tay bên trong cũng thỉnh thoảng bay ra Ngũ Độc Ong.

Mà thần trí của hắn cũng dần dần bao phủ toàn bộ thung lũng.

Tu sĩ này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành, theo dò xét hoàn chỉnh cái thung lũng về sau, trên mặt của hắn trong nháy mắt xuất hiện vui mừng.

Trong sơn cốc lại có một đống lớn Tử Tinh Hoa.

Cái này Tử Tinh Hoa nhưng không phải là phàm vật, mà là bậc hai linh dược.

Đồng thời cũng là bậc hai Tam Thải Đan chủ dược một trong.

Cái này Tử Tinh Hoa cây, mười năm nở hoa một lần, một lần nhiều một mảnh Tử Tinh Hoa cánh.

Thấp nhất mười năm tiêu là ba mảnh cánh hoa, những này cánh hoa từng cái như là tinh thể đồng dạng, cái này linh hoa tên tuổi cũng là như thế được đến.

Tại thần trí của hắn phạm vi bên trong, trong sơn cốc Tử Tinh Hoa mở cũng không ít.

Chừng năm sáu mươi gốc, chỉ bất quá ngay tại nở hoa chỉ có mười mấy gốc, mà có thể có mười cánh trở lên càng là chỉ có ba cây.

Hai gốc hai trăm năm phần, một gốc một trăm năm.

Tam Thải Đan đối với cái này Tử Tinh Hoa yêu cầu cũng không cao, cho nên cái này trăm năm luyện dược, là hoàn toàn đủ.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cần phải cẩn thận là cái này Tử Tinh Hoa Linh thú.

Trong sơn cốc này linh khí tình huống, đã đạt đến bậc hai thượng phẩm trình độ, Diệp Cảnh Thành nhưng sẽ không cho là nơi này không có thủ hộ Linh thú.

Hắn đầu tiên là khống chế Ngũ Độc Ong, hướng phía những cái kia Tử Tinh Hoa ô mênh mông bay đi.

Ngay tại Ngũ Độc Ong trực tiếp rơi xuống lúc, chỉ thấy bụi hoa bên trong, đột nhiên tràn vào một đầu ngũ thải rắn độc.

Cái này ngũ thải rắn độc ẩn vào bụi hoa bên trong, dù là thần thức đều không nhìn thấy, chớ nói chi là mắt thường.

Cái này rắn vừa bay lên, liền phun ra một đống lớn thải sắc nọc độc.

Trong nháy mắt liền hủ thực ba mươi, bốn mươi con Ngũ Độc Ong.

Nhìn Diệp Cảnh Thành đều một trận đau lòng.

Bất quá mắt thấy lấy cái này ngũ thải rắn độc bay ra, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra hắc mộc quan tài, hướng phía độc kia rắn hút đi.

Hắn Ngũ Độc Ong ở bên ngoài liền tổn thất không ít, hắn tự nhiên không nguyện ý toàn bộ bị ngũ thải độc bắn mục nát giết.

Hiện tại dùng hắc mộc quan tài, vừa lúc khắc chế cái này Ngũ Thải Xà.

Theo khổng lồ hấp lực tuôn ra, cái này Ngũ Thải Xà nọc độc tất cả đều bị hút vào hắc mộc quan tài bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng cảm nhận được hắc mộc quan tài linh quang tựa hồ cũng tại bị ăn mòn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền tế ra Vĩnh Thanh Kiếm, một kiếm chém ra.

Chỉ bất quá cái này Ngũ Thải Xà thực lực, hiển nhiên đạt đến bậc hai hậu kỳ trình độ.

Vậy mà tuỳ tiện tránh thoát cái này Vĩnh Thanh Kiếm.

Chỉ bất quá cái này, hư không bên trong lại xuất hiện địa thứ trận.

Gai đất này trận cũng chuyên môn là linh hoạt loại địch nhân ứng đối.

Ngũ Thải Xà một cái không chú ý, liền bị đâm mình đầy thương tích, tại không trung đau không ngừng lăn lộn, liền ngay cả lưỡi rắn đều nôn dài hơn.

Gai đất này trận tự nhiên là Kim Lân Thú thả.

Mà tại thả ra đồng thời, Diệp Cảnh Thành trong tay một đạo huyền ảnh châm cùng thi châm đều đã bắn ra.

Ngũ Thải Xà còn tại vặn vẹo.

Chỉ bất quá đối mặt hắc mộc quan tài hấp lực, Vĩnh Thanh Kiếm lăng lệ, cùng Kim Lân Thú địa thứ, căn bản không có thời cơ.

Rốt cuộc Kim Lân Thú bình thường luyện nhiều nhất liền là đâm Ngọc Lân Giao.

Ngọc Lân Giao sương mù độn thân pháp, có thể so sánh cái này Ngũ Thải Xà lợi hại rất nhiều.

Theo Vĩnh Thanh Kiếm kiếm quang lướt qua, cái này Ngũ Thải Xà cũng bị cắt đi đầu rắn.

Diệp Cảnh Thành thần thức đảo qua, thấy không yêu thú nội đan về sau, không khỏi có chút thất vọng.

Bất quá hắn vẫn là lấy ra hộp ngọc đem Ngũ Thải Xà thi thể cẩn thận từng li từng tí thu lên.

Khỏi cần phải nói, cái này Ngũ Thải Xà linh da, liền thích hợp luyện chế ẩn nấp thân hình ba động pháp bào.

Chỉ cần luyện khí sư không ra vấn đề, luyện chế ra tốt nhất bậc hai thượng phẩm pháp bào đều không ra vấn đề.

Mà lại ngoại trừ nội đan không có bên ngoài, cái này Ngũ Thải Xà là có mật rắn, đến lúc đó cũng có thể cho Ngọc Lân Giao phục dụng, gia tăng cái sau độc tính.

Đem Ngũ Thải Xà thu lấy về sau, hắn lại lấy ra hộp ngọc, bắt đầu đối Tử Tinh Hoa từng cái dời cắm.

Ở chỗ này không giống với bên ngoài, hắn có đầy đủ thời gian dời cắm, cũng không cần lo lắng bị chân nhân nhìn trộm..