Chương 307: Kiếm khí Cốt Giới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 307: Kiếm khí Cốt Giới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bí cảnh bên trong bầu trời lộ ra phá lệ thanh tịnh, dù là đám mây đều phá lệ thưa thớt.

Một mảng lớn màu xanh lá thanh sam rừng, trải rộng trên bình nguyên.

Giờ phút này, một đạo cao cao gầy teo thân ảnh, mặc màu đen cách linh bào, cầm trong tay một con Lục Sắc Ong, lao vùn vụt mà qua.

Chỉ bất quá bay đến một nửa, thân ảnh liền hướng phía thanh sam rừng rơi đi.

Tại hắn thân trước, giờ phút này lại xuất hiện một con Tầm Bảo Thử.

Cái này Tầm Bảo Thử chi chi chi kêu.

Lộ ra kích động dị thường.

Thân ảnh nhất thời cũng thuận Tầm Bảo Thử ánh mắt, hướng phía rừng cây tìm kiếm.

"Phỉ Thúy Chu Quả Đằng?" Thân ảnh chính là phục dụng Hóa Cốt Đan, biến hóa thân hình Diệp Tinh Lưu.

Hắn kinh ngạc lẩm bẩm một tiếng, sau đó liền lần nữa thả ra Bích Nhãn Kim Tình Hổ, kim tình hổ hướng phía Phỉ Thúy Chu Quả Đằng bên trong bay đi.

Chỉ bất quá rơi vào dài sam rừng một nửa, chỉ thấy vô số dây leo bay lên, hướng phía Bích Nhãn Kim Tình Hổ quấn quanh mà đến.

Những này dây leo tất cả đều hiện lên phỉ thúy chi sắc.

Phỉ Thúy Chu Quả Đằng cũng tên Thị Huyết Đằng.

Hắn mỹ lệ bề ngoài dưới, lại là trời sinh rừng cây người săn đuổi, bị nó quấn chặt lấy sinh linh, đều sẽ bị nó thẩm thấu ra phỉ thúy chất độc cho hạ độc chết.

Từ đó nó sẽ cắm rễ sinh linh kia, hút huyết dịch, sinh ra xích hồng chu quả.

Cho nên cái này phỉ thúy chu quả cũng được xưng là máu quả.

Chỉ bất quá dù là như thế, cũng làm cho không ít tu sĩ chạy theo như vịt.

Cái này linh quả mặc dù chỉ là bậc hai trung phẩm linh quả, nhưng là một viên liền có thể bù đắp được cùng cấp thể tu mười năm khổ tu.

Loại này linh quả đã sớm ở bên ngoài tuyệt tích, Tu Tiên Giới linh dược chia làm hai loại, một loại là không hạt giống, một loại là có hạt giống.

Cái này phỉ thúy chu quả liền là cái trước.

Cho nên dù là tu sĩ muốn trồng trọt đều không cách nào trồng.

"Rống!" Đối mặt lượng lớn phỉ thúy dây leo, Bích Nhãn Kim Tình Hổ cao cao vọt lên, tránh thoát quấn quanh.

Đồng thời trở tay mấy đạo trảo quang bay ra, lại sinh sinh đem chung quanh không ít dài gỗ sam tận gốc chặt đứt.

Cái này Phỉ Thúy Chu Quả Đằng trong rừng phá lệ lợi hại, Diệp Tinh Lưu đầu tiên muốn làm cũng là đem rừng phá đi.

Bằng không hắn cùng thụ thương kim tình hổ thật đúng là không nhất định có thể chém giết cái này Phỉ Thúy Chu Quả Đằng.

Chỉ bất quá dây leo cùng thanh gỗ sam thực sự quá nhiều, kia phỉ thúy dây leo lại ở khắp mọi nơi, hắn liền lại thả ra thụ thương Tích Công.

Trừ ngoài ra, hai thanh bậc hai trung phẩm phi kiếm, đồng loạt chém ra.

Chỉ một thoáng phỉ thúy nước loạn tung tóe, đem không ít dài gỗ sam hủ thực một cái xuyên thấu, đủ để nhìn ra cái này phỉ thúy dây leo độc tính.

Mà theo dài gỗ sam bị thanh trừ, hóa thành một mảnh đất trống, cũng lộ ra một viên to lớn phỉ thúy dây leo, quấn lấy lấy một viên lớn nhất dài gỗ sam.

Cái này phỉ thúy dây leo nhan sắc cùng dài gỗ sam đồng dạng, cũng không tốt phân biệt, mà lại lớn nhỏ nhất trí, nếu không thanh lý xong, thật là có một ít không nhìn thấy.

Diệp Tinh Lưu hai mắt linh mang hiện lên, trong tay cũng xuất hiện một tờ linh phù, hướng thẳng đến phỉ thúy rễ mây cần mà đi.

Theo lạnh tinh phù rơi xuống, trong nháy mắt đông lạnh một mảnh, kinh khủng băng sương, để Phỉ Thúy Chu Quả Đằng tốc độ đại giảm, còn phát ra tạch tạch tạch thanh thúy tiếng vang.

Đúng lúc này, một đạo phi kiếm bay qua, đem phỉ thúy dây leo tận gốc chặt đứt.

Mà cho dù là rễ cây đoạn mất, những cái kia phỉ thúy dây leo còn tại không trung cuồn cuộn, cường đại sinh mệnh lực để nó còn có dư lực.

Chỉ bất quá mười hơi qua đi, tất cả đều chậm rãi xụi lơ xuống tới.

"Đáng tiếc cái này quả còn chưa tới hoàn toàn chín muồi!" Diệp Tinh Lưu đem chu quả thu lên, âm thầm cảm thán một tiếng.

Cái này chu quả kỳ thật còn có thể dùng Linh thú huyết nhục bồi dưỡng một phen, chỉ chẳng qua hiện nay Diệp Tinh Lưu nhưng không có thời gian dư thừa.

Cất kỹ chu quả về sau, hắn lại đem tất cả phỉ thúy dây leo nhặt lên lên, cái này phỉ thúy dây leo chất lỏng, luyện chế một chút độc tán, đặt ở trên ngân châm, thế nhưng là lựa chọn tốt.

Sau khi thu thập xong, Diệp Tinh Lưu tiếp tục lấy ra Lục Sắc Ong, để Lục Sắc Ong dẫn đường.

Này trùng cùng Diệp Cảnh Thành hồn khế, là có thể đại khái cảm ứng Diệp Cảnh Thành vị trí.

Cái này cũng là bọn hắn trước kia liền quyết định tốt.

Bọn hắn có thể không cùng giả Diệp Cảnh Du cùng một chỗ, nhưng cùng Diệp Cảnh Thành cùng một chỗ, lại là sớm có quyết định.

Rốt cuộc, Diệp Cảnh Thành còn có thể khôi phục hai con linh thú thương thế.

Đồng thời, cả hai phối hợp, mới có thể phát huy phù bảo uy lực.

. . .

Bí cảnh một chỗ thung lũng, nơi này Hỏa thuộc tính linh khí dư dả, sinh trưởng vô số ba màu tiêu.

Tại ba màu tiêu trước đó, vô số lớn chừng ngón cái ba màu nuốt Linh Phong, xếp thành một đóa trùng mây.

Chỉ bất quá trùng mây đối mặt chính là một đạo màu xanh kiếm thai.

Theo kiếm thai vẽ qua, kia trùng mây bị khuấy động kiếm khí, trong nháy mắt chém giết hơn phân nửa.

Còn lại cũng rất nhanh liền kiếm thai trảm diệt.

Tu sĩ nhặt lên tất cả linh trùng thi thể, lại đem ba màu tiêu thu lên.

Sau đó lấy ra một cái linh đồ, chỉ bất quá cái này linh đồ chỉ thị, cũng không phải là thông hướng trung tâm nhất vườn linh dược, mà là thông hướng một chỗ thiền điện.

Đây cũng là hắn một sư thúc cho hắn nhiệm vụ

Nghe nói kia là bí cảnh bên trong một chỗ điểm vườn, bên trong đồng dạng có Ngưng Kim Đan linh dược.

. . .

Trên thảo nguyên, mấy đạo mặc Khổng gia phục sức tu sĩ cũng xuất hiện ở phía trên.

Tại bọn hắn trước người, đã có mười mấy con Tật Phong Lang ngã xuống.

Cầm đầu tu sĩ cũng chính là kia Khổng Nghiễm Vân.

"Cái này Đồng Tâm Ngọc Quả nhưng hữu dụng!"

"Để chúng ta chiếm hết tiên cơ!" Khổng Nghiễm Vân cầm trong tay một khối linh ngọc, nhìn một chút còn lại tộc nhân, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ đắc ý.

"Vân ca, cái này Diệp gia Diệp Tinh Lưu vận dụng kiếm khí, tại phía bắc khoảng tám trăm dặm." Bên cạnh một cái gầy yếu tu sĩ giờ phút này ngạc nhiên ngẩng đầu, tại hắn trong tay, còn có một cái la bàn.

Cái này la bàn bên trong, cho thấy hai đạo kiếm khí.

Một đạo đỏ thanh, một đạo xích hồng.

"Chúng ta là lại mấy người, vẫn là trước đuổi theo?"

"Trực tiếp theo sau, bọn hắn mới ba người, mà lại bọn hắn nhất định sẽ trước tiên đi tìm bảo vật, nếu là bị phát hiện, trước hết giết cũng được, bọn hắn trong tay nhất định có linh đồ."

. . .

Một chỗ hoang mạc bãi bùn, một người mặc cách linh bào, diện mạo băng hàn nữ tử, phiêu nhiên lướt qua.

Mà tại nàng trước người, một con bậc hai hậu kỳ to lớn thiên văn đỏ sư biến thành băng điêu, sau đó ầm vang nện xuống, thành một đống vụn băng.

Nữ tử nhặt lên bãi bùn bên trong, một viên bậc hai Thiên Cương bảo tinh, tùy ý ném vào túi trữ vật bên trong.

Liền nhìn một chút bầu trời, hướng phía dãy núi bên trong đi đến.

. . .

Một mảnh mênh mông vô bờ rừng trúc, một thân ảnh cũng xuất hiện ở rừng trúc.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, liền sẽ nhận ra, thân ảnh này chính là Diệp Cảnh Du.

Thân thể của hắn lần nữa vặn vẹo, để hắn biến thành Thái Nhất Môn một cái tu sĩ bộ dáng, hắn đè lên ngón cái, tiếp lấy trực tiếp như là theo gậy gỗ đồng dạng, sinh sinh bẻ gãy.

Máu tươi cũng trong nháy mắt chảy ra, chỉ bất quá tại máu tươi đằng sau, chậm rãi hiển hiện một viên mang theo độc nhãn Cốt Giới.

Cốt Giới mỗi lần bị lấy ra, liền thiêu đốt lên quỷ dị ngọn lửa xanh lục.

Ngọn lửa màu xanh lục này bay thẳng lên, đã rơi vào mi tâm của hắn, tạo thành một cái độc nhãn màu đen ma văn.

Mà Cốt Giới cũng bị hắn mang tại còn lại trên ngón tay.

Liền trong chớp nhoáng này, hắn ánh mắt cũng bắt đầu tan rã, phảng phất có màu đen ma nhãn con ngươi trùng điệp, toàn bộ khuôn mặt trở nên lạnh lẽo thấu xương, quỷ dị phi phàm.

Hắn đem cách linh bào tiếp tục kéo xuống, cũng dùng nhỏ không thể nghe được thanh âm lẩm bẩm nói.

"Thật sự là một cái đáng thương quỷ."

"Bất quá, nhiều như vậy huyết thực, hẳn là đủ ngươi ăn no nê!".