Chương 308: Huyền ảnh khoe oai (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 308: Huyền ảnh khoe oai (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Một chỗ trên vách núi, mấy cái Ngũ Độc Ong, tại đỉnh núi xoay quanh, ngay sau đó, chỉ thấy một con Lục Sắc Ong bay ra.

Bầy ong hợp hai làm một.

Diệp Cảnh Thành từ đỉnh núi đi ra, mà tại hắn đối diện, Diệp Tinh Lưu cũng từ vách núi bay ra.

"Tam bá, trên đường gặp mấy vị linh dược, chậm trễ một chút!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Hắn giờ phút này trên mặt cũng đầy là nụ cười, cái này bí cảnh cũng không hổ là đã từng Bát Hoang tông bí cảnh, các loại linh dược.

Bây giờ mới chỉ đi qua nửa ngày thời gian, hắn liền thu được bốn loại bậc hai linh dược.

Trong đó một loại là Tam Thải Vân Lộc tiến giai linh dược, mặt khác một vị thì là Kim Lân Thú linh dược.

"Nơi này có viên chu quả, vừa vặn thích hợp ngươi Kim Lân Thú!" Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng nói.

Hắn trực tiếp lấy ra một cái hộp ngọc.

Chu quả đem hộp ngọc sấn xích hồng, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, thật cũng không cự tuyệt.

Hắn biết, Diệp Tinh Lưu là có ý gì, hắn Kim Lân Thú tính nửa cái luyện thể Linh thú, nuốt bắt đầu, là có thể tăng tiến tu vi.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tứ tướng, độ chênh lệch liền là Kim Lân Thú.

"Mặt khác, Huyền Ảnh Thanh Vân Chu lấy ra một chút, lần này ta ẩn ẩn có không dấu hiệu tốt, chúng ta nhất định phải dẫn đầu chạy tới Trấn Vân Điện." Diệp Tinh Lưu giao xong quả, liền để Diệp Cảnh Thành lấy ra Huyền Ảnh Thanh Vân Chu.

Diệp Cảnh Thành cái này thuyền là cực phẩm pháp khí, tốc độ phi hành, so lên đồng dạng Tử Phủ tu sĩ, đều chậm không có bao nhiêu.

Nếu như đi đường lời nói, tuyệt đối là lớn một lợi khí.

"Đúng rồi Tích Công cùng Kim Tình Hổ thương thế, cần ngươi linh khí chữa trị một chút!" Diệp Tinh Lưu lại bố trí trận pháp.

Theo trận pháp mở ra, Diệp Tinh Lưu đem Tích Công cùng Bích Nhãn Kim Tình Hổ thả ra, cả hai trên thân, đều hiện đầy vết cắt.

Diệp Cảnh Thành cũng không do dự, hắn đầu tiên là đem Huyền Ảnh Thanh Vân Chu cho Diệp Tinh Lưu, sau đó liền vuốt ve hai thú cái trán, bắt đầu đưa vào bảo quang.

Lần này bí cảnh hành trình, đối hai người khiêu chiến đều cực lớn, rốt cuộc tiến đến trúc cơ chừng chừng ba trăm người, mà Diệp gia cũng chỉ có hai người bọn họ.

Bọn hắn có thể dựa vào liền là những linh thú này.

"Linh khí không cần quá nhiều, bảo trì hai thú chiến lực là được!" Diệp Tinh Lưu gặp Diệp Cảnh Thành không ngừng chuyển vận, cũng là mở miệng.

Tại hắn trong lòng, cũng không cho rằng là cái gì bí bảo, mà là Diệp Cảnh Thành quả thật đã thức tỉnh cái gì linh thể, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành trong tay không có bất kỳ vật gì, chỉ là dựa vào hai tay vuốt.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, hắn cái này mặc dù không phải linh khí, nhưng vẫn khôi phục không dễ dàng, hắn muốn giữ lại đủ nhiều bảo quang, không phải hắn Linh thú thụ thương, hắn không cách nào cứu chữa, thì càng bất lợi.

Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, Diệp Tinh Lưu giờ phút này, vậy mà lấy ra không ít trận kỳ, từng cái để vào kia linh chu phía trên.

Sau đó kia linh chu bắt đầu biến hóa, sau một khắc liền tựa như cùng tông môn linh chu đồng dạng.

Loại này linh chu rất có có phân rõ tính, đương nhiên ngày bình thường cũng không ai dám giả mạo.

Hiện tại Diệp Tinh Lưu cử động lần này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi gật đầu.

"Cái kia ngọc bài cũng để ở chỗ này chôn lấy!" Diệp Tinh Lưu lại hướng phía Diệp Cảnh Thành đòi hỏi ngọc bài.

Cái ngọc bài này mặc dù Thái Nhất Môn luôn miệng nói không có gì, càng không có linh đồ kiểm trắc, nhưng Diệp gia hai người từ không thể cản thật.

Thế giới này huyền diệu đồ vật quá nhiều, bọn hắn nhưng một bước đều không thể đi sai.

Hai khối ngọc bài đã rơi vào Tầm Bảo Thử trong tay, sau đó lại nhảy vào vách núi trên vách, đem hai khối ngọc bài đều giấu vào trong đó.

"Lại kiểm tra một chút!" Làm xong hết thảy, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành đều liếc nhau.

Giờ phút này, bọn hắn đều tháo xuống cách linh bào mạng che mặt, Hóa Cốt Đan biến hóa khuôn mặt đều là bọn hắn xách trước thương lượng xong, cũng đều là Thái Nhất Môn đệ tử.

Nhưng để cho an toàn, giờ phút này hai người đều nhìn một chút mặt mũi của đối phương, bảo đảm không có bỏ sót sau.

Hai người liền kích lên Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, nương theo lấy từng cơn ánh sáng xanh, hai đạo thanh buồm linh văn lập loè.

Mà đây cũng là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất toàn lực kích phát.

Hướng thẳng đến chân trời vọt tới.

"So với sương mù độn đều nhanh." Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này linh chu tốc độ, cũng là không khỏi sợ hãi than.

Ngọc Lân Giao sương mù độn thuật tốc độ cũng là cực nhanh, đặc biệt là đang đổ mưa thời điểm, nhanh như lôi đình đều không chút nào khoa trương.

Nhưng cùng cái này Huyền Ảnh Thanh Vân Chu so ra, vẫn là yếu nửa bậc.

"Tam bá, chúng ta như thế, có phải hay không có chút cao điệu." Diệp Cảnh Thành hỏi dò.

"Không cần cảm thấy cao điệu, chậm thì sinh biến, bí cảnh truyền tống khu vực đều là không ổn định tiết điểm khu vực, chỉ chiếm toàn bộ bí cảnh một thành không đến, cho nên chỉ cần tốc độ của chúng ta rất nhanh, lại hiển lộ ra tông môn tu sĩ cờ hiệu, sẽ không có người sẽ tìm chúng ta phiền phức."

"Đương nhiên, nếu là thật sự đuổi tới, chúng ta cũng sẽ không không có lực đánh một trận!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Nói hắn sờ lên bên hông hắn Linh Thú túi.

Hiển nhiên hắn Linh Thú túi bên trong, không chỉ có riêng là Bích Nhãn Kim Tình Hổ cùng Tích Công.

Rốt cuộc hắn là từ gia tộc chạy tới Thái Xương phường thị, gia tộc Ẩn phong hẳn là cũng đi qua Lăng Vân phong.

Diệp gia từng cái giữa các tu sĩ, lẫn nhau mượn Linh thú đều mười điểm bình thường.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu.

Kể từ đó, tăng thêm hắn Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ, cũng xác thực không cần làm sao e ngại.

Như thật bó tay bó chân, chậm rãi thôn thôn, ngược lại không ổn bắt đầu.

"Gia tộc sẽ có lật tẩy." Tựa hồ còn cảm thấy Diệp Cảnh Thành sẽ lo lắng, Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Mà Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, lúc này lại có ánh sáng trắng hiển hiện, cuối cùng liền tựa như bầu trời bên trong mây trắng, phi nhanh mà ra.

Tại bọn hắn phía dưới, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy không ít linh chu, ôm giống như bọn họ ý nghĩ.

Rốt cuộc truyền tống khu vực mặc dù bảo vật cũng có, nhưng không chịu nổi tu sĩ nhiều, sẽ còn dẫn nổi tranh chấp, thậm chí nếu là gặp được đối địch gia tộc, sẽ còn sống mái với nhau.

Đối không có gặp đầy đủ bảo vật tu sĩ mà nói, tự nhiên là không đáng.

Cho nên bọn hắn đều muốn đi xa một chút, về phần yêu thú đám người ngược lại không như vậy sợ, rốt cuộc nơi này là bậc hai bí cảnh, nhiều nhất liền là yêu thú cấp hai.

Thực lực mạnh yếu đều có thể tuỳ tiện nhìn ra, nhưng tu sĩ thì không giống, giả heo ăn thịt hổ quá nhiều.

Không có người nào nhất định ổn ăn ai.

Chỉ bất quá Diệp gia linh chu nhanh nhất, cái này cũng dẫn tới không ít gia tộc tu sĩ hướng phía hắn nhìn bên này đến, đồng thời còn có dự định đi theo đám bọn hắn linh chu.

Chỉ bất quá Diệp Tinh Lưu đem linh chu lộ ra một góc về sau, liền không có mấy cái gia tộc đi theo.

Một là lo lắng đắc tội tông môn tu sĩ, hai là bởi vì nhanh như vậy, có thể là Thái Nhất Môn nhiệm vụ tu sĩ, đạt được một chút bảo đồ.

Dạng này tông môn tu sĩ thực lực cũng không yếu.

Một cái duy nhất Tử Phủ gia tộc đi theo, khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu khuôn mặt về sau, cũng đều hậm hực rời đi.

Trong chốc lát, vậy mà thông suốt, chỉ có đường xá bên trong gặp được một chút dãy núi lúc, mấy cái Lôi Bằng chim, hướng phía hai người linh chu bay tới.

Nhưng ở ném ra không ít dẫn thú phấn về sau, liền trực tiếp rời đi.

Cứ như vậy, phi hành trọn vẹn một ngày nửa, trong lúc đó dù là đồng dạng linh dược, hai người đều từ bỏ.

Đến nơi này, sông núi cao hơn càng dốc đứng, đồng thời còn ra hiện liên miên không dứt núi tuyết.

"Nhanh đến!" Diệp Tinh Lưu rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Một hơi bay ra ngoài xa như vậy, rất nhiều cơ duyên đều từ bỏ.

Hiện tại mắt thấy liền đến, mà lại chung quanh tu sĩ cũng không nhiều.

Tự nhiên hai người đều tương đối buông lỏng.

"Toà kia giống lồng giam đồng dạng, bị vây nhốt ngọn núi, liền là nơi muốn đến!".