Chương 309: Linh Nhãn Chi Tuyền (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 309: Linh Nhãn Chi Tuyền (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xa xa ngọn núi, tầng tầng núi non trùng điệp, lại làm thành một vòng.

Tựa như từng cái quan sát mặt đất ngọn núi bầy.

Ngọn núi nhan sắc, cũng hiện lên trắng lục hai màu, trên dưới phân biệt rõ ràng.

Liền đủ để nhìn ra, những này ngọn núi độ cao.

Diệp Tinh Lưu nhìn đến đây về sau, trong tay lấy ra mấy đạo trận bàn.

Những này trận bàn cực kì phức tạp, bên trong trận kỳ đều chừng hàng ngàn cây.

Mà bộ trận bàn đều có ba bốn cái.

Nếu không phải biết được, lần này, là vì tầm bảo, Diệp Cảnh Thành đều có chút hoài nghi, Diệp Tinh Lưu muốn ở chỗ này tiêu diệt tam quân, mở rộng sát giới.

"Trận pháp này tên là mặt trời song long trận, chính là tập công sát huyễn tam thể đại trận, chẳng những có thể che lấp nơi này sơn hình, càng có thể vì chúng ta hành động lần này bảo đảm chướng!" Diệp Tinh Lưu gặp Diệp Cảnh Thành hiếu kì, cũng mở miệng nói.

"Cảnh Thành, ngươi đi trước phá Trấn Vân Điện trận pháp, tuy nói chúng ta tới nhanh, nhưng không chừng, có người đi theo ở đằng sau, chúng ta mặc dù bố trí một chút chướng nhãn pháp, nhưng bởi vì vội vàng, khó mà hoàn toàn che giấu đi." Diệp Tinh Lưu lại mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, mà Diệp Tinh Lưu cũng lấy ra ba cái phá trận phù.

Bởi vì là bậc hai bí cảnh, trận pháp trừ phi là thiên nhiên trận pháp, nếu không không đạt được bậc ba trận pháp.

Tự nhiên mà vậy, bậc hai phá trận pháp, hơn phân nửa đều có thể bài trừ.

Loại địa phương này, có trận pháp khả năng cực lớn, nhưng đối Diệp gia tới nói, cũng không có thời gian, từng cái tìm kiếm trận cơ sau đó phá trận.

Thô bạo nhất nhanh nhất cũng chính là phá trận phù.

Diệp Cảnh Thành không do dự, lần này bởi vì có yểm hộ, hắn thả ra Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao còn có Tam Thải Vân Lộc Kim Lân Thú bốn yêu.

Đương nhiên, tại cái này bốn thú trước đó, thì là lượng lớn Ngũ Độc Ong.

Hướng phía phía trước thăm dò mà đi.

Đối mặt loại này địa phương, Diệp Cảnh Thành không có linh đồ cùng chỉ thị, tự nhiên không dám xông vào, về phần Ngũ Độc Ong, liền không sợ hãi.

Ngoại trừ bầy ong, Diệp Cảnh Thành lại đem mộc yêu lấy ra.

Có Diệp Tinh Lưu bố trí trận pháp, Diệp Cảnh Thành cũng yên tâm, cái sau trận pháp thiên phú, ít nhất là bậc hai thượng phẩm, chính là đến bậc hai cực phẩm tạo nghệ.

Thêm nữa kia hơn ngàn đạo trận kỳ và mấy trận bàn, bao trùm cái này tất cả ngọn núi cũng không có vấn đề gì.

"Ngọn núi miệng còn cấm bay?" Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền lộ ra chần chờ, chỉ thấy tại hắn trước người, những cái kia Ngũ Độc Ong, tất cả đều chỉ có thể bay cao khoảng một trượng.

Bay một trượng trở lên, liền sẽ trọng lực gấp bội, dù là Diệp Cảnh Thành mình cũng thí nghiệm một chút.

Nhưng không vượt qua hơn một trượng, liền hoàn toàn không sự tình.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không có phi hành, mà là dán lên Tật Hành Phù, một đường đi nhanh.

Đến ngọn núi miệng, nhiệt độ của nơi này đã bắt đầu hạ xuống, có thể cảm nhận được một cỗ khác hàn ý.

Đồng thời, trên thân cũng nhiều một cỗ áp lực.

Mà bắt mắt nhất liền là kia một ngọn sơn môn.

Cái này sơn môn như là môn phái lớn đền thờ đồng dạng, Diệp Cảnh Thành từng xa xa gặp qua Thái Nhất Môn đền thờ, phía trên bố trí vài cái chữ to.

Mà cái này vài cái chữ to, Diệp Cảnh Thành chỉ xem, liền cảm thấy một cỗ mưa lớn hoang cổ khí tức, trực áp mà đến.

"Trấn Vân Môn." Diệp Cảnh Thành giờ phút này liền cảm giác, đối mặt một cái cao cao tại thượng đạo giả, đang hướng phía hắn phóng thích linh áp.

Hắn Thiên Hồn Quyết bắt đầu căng cứng.

Thậm chí, giờ khắc này, hắn đều cảm giác thần hồn của hắn ẩn ẩn có tan rã xu thế.

Hắn lắc đầu liên tục, cũng không dám lại nhìn thẳng ba chữ kia.

"Đây cũng là tốt bảo vật." Diệp Cảnh Thành lấy ra thạch linh, đem nó cất đặt tại một bên.

Tiếp lấy trực tiếp lấy ra phi kiếm, hướng phía sơn môn đền thờ chém tới.

Cái này sơn môn không phải Thái Nhất Môn, lưu tại nơi này cũng là tiện nghi Thái Nhất Môn tu sĩ.

Còn không bằng tiện nghi chính hắn.

Cầm xuống còn có thể ẩn tàng nơi này là Trấn Vân Điện sự tình thực.

Chỉ bất quá hắn kiếm rơi vào sơn môn nửa trước thước liền rốt cuộc tiến thêm không được mảy may.

Phía trên xuất hiện một cái linh tráo.

Đồng thời tựa như cái này đền thờ, vẫn là một cái trận cơ.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành quyết định thật nhanh, liền lấy ra phá trận phù.

Phá trận phù mặc dù thuộc về bậc hai thượng phẩm linh phù, giá trị linh thạch hơn vạn.

Nhưng giờ phút này vì bảo vật, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt.

Theo phá trận phù bay ra, liền phóng thích một cỗ bạo ngược vô cùng linh quang.

Những này linh quang, như là hơn ngàn đạo châm mang, đâm vào trận pháp linh tráo bên trong.

Kia linh tráo cũng trong nháy mắt phá toái, sụp đổ một mảng lớn.

Chỉ bất quá không chờ Diệp Cảnh Thành bay vào.

Lại chỉ thấy kia linh tráo, vậy mà lấy tốc độ khủng khiếp, lần nữa bắt đầu xuất hiện.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt lập tức đại biến.

Phá trận phù nguyên lý là phá hư trận pháp dính liền, hắn là oanh phá một mảnh, cũng sẽ tổn thương không ít trận cơ trận kỳ, bình thường trận pháp liền sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Chỉ bất quá nơi này trận pháp, tựa hồ càng thêm huyền diệu.

Vậy mà không có bị phá trận phù hủy đi.

Hoặc là có thể nói, cái này sơn môn đồng dạng là một kiện phòng ngự bảo vật, có thể bảo hộ bên trong trận cơ trận kỳ.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, chau mày, lại lấy ra hai đạo phá trận phù.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Đào Mộc mộc yêu hóa vì cái gì linh ảnh, đi hướng trước.

"Chủ nhân, loại trận pháp này ta gặp được, ta tăng thêm phá trận phù hẳn là có thể phá."

"Vậy thì thật là tốt." Diệp Cảnh Thành gật đầu, trên mặt cũng có vui mừng.

Hắn cái này nghĩ lên, lấy trước Đào Mộc mộc yêu cũng bởi vì có thể nuốt linh chạy trốn Diệp gia trận pháp, hiện tại còn đột phá bậc hai bảo thụ, liền ngay cả huyết mạch đều tiến giai không ít.

Loại kia nuốt linh hiệu quả hẳn là càng mạnh mới đúng.

Đào Mộc mộc yêu lập tức gọi ra bản thể, theo bản thể mọc ra, nó trực tiếp tại sơn môn trước cắm rễ.

Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy không ít sợi rễ, từ lòng đất tuôn ra, hướng phía kia sơn môn đền thờ mà đi.

Kia ngăn trở Diệp Cảnh Thành linh tráo, tại cái này linh căn phía dưới, vậy mà không có chút nào ngăn cản.

Mà linh căn rất nhanh cũng đâm vào kia đền thờ bên trong.

Cái này, chỉ thấy kia linh quang cũng bắt đầu biến ít, hiển nhiên trận pháp này bắt đầu biến yếu.

Diệp Cảnh Thành quyết định thật nhanh, lần nữa vung ra một trương phá trận phù.

Kia linh tráo lần nữa ầm vang phá toái.

Mà lúc này Diệp Cảnh Thành không ngừng vung ra Vĩnh Thanh Kiếm, đồng thời lại rơi xuống rơi Vân Tinh nham bí pháp.

Oanh

To lớn Vĩnh Thanh Kiếm mang đứng tại đền thờ nền tảng phía trên, lại không trung bị rơi Vân Tinh nham nện xuống.

Trong nháy mắt liền phá toái ra vết rách.

Vết rách vừa ra trận pháp này liền bắt đầu tán đi, uy lực giảm nhiều, Diệp Cảnh Thành vội vàng tế ra Vĩnh Thanh Kiếm, đem sơn môn liên thông thổ nhưỡng một mảng lớn, đều tận gốc chém ra, để vào thạch linh động thiên bên trong.

Sau đó lại để cho Kim Lân Thú thi triển địa thứ, đem nơi này địa động một lần nữa khép lại.

Toàn bộ thi pháp đều không cao hơn mười hơi thời gian.

Xuyên qua sơn môn, kia ngọn núi bầy bên trên, có thể nhìn thấy không ít kiến trúc.

Bất quá, những kiến trúc này nhìn một cái, liền là đệ tử bình thường kiến trúc, đều là lâm thời ở, cũng sẽ không có bảo vật gì.

Rốt cuộc nơi này dựa theo gia tộc đạt được tin tức.

Vì thế trước một cái chân nhân chuyên môn dược viên, kia đền thờ cũng là chân nhân đề từ, mà toàn bộ Trấn Vân Điện, cũng là một chỗ đại dược vườn.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên mà vậy, cũng thẳng đến chủ phong trên chủ dược vườn.

Ngũ Độc Ong vẫn như cũ hướng phía phía trước nhất rơi đi, dù là tiến sơn môn, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không phớt lờ.

Mà rất nhanh, liền đến một cái to lớn vườn linh dược trước đó, nơi này linh khí tình huống, trực tiếp đạt đến bậc hai đỉnh phong trình độ.

Cũng đạt tới này bí cảnh đỉnh phong.

Diệp Cảnh Thành còn tại chần chờ lúc, hắn liền thấy thuốc kia vườn trung tâm, có một uông nhỏ bé con suối.

Mà nhìn thấy cái này con suối, Diệp Cảnh Thành trợn tròn cả mắt.

Nếu là hắn nhớ không lầm, cái này con suối, liền là Tu Tiên Giới nổi tiếng nhất tam đại linh vật, Linh Nhãn Chi Tuyền..