Chương 310: Ngưng Kim Quả cây ăn quả (cầu nguyệt phiếu! ! ! )

Chương 310: Ngưng Kim Quả cây ăn quả (cầu nguyệt phiếu! ! ! )

Nơi đây dược viên mặc dù sừng sững đỉnh núi, nhưng sơn thanh thủy tú, màu xanh biếc doanh doanh.

Cùng dược viên bên ngoài băng tuyết đỉnh núi, hoàn toàn ngăn cách ra.

Tu Tiên Giới đại bộ phận tu sĩ đều thích tại đỉnh núi, băng tuyết ba thước chi địa, bố trí vườn linh dược, cũng chính là núi tuyết chi đỉnh, có thể phòng ngừa linh trùng.

Tu Tiên Giới linh trùng nhưng không nên xem thường, có chút trận pháp, căn bản ngăn cản không được, nhưng ngược lại kia cực hạn băng hàn, sẽ để cho những cái kia linh trùng vọng mà dừng lại.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Cảnh Thành, tâm thần cũng không có ở vườn linh dược phía trên, mà là nhìn xem kia Linh Nhãn Chi Tuyền, có chút trong lòng không chắc.

Hắn không biết Linh Nhãn Chi Tuyền, bị dời nhập hắn động thiên bên trong, có thể hay không biến thành một ngụm phế suối.

Rốt cuộc Tu Tiên Giới không ít kỳ vật đều là như thế.

Hắn cần thế nhưng là một ngụm sống suối, chỉ cần có một miệng sống suối, hắn thạch linh trong động thiên, tuyệt đối là một chỗ thượng giai di động dược viên.

Thậm chí ngày sau hắn còn có thể tướng chủ muốn Ngũ Độc Ong cùng linh hoa linh thảo, cũng dời nhập thạch linh động thiên bên trong.

Mà lại Linh Nhãn Chi Tuyền không giống với linh mạch, nếu là một mực đầu nhập đẳng cấp cao linh thạch, là có khả năng con suối mở rộng, thậm chí tăng cấp đến bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền đều có thể.

Cái này Linh Nhãn Chi Tuyền sinh ra linh thủy, cũng là chân chính linh thủy, bên trong giàu có linh khí, tu sĩ phục dụng đều có thể tăng cao tu vi.

Dù là bôi lên tại trên ánh mắt, đều có thể tăng lên thị lực, chỉ bất quá lấy ra tăng lên thị lực tu sĩ không mấy cái, đó là chân chính phung phí của trời.

Cũng khó trách nơi này, sẽ chuyên môn mở như thế một cái vườn linh dược.

Linh Nhãn Chi Tuyền đối linh thực gia trì cũng là kinh khủng.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt dời, nhìn về phía các linh dược khác.

Nơi này vườn linh dược, ngoại trừ lớn bên ngoài, cùng các linh dược khác vườn cũng không có khác gì.

Càng thưa thớt địa phương, linh dược cũng càng trân quý.

Lít nha lít nhít một mảnh những linh dược kia, Diệp Cảnh Thành ngược lại chỉ một cái liếc mắt bỏ qua.

"Bích Căn Quả, Hoàng Liên chi, Tam Tinh Thảo, Tứ Hoàn Hoa. . ."

Từng viên từng viên bậc hai linh dược xuất hiện ở vườn linh dược.

Linh dược này vườn cũng làm thật sự là mấy trăm năm chưa từng mở ra, bên trong linh dược, trên cơ bản đều có trăm năm thuốc phần.

Chỉ riêng những linh dược này ích lợi, liền có thể đạt tới mấy chục vạn.

Diệp Cảnh Thành trên mặt vui mừng cũng rất nhanh trở nên càng thêm nồng đậm.

Chỉ thấy bậc hai Thổ thuộc tính linh dược Thạch Vân cỏ, cùng sen hoàng, cũng tại vườn linh dược bên trong có thể thoáng nhìn.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành còn thừa không góp đủ mấy thứ Kim Lân Đan chủ dược.

Có những linh dược này, Diệp Cảnh Thành Kim Lân Thú cũng có thể có hi vọng lại tiến giai một lần.

Mà bậc hai Tam Thải Đan chủ dược, cũng góp đủ không ít.

Bất quá cuối cùng, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía vẫn là ở giữa kia viên cây khô trên mở ra cây nhỏ.

Cái này cây nhỏ nói là cây nhỏ, nhưng trên thực tế cũng có cao khoảng ba trượng.

Sở dĩ cảm thấy tiểu, mà là bởi vì cây này rơi vào một cái cây khô căn phía trên.

Cái này cây khô căn mặt ngoài mấp mô, vô số cái màu đen cửa hang, phảng phất bị cái gì linh trùng sống nhờ qua, cực kì làm người ta sợ hãi.

Mà cây này cũng rơi vào Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh.

"Cảnh Thành, đó chính là Ngưng Kim Quả cây ăn quả, cái này bí cảnh cũng là đang lợi dụng Linh Nhãn Chi Tuyền linh tính, uẩn dưỡng cái này viên chết héo Ngưng Kim Quả cây ăn quả." Bên cạnh Diệp Tinh Lưu thanh âm vang lên.

Hắn hai mắt gắt gao nhìn xem kia Ngưng Kim Quả cây ăn quả.

Cái này cây ăn quả lá cây cùng phổ thông lá cây không giống, nó hiện lên hoàn chỉnh hình tròn, như là một viên viên linh đan đồng dạng.

Trên phiến lá, hiện đầy linh văn, còn hiện ra không cạn linh quang, lộ ra thần tính mười phần.

"Cái này Ngưng Kim Quả cây ăn quả trăm năm một trượng, bây giờ nhanh đến ba trượng."

"Cách kết quả cũng sắp, chúng ta Diệp gia chuyến này, đáng giá!" Diệp Tinh Lưu không ngừng cảm khái.

Mắt của hắn trung hoà Diệp Cảnh Thành khác biệt, Linh Nhãn Chi Tuyền tầm quan trọng, hắn thấy, kém xa Ngưng Kim Quả.

Rốt cuộc cái sau có thể để Diệp gia trở thành Kim Đan gia tộc, mà Linh Nhãn Chi Tuyền, cố nhiên mười điểm trọng yếu, nhưng không cách nào đạt tới tính tuyệt đối tác dụng.

"Cảnh Thành, đây là gia tộc dời linh chi pháp, lúc trước gỡ ra truyền tống trận cũng là dùng pháp này, ngươi quan sát một chút." Bất quá, Diệp Tinh Lưu nhìn thấy Diệp Cảnh Thành còn tại thỉnh thoảng liếc qua linh thủy, liền cũng lấy ra một cái thẻ ngọc.

Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng tiếp nhận.

"Tam bá, nơi này còn có một cái trận pháp, dùng ta mộc yêu đến hút đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tại vườn linh dược trước đó, tự nhiên cũng có một cái trận pháp.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành buồn bực là, cũng không nhìn thấy Linh thú.

Đương nhiên, vườn linh dược bên trong, cũng không nhất định thật sự có Linh thú.

Rốt cuộc Linh thú đối linh dược hãm hại cũng không nhỏ.

Đối với lấy trước Bát Hoang tông mà nói, cái này bí cảnh vườn linh dược cũng không phải dùng để nuôi thú.

Diệp Cảnh Thành để Đào Mộc mộc yêu bắt đầu bắt chước làm theo, vẫn như cũ giữ nguyên căn, sau đó duỗi ra nuốt linh căn mở hút.

"Cảnh Thành, cái này mộc yêu cũng đột phá sao?" Diệp Tinh Lưu trước đó liền biết Diệp Cảnh Thành thuần phục cái này mộc yêu.

Nhưng hắn không biết Diệp Cảnh Thành mộc yêu cũng tiến giai.

Giờ phút này xem xét, liền cảm giác không được bình thường.

Bởi vì cái này mộc yêu khí tức, tựa hồ so với hắn không kém bao nhiêu.

"Quả thật có chút kỳ ngộ." Diệp Cảnh Thành không có nói tỉ mỉ, trên người hắn bí mật đã rất nhiều, cũng không quan tâm nhiều cái này một cái.

Gia tộc đối với hắn bây giờ coi trọng thế nhưng là một ngày so một ngày cao.

Hắn cũng không cần thiết che che lấp lấp.

Rốt cuộc thạch linh động thiên đều lấy ra.

Diệp Cảnh Thành nói, cũng đem thạch linh đặt ở bí cảnh miệng, để hắn mở ra động thiên miệng.

Hai người có thể tùy thời thả ra linh dược cùng bảo vật.

Cái này Trấn Vân Điện bí cảnh bảo vật, một cái đều không thể xuất hiện tại bọn hắn túi trữ vật bên trong, cho nên bọn hắn chỉ cần vô não hướng động thiên bên trong là được.

Tại động thiên cất đặt tốt, bên kia vườn linh dược trận pháp cũng đã phá mất, hai đạo trận pháp đều là phòng ngự trận pháp, cũng không có sát trận.

Rốt cuộc dựa theo tình huống bình thường, tới khai thác linh dược đều là nhà mình tông môn tử đệ.

"Tiếp xuống bắt đầu dời cắm linh dược đi, toàn dùng hộp ngọc phong lên." Diệp Tinh Lưu bắt đầu tiến vào vườn linh dược.

Diệp Cảnh Thành cũng đi sát đằng sau.

Bọn hắn đầu tiên là đem những linh dược kia từng cái nhổ lên, sau đó để vào hộp ngọc bên trong.

Đương nhiên giờ khắc này, bọn hắn cũng không quan tâm cấy ghép linh dược thủ pháp.

Dù là một ít linh dược có chút tổn thương, linh khí tổn thất một chút, cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn vẫn cần muốn tiết kiệm thời gian.

Đồng thời cho dù là mầm non, bọn hắn cũng không thể lưu lại.

Cái này bí cảnh miệng tại cấy ghép xong linh dược cùng Linh Nhãn Chi Tuyền về sau, khẳng định phải nổ rớt, phòng ngừa bị người hữu tâm ngược dòng tìm hiểu.

Tuy nói không có Tử Phủ tu sĩ, nhưng một chút trúc cơ tu sĩ thủ đoạn, cũng không thể không phòng.

Hai người khai thác cực nhanh, Diệp Tinh Lưu cũng lấy ra lượng lớn hộp ngọc.

Diệp Cảnh Thành còn hái được vài cọng bậc ba Ngọc Lân Đan chủ dược, như là bậc ba thủy tinh lá, bậc ba tử vắng vẻ vân vân.

Chỉ bất quá bậc ba Ngọc Lân Đan ngoại trừ linh dược bên ngoài, còn cần giao loại linh thú tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành dù là góp đủ linh dược, đan thuật cũng đạt tới, nhưng muốn luyện chế bậc ba Ngọc Lân Đan, còn cần suy nghĩ biện pháp thu hoạch được bậc ba thủy giao tinh huyết.

Mà đến cuối cùng, cũng rất nhanh liền còn lại kia Ngưng Kim Quả cây ăn quả cùng Linh Nhãn Chi Tuyền.

Diệp Tinh Lưu đi hướng trước, thận trọng bắt đầu dời cắm linh thụ.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành phát hiện, Diệp Tinh Lưu có chút tốc độ quá chậm.

Mà đúng lúc này, bầu trời xuất hiện một vòng kim quang.

Nhìn đến đây, Diệp Tinh Lưu lại rốt cục có chút trở lại bên mặt.

"Rốt cục nhịn không được sao?".