Chương 311: Cực tốc -- Kim Chuẩn (cầu nguyệt phiếu! ! ! )

Chương 311: Cực tốc -- Kim Chuẩn (cầu nguyệt phiếu! ! ! )

Bầu trời xanh thăm thẳm, kim quang nổi bật quá mức đột nhiên, chớp mắt là tới.

Diệp Cảnh Thành thậm chí không có thấy rõ, liền thấy một vệt kim quang, đã đến Diệp Tinh Lưu trước mặt.

Hô hấp của hắn đều có chút gấp rút, quá nhanh, thậm chí đã vượt qua hắn thần thức bắt giữ tốc độ.

Chỉ bất quá Diệp Tinh Lưu giờ phút này đã lấy ra một đạo tấm chắn, cái này tấm chắn cùng Diệp Cảnh Thành lòng bàn tay thuẫn cùng loại.

Đều chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là sáu tầng thuẫn, cũng là bậc hai cực phẩm phòng ngự pháp khí.

Trọn vẹn sáu tầng tấm chắn, ở giữa lại dựa vào linh quang, cho dù là bậc hai cực phẩm pháp khí đều không thể trong nháy mắt đâm xuyên.

Chỉ nghe keng! nổ đùng âm thanh, sáu tầng thuẫn hai tầng đầu, trực tiếp bị xuyên thủng.

"Bậc hai hậu kỳ Kim Chuẩn!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu tất cả đều có chút ngẩn ngơ.

Cái này linh thú tên tuổi, tại toàn bộ Tu Tiên Giới đều cực lớn.

Ngoại trừ một chút chân linh cùng huyết mạch cường đại Giao Long chân phượng, không có mấy cái sinh linh có thể tại phương diện tốc độ, vượt qua cái này Kim Chuẩn.

Hắn kinh khủng Kim Quang kiếm thuật thiên phú, cũng không có gì không phá.

Rốt cuộc tại như thế tốc độ khủng khiếp dưới, lực trùng kích đều đã cực kì khả quan.

Sáu tầng thuẫn bị phá hai tầng.

Toàn bộ sáu tầng thuẫn cũng bị oanh bay ngược mà đi, Diệp Tinh Lưu liên tục lần nữa thi triển linh tráo.

Chỉ bất quá kia Kim Chuẩn khẽ kêu một tiếng, liền muốn hướng phía không trung thối lui.

Một kích không được, nó nghĩ lại rơi vào không trung, một lần nữa.

"Mau ngăn cản nó!" Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng liền ngay cả quát.

Hắn đập lên bên hông Linh Thú túi, chỉ thấy một con Mai Vũ Hạc cùng một con Ly Hỏa Thanh Ngưu, cùng một con bậc hai đỉnh phong Xích Kim bằng rơi ra.

Ba thú bất luận cái gì một con đều là bậc hai hậu kỳ tồn tại, cũng là Diệp Tinh Lưu lần này lực lượng.

Trong nháy mắt hướng phía bầu trời Kim Chuẩn đuổi theo.

Cái này Kim Chuẩn tốc độ quá nhanh, nếu là rơi vào không trung, lần nữa lao xuống mà đến, lấy nó kim kiếm thuật, trừ phi Diệp Tinh Lưu có thể lại có một viên hoàn hảo sáu tầng thuẫn.

Mai Vũ Hạc cùng Ly Hỏa Thanh Ngưu tốc độ vẫn là kém một đoạn, chỉ có Xích Kim bằng đi theo.

Phải biết Mai Vũ Hạc tại Thái Hành sơn mạch lúc, liền cho cái Diệp Cảnh Thành cực kì ấn tượng khắc sâu, hiện tại ngược lại tốc độ theo không kịp.

Ngược lại là Xích Kim bằng rộng lượng dưới cánh chim, tốc độ cũng là nhanh không thể tưởng tượng nổi, chỉ so với Kim Chuẩn chậm một tia.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là Kim Chuẩn còn không lao xuống.

Nếu không, Xích Kim bằng cũng theo không kịp.

Kia Kim Chuẩn đặc thù kim mũi lộ ra kim quang, lần nữa ngưng tụ một đạo hơn một xích trên kim kiếm, liền muốn hướng phía Xích Kim bằng chém tới.

Nó hung hãn ánh mắt, phảng phất không có đem bậc hai đỉnh phong Xích Kim bằng để vào mắt.

Mà Xích Kim bằng cũng không quen lấy nó, trên cánh lông vũ, tróc ra mấy chục cây.

Những này Kim Vũ cởi một cái rơi, liền biến thành kim sắc bay dao găm, hướng phía Kim Chuẩn vọt tới.

Tốc độ đồng dạng nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ bất quá Kim Chuẩn lại một bước tăng tốc, tránh thoát Phi Vũ công kích.

Trên mặt đất, Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ cũng phóng thích mấy cái hỏa cầu, nhưng đều vô dụng.

Tốc độ quá nhanh phía dưới, Xích Viêm Hồ chỉ có thể lộ ra răng nanh, thấp giọng kíu kíu hai tiếng, biểu thị phẫn nộ.

Ngược lại là Ngọc Lân Giao giờ khắc này huýt dài một tiếng, phun ra vô số sương độc, những này sương độc cấp tốc tràn ngập ra, để toàn bộ thung lũng đều lộ ra trắng xoá.

"Không nghĩ tới là cái này Kim Chuẩn!" Bên cạnh Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng có chút sắc mặt khó coi.

Hắn tay bên trong, xuất hiện một con màu xanh đen linh ve.

Cái này linh ve tên là hắc ngọc linh ve, rất nhiều tầm bảo tu sĩ, đều đối cái này hắc ngọc linh ve cực kì để bụng, thậm chí giá cao cầu mua.

Chỉ vì cái này hắc ngọc linh ve có thể cảm ứng rình mò ánh mắt, cũng có thể cảm ứng cường giả thần thức.

Cho nên Diệp Tinh Lưu mới có một màn kia trước hái các linh dược khác.

Hắn biết trong bóng tối có Linh thú rình mò.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lại là trên đỉnh núi, có con Kim Chuẩn.

"Không được!" Sau một khắc, Diệp Tinh Lưu sắc mặt lần nữa đại biến, chỉ thấy kia Kim Chuẩn gặp chạy không thoát, vậy mà lần nữa quay lại lao xuống.

Hướng phía phương hướng, cũng chính là hai người.

Diệp Tinh Lưu giờ phút này vội vàng lấy ra một kiện phù bảo, bắt đầu kích phát.

Đồng thời để Mai Vũ Hạc cùng Ly Hỏa Thanh Ngưu ngăn tại phía trước.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra phù bảo.

Giờ khắc này, những bảo vật khác đã tác dụng không lớn, rốt cuộc kia Kim Chuẩn tốc độ quá nhanh, ngươi nếu có thể đánh tới mới được.

Phải biết, thời khắc này Xích Kim bằng đều chỉ có thể xa xa rơi vào đằng sau.

Mà đúng lúc này, một đạo bạch ngọc linh quang xuất hiện.

Chỉ thấy Ngọc Lân Giao tại sương mù bên trong, đồng dạng thi triển sương mù độn, tốc độ của hắn đồng dạng vô cùng kinh khủng.

Ngọc Lân Vĩ Đao càng là kích phát ra cao vài trượng đao mang.

Vậy mà ẩn ẩn bắt được Kim Chuẩn tốc độ.

Chỉ bất quá Ngọc Lân Giao thực lực vẫn là yếu không ít, đuôi đao đao mang trong nháy mắt tán loạn, mà Kim Chuẩn dư thế không giảm, tiếp tục hướng phía Diệp Tinh Lưu rơi đi.

Hiển nhiên, nó muốn trước hết giết Diệp Tinh Lưu.

Cái này Kim Chuẩn linh trí cũng cực cao.

Oanh

Ly Hỏa Thanh Ngưu ngang ngược xông ra, nhưng ngay cả Kim Chuẩn cạnh góc đều không sờ đến.

Mai Vũ Hạc tốc độ cũng là nhanh, nó đột nhiên phun ra lượng lớn linh thủy, những này linh thủy hóa thành các loại khác nhau hạc ảnh.

Muốn suy yếu Kim Chuẩn, nhưng hắn đồng dạng bị vạch nước xốc lên.

Diệp Tinh Lưu lấy ra phù bảo cũng bị kích phát, đây là một mặt to lớn thú cờ.

Bên trong trọn vẹn trên trăm đạo thú ảnh bay ra.

Phù bảo uy lực là Tử Phủ hoặc là Kim Đan đại năng phong ấn pháp bảo.

Thường thường một kiện pháp bảo chỉ có thể làm thành hai ba kiện phù bảo.

Cho nên giờ phút này thú cờ bên trong thú ảnh, cũng là thật tồn tại yêu hồn.

Nhưng những cái kia yêu hồn cũng tất cả đều tiêu tán.

Chỉ bất quá đồng dạng kim quang cũng ảm đạm bắt đầu, Kim Chuẩn tốc độ đồng dạng đại giảm.

Theo cuối cùng thú cờ bên trong Thú Vương Bạch Hổ yêu hồn hiển hiện, liền hướng phía Kim Chuẩn chộp tới.

Oanh

Kim Quang kiếm thuật lần nữa ngưng tụ, Bạch Hổ linh ảnh tiêu vong, mà Kim Chuẩn cũng không công mà lui.

Nó dài kíu một tiếng, liền muốn lần nữa bay lên không, chỉ bất quá lúc này Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không để hắn đạt được, bầu trời bên trong cũng lần nữa phiêu lên một tờ linh phù.

Cái này linh phù chính là phù bảo huyền thanh tháp.

Huyền thanh tháp biến thành một tòa cao ba, bốn trượng cự tháp, trong nháy mắt trấn áp mà xuống, đem Kim Chuẩn che đậy vào trong đó.

Huyền thanh cự tháp bắt đầu không ngừng co vào, liền muốn đem Kim Chuẩn trực tiếp trấn diệt.

"Cảnh Thành, lưu Kim Chuẩn một mạng!" Diệp Tinh Lưu trong mắt mặc dù có chút hiếu kì, Diệp Cảnh Thành như thế nào có cái này phù bảo, nhưng giờ phút này hắn càng lo lắng chính là cái này Kim Chuẩn vẫn lạc.

Đối Linh thú gia tộc Diệp gia mà nói, bọn hắn không lo lắng không gặp được kinh khủng yêu thú, chỉ lo lắng yêu thú trực tiếp tử vong, chỗ tốt lấy không được.

Cái này Kim Chuẩn thiên phú thực sự quá kinh khủng, tại ngoại giới cũng rất khó tìm đến một con.

Diệp gia có thể thuần hóa, dù là thuần hóa không được, cũng có thể mượn thú loại.

Cái này tại Diệp gia quá mức phổ biến.

Không phải Diệp gia lại như thế nào sẽ có nhiều như vậy lợi hại bậc hai Linh thú.

"Có thể, bất quá trấn áp về sau, ta cái này phù bảo liền không thể vận dụng." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Hắn đối có thể hay không thuần hóa cũng không có lòng tin, dù là hắn có huyết khế, còn có chuyển hóa huyết khế là hồn khế bảo thư.

Phải biết yêu thú một khi trưởng thành, hắn thần hồn tới gần tại hoàn thiện, liền sẽ phấn chết phản kháng.

Huyền thanh cự tháp giờ phút này đã chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến thành một trương màu xanh linh phù.

Linh phù bên trong, ngoại trừ cự Tatu văn bên ngoài, còn có thể nhìn thấy một con nhỏ bé Kim Chuẩn.

Cái này Kim Chuẩn giờ phút này còn tràn đầy bối rối.

Nhưng làm trấn áp loại phù bảo, cũng không phải một con yêu thú cấp hai có thể tránh thoát.

Mà xuống một khắc, để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, cái này Kim Chuẩn khẽ dựa gần, trong cơ thể hắn bảo thư cũng sáng lên.

Điều này đại biểu cái này Kim Chuẩn còn hết sức trẻ tuổi!.