Chương 312: Trấn Vân Điện bí họa (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 312: Trấn Vân Điện bí họa (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bảo thư trên lưu quang, trọn vẹn xuất hiện năm sáu tầng, điều này đại biểu lấy Kim Chuẩn thiên phú thập phần cường đại.

So với hắn mấy cái bản mệnh Linh thú không kém là bao nhiêu.

Chỉ bất quá tuổi tác nên là hơi lớn một chút.

Hơn nữa còn là Kim thuộc tính Linh thú, đối Diệp Cảnh Thành tăng phúc có hạn, chỉ có thể làm thành bình thường Linh thú.

Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút đáng tiếc, nhưng cũng không quá tiếc nuối.

Rốt cuộc nếu là hắn có thể khế ước kim tướng, vậy hắn liền là ngũ linh căn, tốc độ tu luyện của hắn sẽ chậm hơn.

"Tiếp tục nắm chặt thời gian, gỡ ra Linh Nhãn Chi Tuyền cùng Ngưng Kim Quả cây ăn quả, không thể chậm trễ!" Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng không nhiều lời, gặp Diệp Cảnh Thành đem phù bảo cũng để vào động thiên bên trong.

Liền để Diệp Cảnh Thành thu Linh Nhãn Chi Tuyền, mà hắn thì bắt đầu dời cắm lên Ngưng Kim Quả cây ăn quả.

Chỉ thấy Diệp Tinh Lưu cẩn thận từng li từng tí, đầu tiên là dùng một đạo linh bàn, tính toán Ngưng Kim Quả cây ăn quả cái khác rễ cây, mới bắt đầu lấy ra một đạo phi kiếm, bắt đầu tận gốc mang thổ, cùng một chỗ dời cắm mà ra, để vào chuyên môn chuẩn bị xong bậc ba hộp ngọc.

Diệp Cảnh Thành tại một bên cũng lấy ra Vĩnh Thanh Kiếm, thi triển Diệp Tinh Lưu cho hắn dời linh bí pháp.

Cái này dời linh bí pháp cũng không có quá nhiều quyết khiếu, cũng vô pháp chân chính hoàn chỉnh cấy ghép linh mạch hoặc là Linh Nhãn Chi Tuyền loại này bảo vật.

Không phải năm đó Diệp gia dời gặp hạn truyền tống trận, cũng sẽ không tồn tại tổn hại.

Hắn chủ yếu có ý tứ một cái nhanh, cùng nhìn linh.

Diệp Cảnh Thành trong mắt bắt đầu ngưng tụ linh khí, xuất hiện một chút kim sắc linh quang, hắn cũng nhìn thấy Linh Nhãn Chi Tuyền cùng cả cái vườn linh dược mạch lạc.

Đem những này mạch lạc đều nhìn thấu về sau, trong tay hắn Vĩnh Thanh Kiếm bay ra, thuấn trảm một mảng lớn thổ địa.

Linh Nhãn Chi Tuyền cũng rơi vào trong đó, cùng nhau bị mang đến thạch linh động thiên bên trong.

Làm xong những này, vườn linh dược đã xuất hiện hai cái hố to.

Hai người cũng lớn thở dài một hơi.

Rốt cuộc trọng yếu nhất hai vật đều đã cất kỹ, bọn hắn lần này nhận sứ mệnh đã coi xong xong rồi.

Sau đó, cho dù là bọn họ cái gì đều không làm, trốn ở một chỗ đều vô sự.

"Cảnh Thành, nơi này thổ nhưỡng cũng lây dính linh tính, ngươi cùng nhau thu nhập động thiên bên trong đi!" Diệp Tinh Lưu lần nữa đề nghị.

Bên ngoài có trận pháp, bây giờ tất cả linh dược đều thu.

Dù là bị bắt gặp, đều vô sự.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng đem tất cả thổ nhưỡng đều thu lên thật dày một tầng.

Sau đó lại lấy ra một mặt ảnh lưu niệm kính.

Theo ảnh lưu niệm kính lộ ra, cũng có thể nhìn thấy trước đó linh dược cùng Linh Nhãn Chi Tuyền.

"Không sao, đợi chút nữa ta sẽ thi triển trận pháp, đem nơi này nổ."

"Hiện tại đi Trấn Vân Điện nhìn xem có không có bảo vật gì." Diệp Tinh Lưu không thèm để ý nói.

Ở phương diện này, Diệp gia có thể so sánh Diệp Cảnh Thành quen thuộc nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng thở dài một hơi.

Bất quá hắn phát hiện, Diệp Tinh Lưu còn tại nhìn về phía hắn Linh thú.

Mặc dù không có hỏi cái gì, nhưng trong mắt ý nghĩ, Diệp Cảnh Thành lại là rõ ràng vô cùng.

Rốt cuộc hắn Linh thú mỗi cách một đoạn thời gian, liền có thể tiến bộ một lần, cái này không nói đặt ở bên ngoài, vẻn vẹn đặt ở Diệp gia, đều đủ để lấy làm kỳ.

Rốt cuộc bình thường yêu thú muốn tiến giai huyết mạch, hoặc là liền thôn phệ đủ nhiều cường đại tinh huyết, hoặc là liền là linh địa kích thích.

Nhưng Diệp Cảnh Thành những này đều không có.

"Tam bá, ta có một ít cổ đan phương, có thể nhằm vào bộ phận Linh thú luyện chế đan dược." Diệp Cảnh Thành do dự một chút, vẫn là mở miệng.

Hắn muốn đem bộ phận đan phương giao ra, đương nhiên đây là hắn đã sớm dự định tốt.

Rốt cuộc Diệp gia cường đại, hắn cũng cường đại.

Diệp gia rất nhiều Linh thú, đều có thể tiến giai một hai lần, rốt cuộc dù cho không có bảo thư, Diệp gia chúng tu sĩ ánh mắt cũng không kém.

Tỉ như Diệp gia trước đó lấy được một cái khác Ngọc Lân Xà.

Nếu là hắn không đoán sai, con kia Ngọc Lân Xà ngay tại Diệp Cảnh Du nơi đó.

Cùng Diệp Tinh Vũ Kim Đồng Nha cũng có rất lớn bồi dưỡng giá trị.

"Giống Hỏa Vân Đan đan phương?" Diệp Tinh Lưu chần chờ một chút, sau đó trong mắt cũng đầy ngậm ý mừng.

Hỏa Vân Đan là Diệp Cảnh Thành đã từng giao ra nửa cái Xích Viêm đan, bất quá là bị Diệp Hải Vân ưu hóa qua, càng thích hợp đại chúng Hỏa thuộc tính Linh thú.

Cho nên Diệp Tinh Lưu mới lộ ra kích động.

Nếu thật sự là như thế, tương lai Diệp gia chỉ cần thông thú tu sĩ, tu vi tăng trưởng tốc độ đều có thể lại tăng trưởng mấy cái cấp độ.

Rốt cuộc tăng lên huyết mạch liền là tăng lên linh thú thiên phú, mà linh thú thiên phú cao, lại có thể kéo theo tu sĩ.

"Nhưng đều là tàn cổ phương." Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

"Yên tâm, việc này, ngươi không cần hiện tại truyền ra, gia tộc trước mắt cũng còn tại ẩn nhẫn, nhưng có thể cùng nhị tổ biết được, ngày khác, Cảnh Thành ngươi nhất định là ta Diệp gia Kim Long!" Diệp Tinh Lưu lời nói nói phá lệ mịt mờ.

Đây cũng là Diệp gia tu sĩ phong cách, Diệp Cảnh Thành đều quen thuộc.

Mà Diệp Tinh Lưu nói có thể làm Kim Long, cũng là muốn đem Diệp Cảnh Thành xem như Diệp gia long tử bồi dưỡng ý tứ.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có trả lời.

Mà hai người đi tới một chỗ trên đỉnh núi.

"Nơi này là Trấn Vân Điện, là trấn Vân chân nhân là giúp hắn dưỡng dục linh dược tu sĩ chuẩn bị, cũng không biết nhiều năm như vậy, còn có hay không bảo vật." Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Rất nhanh hai người cũng nhìn thấy một tòa cung điện.

Diệp Cảnh Thành có chút mong đợi hướng phía bảng hiệu nhìn lại, lại phát hiện, chỉ là một cái bình thường bảng hiệu.

Ngay cả cung điện cũng có vẻ hơi phổ thông, Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt chờ mong liền giảm phân nửa.

Tiến vào đại điện bên trong, bên trong thờ phụng một bức tranh, trong bức tranh, một đạo nhanh nhẹn thân ảnh rơi vào trong đó.

Trên bàn bát tiên, còn có một đạo lư hương.

Diệp Tinh Lưu lên trước, lấy ra mấy cây hương, đặt ở lư hương phía trên bắt đầu cháy rừng rực.

Lộ ra có chút kính trọng.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút cảm thấy mình thất lễ.

Theo đàn hương tại toàn bộ đại điện thiêu đốt, đúng lúc này, Diệp Tinh Lưu thì bỗng nhiên nhìn về phía bức tranh đó.

Trong tay lấy ra một đạo đàn tranh.

Bắt đầu bắn lên.

Đàn tranh vừa ra, bức tranh đó bên trong, lập tức một đạo linh quang bay ra, hướng phía Diệp Cảnh Thành mà đến.

Chỉ bất quá đến Diệp Cảnh Thành trước người nửa thước chỗ, một đạo Hộ Thần Bội sáng lên, hình thành một cái linh tráo, đem Diệp Cảnh Thành bảo hộ ở trong đó.

Mà Diệp Tinh Lưu cũng một kích đánh tan kia linh quang.

"Đây là?" Diệp Cảnh Thành có chút chần chờ.

"Hẳn là trước đó lưu lại tu sĩ, cái này bí cảnh không đột phá nổi Tử Phủ, bên ngoài không ai lại ra không được, tự nhiên mà vậy hóa thành quỷ tu." Diệp Tinh Lưu thuận miệng nói, tiếp lấy liền bắt đầu quyển lên phía trên bánh bột mì, giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Bức tranh này, có thể là cái không gian bảo vật, ngươi trước thu!" Diệp Tinh Lưu đem bức tranh cho Diệp Cảnh Thành.

Sau đó lại nhìn chung quanh vài lần, thật cũng không tiếp tục cầm bảo vật.

Diệp Cảnh Thành cũng là như thế, cái này Trấn Vân Điện dù là có bảo vật, đoán chừng cũng đã rơi vào tu sĩ kia trong tay, tiến vào bức tranh bên trong.

"Đi thôi, nơi này có thể hủy!" Diệp Tinh Lưu lại bắt đầu móc trận bàn.

Lần này trận bàn, cũng không phải vật phẩm khác, chính là tự bạo trận pháp.

Có trận này cuộn tại, cái này ngọn núi bầy, đều sẽ hóa thành đất bằng.

Về phần kính không kính trọng dĩ vãng tiền bối.

Đối nơm nớp lo sợ xiếc đi dây Diệp gia tới nói, còn chưa xứng có ý nghĩ kia.

Rất nhanh trận pháp liền bố trí tốt, rơi vào mấy cái ngọn núi, mà bởi vì Diệp Cảnh Thành phá mất trận pháp, giờ phút này bên trong cũng bắt đầu tuyết rơi.

Bông tuyết tỉ mỉ nói liên miên, một thoáng là đẹp mắt.

Mà theo Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành đồng loạt bay ra.

Toàn bộ ngọn núi bầy, cũng bắt đầu biến thành đất bằng.

Kinh khủng núi lở sóng thần hình tượng, cũng hướng phía bên ngoài khuếch tán mà đi.

Mà lúc này, Diệp Tinh Lưu trước hết nhất bố trí đại trận, liền bắt đầu lên hiệu quả.

Đem tất cả ba động đều khóa tại trận pháp bên trong, phía ngoài tu sĩ, dù là chỉ có gang tấc chi cách, cũng vô pháp nhìn thấy nửa điểm.

Rất nhanh, kia mấy cái ngọn núi, trọn vẹn thấp hơn nửa đoạn, trước đó vườn linh dược hình tượng cũng biến mất không còn tăm hơi, chỉ có sụp đổ núi tuyết, hình thành cuồn cuộn tuyết lãng.

Diệp Cảnh Thành lần nữa sáng lên ảnh lưu niệm kính, trên gương, cũng lần nữa không nhìn thấy trước đó vườn linh dược, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tuyết lở tràng cảnh.

"Giống như lại có người tới." Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa.

Đương nhiên lần này, Diệp Cảnh Thành cũng nhận được tin tức.

Tại bọn hắn tới quá trình bên trong, thi triển chướng nhãn pháp, cũng lưu lại mấy cái Ngũ Độc Ong..