Chương 313: Tiến thối đánh cờ (cầu nguyệt phiếu! ! )

Chương 313: Tiến thối đánh cờ (cầu nguyệt phiếu! ! )

Trên bầu trời xanh lam, một chiếc linh chu cấp tốc vẽ qua, lưu lại một đạo màu xanh da trời linh cầu vồng.

Linh chu phía trên, Khổng Nghiễm Hương khuất tại thứ hai, rơi vào hắn trước người là Khổng gia trúc cơ hậu kỳ Khổng Vạn Lăng.

Cả người uy nghiêm, không giận tự phát, cho dù là Khổng Nghiễm Hương cũng phải cười theo.

Mà còn thừa sáu người, ngoại trừ hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, còn lại bốn cái Trúc Cơ trung kỳ.

Đây cũng là Khổng gia một nửa tu sĩ.

Một nửa đi theo Vạn gia, một nửa đi theo Diệp gia.

"Tốc độ bọn họ nhanh như vậy, tất nhiên là có bảo vật gì!"

"Chúng ta nhất định phải nhanh lên nữa." Khổng Vạn Lăng nghiêm nghị mở miệng, ánh mắt bên trong có chút vội vàng.

Mấy cái phụ trách khống chế linh chu, cũng trong nháy mắt bắt đầu tăng lớn đưa vào linh khí tình huống.

To lớn màu xanh da trời linh chu, lập tức bắn ra càng lớn kinh hồng.

"Nghiễm Hợp, tiếp tục xem xét kia Diệp Tinh Lưu kiếm khí." Khổng Vạn Lăng có vẻ hơi hài lòng, hướng phía sau lưng kia cầm la bàn tu sĩ phân phó nói.

Cái sau gật gật đầu, lấy ra la bàn lần nữa đưa vào Linh quyết.

Chỉ bất quá kiếm khí cũng không có phản ứng.

"Vạn thúc, kiếm khí nên ngay ở phía trước, cũng không tiếp tục kích phát qua!" Kia Khổng Nghiễm Hợp tiếp tục trả lời.

"Hẳn là ngay tại kia vài toà sụp đổ núi tuyết." Khổng Nghiễm Hợp vừa chỉ chỉ xa xa núi tuyết.

Đám người cũng lập tức nhìn lại, vài toà núi tuyết, lộ ra cồng kềnh mà thấp bé.

Đồng thời dựa theo lẽ thường, sẽ không có tuyết khu vực, cũng đã bao trùm.

Đây rõ ràng là bị người nào chém tới đỉnh núi, rơi xuống tuyết, đem vài toà Sơn Đô rửa sạch một lần.

Thậm chí giờ phút này, thần thức bao trùm quá khứ, còn có thể nhìn thấy không ít tuyết lãng, còn tại rơi xuống.

Chỉ bất quá hơi nhỏ rất nhiều.

Điều này đại biểu tuyết này băng cũng chưa qua đi quá lâu.

"Cẩn thận một chút!" Khổng Vạn Lăng lập tức mở miệng.

"Mọi người phân tán ra đến, khả năng đối phương liền trốn ở nơi đó, lấy Diệp gia thói quen cùng thủ đoạn, không chừng chúng ta liền bị trong bóng tối phát hiện, mặt khác, Nghiễm Hợp, ngươi tùy thời chuẩn bị thôi động phù bảo!" Khổng Nghiễm Lăng cũng mở miệng nói.

Bọn hắn đã làm theo dõi, tự nhiên cũng đối Diệp gia từng có một phen giải.

Một nhóm tám người trong nháy mắt phân tán ra đến, trong đó trúc cơ hậu kỳ Khổng Vạn Lăng cùng Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong Khổng Nghiễm Hương dẫn đầu hướng phía phía trước mà đi.

Chờ lại bay mười dặm về sau, nơi này đã có thể nhìn thấy núi tuyết toàn bộ diện mạo.

Càng có thể cảm nhận được không khí bên trong, dần dần băng lãnh gió lạnh, cùng từ trên ngọn núi chậm rãi xâm tới tuyết nước.

Băng tuyết sụp đổ, cũng sẽ tan rã.

"Không muốn đi tới, bọn hắn không có rời đi." Khổng Vạn Lăng lần này không có truyền âm.

Mà là nói thẳng tại không khí bên trong.

"Không hổ là Thú Hoang hậu nhân, ngay cả trấn hoang bí cảnh đều rõ như lòng bàn tay, vừa lên đến liền trực chỉ bí cảnh, Diệp gia, thật can đảm!" Khổng Vạn Lăng không tách ra miệng nói.

Chỉ bất quá hắn trước người, không có nửa điểm đáp lại.

Chỉ có núi tuyết không cốc, không ngừng quanh quẩn hồi âm, còn kèm thêm tuyết đọng sụp đổ, rơi xuống, lăn xuống đến một mảng lớn.

"Nhưng các ngươi có biết hay không, hôm nay liền là tông môn cục, Huyền Đạo chân nhân để cho chúng ta tứ đại gia tộc, giám thị các ngươi, các ngươi dù là cất giấu trốn tránh thì có ích lợi gì?" Khổng Vạn Lăng tiếp tục mở miệng.

Chỉ bất quá vẫn không có đáp lại.

Mà tại một cái núi tuyết đống đằng sau, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều tại.

Hai người nhìn xem Khổng Vạn Lăng tại trận pháp bên ngoài, không còn tiến lên, giờ phút này cũng có chút do dự.

Rốt cuộc Khổng gia tám người Trúc Cơ, nếu là chạy đi một cái, đều có thể nguy hiểm tăng nhiều.

Cho dù là tại bí cảnh bên trong tranh đấu, nhưng phải biết, Khổng gia là Kim Đan gia tộc, mà Diệp gia chỉ là Tử Phủ gia tộc.

Bản này liền là không công bằng.

Huống chi, lần này bọn hắn còn mang theo có đại bí mật.

Bọn hắn muốn động thủ, nhất định phải trảm thảo trừ căn.

"Tam bá, bọn hắn cũng đang bố trí trận pháp, bọn hắn chắc chắn chúng ta không hề rời đi!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút bất đắc dĩ.

Lần này, bọn hắn đã lâm vào lưỡng nan tình trạng.

Sớm biết như thế, có lẽ trực tiếp rời đi, sẽ là một cái tốt hơn kết cục.

"Đây chính là tứ tổ ban thưởng trận pháp!" Diệp Tinh Lưu ở gia tộc trên lệnh bài cho Diệp Cảnh Thành truyền thư.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng lập tức an định rất nhiều.

Bên ngoài kia Khổng Vạn Lăng biết không có sau khi trả lời, cũng không nóng nảy, trực tiếp sáng bài bắt đầu.

Từng đạo trận kỳ ở bên ngoài thi triển, rất nhanh, liền tạo thành lớn một trận.

Đại trận này một thành, liền tạo thành từng đạo linh quang, bao trùm gần mười dặm.

Mà linh trận một thành, Khổng Vạn Lăng lực lượng liền lớn lên.

Hắn lấy ra một chiếc gương.

Tấm gương này chỉnh tề, cực kì quỷ dị, mặt trên còn có một viên màu xanh lá Khổng Tước bảo thạch.

Theo tấm gương hướng phía phía trước chiếu đi, chỉ một thoáng, hình thành một đạo thanh mang.

Thanh mang đảo qua vài chỗ.

Rất nhanh liền nhìn thấy một tầng nhàn nhạt linh tráo.

Cái này linh tráo thình lình liền là trận pháp, hắn lại vẻ mặt tươi cười điều chỉnh tấm gương.

Lại chỉ thấy, xa xa núi tuyết đống bên trong hai người trong nháy mắt hướng phía trên tuyết sơn bỏ chạy.

Còn lấy ra linh chu.

Một màn này cũng làm cho Khổng Vạn Lăng không khỏi cười khẽ.

"Hiện tại chạy trốn, muộn!" Hắn đem tấm gương quét đến một chỗ trận bàn, cùng mấy đạo trận cơ.

Sau đó bay ra hai cái lớn kim chùy.

Bỗng nhiên nện hủy trận cơ cùng trận bàn.

Trước mắt linh tráo, lập tức cũng biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, bảy người đều hướng phía phía trước đuổi theo.

Chỉ có khống chế trận pháp Khổng Nghiễm Hợp còn tại tại chỗ.

Phảng phất tất cả mọi thứ đều tại bọn hắn chưởng khống bên trong.

"Cẩn thận Diệp gia Linh thú, hôm nay cái này trấn hoang cơ duyên, chính là ta Khổng gia!" Khổng Vạn Lăng hào khí vạn trượng, trong tay cũng lấy ra mấy đạo linh khôi.

Những này linh khôi mỗi lần bị linh khí thổi, liền biến thành bình thường tu sĩ lớn nhỏ.

Cũng chính là bậc hai linh khôi.

Diệp gia có Linh thú, bọn hắn Khổng gia có linh khôi.

Không có trận pháp, hắn cũng không biết Diệp gia lấy cái gì đấu.

Chỉ bất quá, còn không chờ hắn ý cười tràn ngập.

Chỉ thấy chung quanh tràng cảnh bắt đầu biến hóa.

Trước mắt núi tuyết biến mất không thấy gì nữa.

Bầu trời bên trong, xuất hiện một vòng to lớn mặt trời.

Kia mặt trời, thực sự quá mức to lớn, liền tựa như chiếm cứ nửa mảnh bầu trời.

Ánh mắt của hắn một mực xem, liền cảm giác được đau đớn khó nhịn, con ngươi đều rất giống đâm xuyên.

Mà ngay sau đó, chung quanh hắn tu sĩ phân làm hai nhóm, hắn nơi này, ngoại trừ Khổng Vạn Lăng bên ngoài, cũng chỉ có hai cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

"Vì cái gì ta Khổng Tước kính vô hiệu!" Khổng Vạn Lăng giờ phút này đều có chút cuồng loạn.

Chỉ bất quá Diệp gia nhưng không có nói cho địch nhân chân tướng thiện tâm.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, một con Xích Kim bằng cộng thêm một con Ly Hỏa Thanh Ngưu, hướng phía bên này bỗng nhiên đánh tới.

Xích Kim bằng Kim Vũ bắt đầu tróc ra, hình thành từng đạo Xích Kim bay dao găm.

Mà Ly Hỏa Thanh Ngưu, thì là chân đạp hư không, như là bình nguyên rong ruổi đồng dạng, hung hăng kiếm được.

Nó hai sừng tạo thành hai đạo lửa sừng, thiêu đốt hỏa diễm càng lúc càng lớn, dường như muốn đột phá cực hạn.

Khổng Vạn Lăng kinh hãi.

Đương nhiên, cái này cũng không phải bởi vì quá nhanh, mà là bởi vì hắn phát hiện, ngoài hai mươi trượng, hắn liền không có cảm giác.

Mà hai mươi trượng khoảng cách, đối trúc cơ tu sĩ cùng yêu thú cấp hai mà nói, đều quá ngắn.

Khổng Vạn Lăng lấy ra một con sừng tê thuẫn.

To lớn tấm chắn, như là một tòa núi vàng đồng dạng, nằm ngang ở mấy cái tu sĩ trước người.

Cùng lúc đó, mấy người còn lại cũng nhao nhao lấy ra linh phù.

Cái này linh phù tự nhiên là phá trận phù.

Chỉ là linh phù còn chưa rơi vào trận pháp chỗ, chỉ thấy không trung xuất hiện một đầu Xích Long, đem kia tất cả phá trận phù, tất cả đều nuốt vào trong miệng.

Phá trận phù, đều hành quân lặng lẽ!.