Chương 314: Huyền Hàn Ấn Trấn Sát (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 314: Huyền Hàn Ấn Trấn Sát (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Núi tuyết bên ngoài, bầu trời vẫn như cũ xanh lam như rửa.

Khổng Nghiễm Hợp cầm trong tay trận kỳ cùng linh phù, con ngươi hơi co lại, hắn tận mắt nhìn thấy Khổng Vạn Lăng phá mất trận pháp.

Nhưng lại tận mắt nhìn thấy, Khổng gia chúng tu, biến mất tại phía trước.

"Huyễn trận?" Khổng Nghiễm Hợp hai mắt lộ ra chần chờ, dù là tay hắn bên trong một đạo kích hoạt phù bảo, giờ phút này cũng có chút chần chờ.

Hai tay của hắn liền muốn lấy ra linh phù truyền âm.

Đối với Khổng gia mà nói, bọn hắn còn có không ít tộc nhân, gặp được loại này quỷ dị cục diện, bọn hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ gia tộc ưu thế.

Cho dù là bọn hắn đều lật thuyền, cũng muốn truyền âm ra ngoài, để cho gia tộc trả thù!

Chỉ bất quá đúng lúc này, hắn chỉ cảm thấy, hắn thi triển bậc hai thượng phẩm trận pháp đột nhiên truyền ra dị dạng.

Sau một khắc, liền tựa như một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến.

Trận pháp linh tráo, chỉ một thoáng liền bắt đầu trở nên có chút hư ảo.

Đây rõ ràng là không biết là vật gì, dành thời gian hắn trận cơ.

Hắn quyết định thật nhanh, thi triển phù bảo, chỉ thấy một đạo linh phù bay vào không trung, tạo thành một viên to lớn cổ chung.

Cái này cổ chung toàn thân điêu khắc các loại linh văn, trong đó càng dường như hơn có phật tăng ngồi xuống.

Cổ chung liền muốn gõ vang, truyền ra kinh khủng tiếng chuông.

Chỉ bất quá cổ chung vừa bay vào không trung, hư không bên trong, liền bay ra ba cái mộc cự nhân.

Những này mộc cự nhân, từng cái cao khoảng ba trượng, thô to vô cùng, ngày thường khổng vũ hữu lực, khí tức cũng không yếu, thậm chí có bậc hai linh khôi cường độ.

Chỉ thấy bọn hắn rầm rầm rầm hướng phía cổ chung lao nhanh ôm đi.

Cánh tay của bọn nó có thể kéo dài vô hạn, tựa như mộc yêu đồng dạng, lại rõ ràng không phải mộc yêu.

Khổng Nghiễm Hợp sắc mặt càng ngày càng nặng nặng, trong tay cũng kết động linh quyết.

Chỉ thấy kia cổ chung chấn động ra gợn sóng, những này kim sắc gợn sóng khuếch tán ra đến, trong nháy mắt liền đem ba cái mộc cự nhân đánh tan.

Trong nháy mắt oanh minh âm thanh một mảnh, liền tựa như nhà cao tầng sụp đổ đồng dạng, biến thành một đống phiến gỗ.

Mà lại cổ chung phía trên, còn có phật âm truyền đến, tựa như liền muốn lần nữa kích phát.

Lại chỉ thấy hư không bên trong, bay ra một con Tam Thải Vân Lộc, kia Tam Thải Vân Lộc thi triển mây cánh, hướng phía kia Phật quang bỗng nhiên khẽ hấp.

Cái này khẽ hấp, chỉ một thoáng, liền đem kia chuông chỉ riêng đều hút đi một lát.

Nhưng cỗ kia hấp lực chung quy là quá nông cạn, Kim Chung hướng thẳng đến Tam Thải Vân Lộc rơi đi.

Mắt thấy liền muốn kích trúng Tam Thải Vân Lộc, cái này bao một cái ở, ở bên trong chấn động, cửu tử nhất sinh.

Lại chỉ thấy hư không bên trong từng đạo to lớn Địa Thứ Thuật, còn có hai đạo rơi Vân Tinh nham, cùng kinh khủng Hỏa Cầu Thuật, cùng một chỗ rơi xuống.

Nhưng mà, dù là nhiều như vậy bí pháp, nhưng như cũ không ngăn cản được cái này Kim Chung.

Cuối cùng vẫn là một đạo lòng bàn tay thuẫn, ngăn trở Kim Chung một lát, để Tam Thải Vân Lộc bay ra ngoài, chạy thoát.

Nhưng dù là như thế, Tam Thải Vân Lộc cũng bị thương không nhẹ.

Cái này cổ tăng chuông chẳng những am hiểu trói buộc, còn có thể chấn động sóng âm trấn sát.

Tam Thải Vân Lộc vừa đột phá bậc hai, một chút đều khó mà gánh chịu.

Khổng Nghiễm Hợp lập tức thở dài một hơi, hắn cũng nhìn thấy xa xa Diệp Cảnh Thành.

Mặc dù không biết vì sao Khổng gia những người khác bị nhốt rồi, nhưng ít ra một cái Trúc Cơ trung kỳ, cùng hai con Linh thú, hắn trong chốc lát cũng là có thể chịu đựng được.

Chỉ bất quá còn không chờ hắn triệt để lỏng xong một hơi.

Chỉ thấy hắn trận pháp, lần nữa bị nuốt hai cái trận cơ.

Mà lại, giờ phút này hắn đã có thể nhìn thấy không ít sợi rễ, trong lòng đất tung hoành, những cái kia sợi rễ tất cả đều mở ra miệng lớn, hấp thu linh quang.

Cho dù là liền thành một khối trận cơ linh quang, vậy mà cũng có thể hấp thu.

Những cái kia trận cơ, cũng chính là bị cái này linh căn dành thời gian.

Mà lần này, hắn trận pháp vô luận hắn lại thế nào sai, cũng nhịn không được nữa, trở nên ảm đạm một mảnh, tựa như lúc nào cũng sẽ tự động sụp đổ.

Mà phải biết, hắn trận pháp này thế nhưng là bậc hai thượng phẩm trận pháp.

Hắn sắc mặt đại biến, thậm chí cũng không kịp đi khống chế kia cổ chung.

Không có tộc nhân khác phối hợp, hắn thi triển phù bảo, chỉ có trận pháp có thể bảo hộ hắn.

Trong tay mấy đạo trận kỳ bắt đầu sai, kia cổ chung cũng bị hắn thúc về.

Chỉ bất quá còn xuống dốc tại tay hắn bên trong, bầu trời bên trong xuất hiện lần nữa ba cái mộc cự nhân, lần này ngoại trừ mộc cự nhân bên ngoài, còn có một con kim quang lóng lánh kim sắc Kim Lân Thú bay ra, hướng phía Kim Chung không ngừng thi triển địa thứ cùng rơi Vân Tinh nham.

Kia Kim Chung bị lần trì hoãn này, tốc độ liền chậm lại.

Cũng bị mộc cự nhân quấn chặt lấy toàn bộ chung thân.

Khổng Nghiễm Hợp liên tục thi pháp, cổ chung lần nữa bắt đầu chấn động, phảng phất có một đạo tăng nhân tại gõ chuông đồng dạng, tiếng chuông kéo dài không hết, kinh khủng chấn động âm thanh, hóa thành gợn sóng, khuếch tán ra đến.

Kim Lân Thú bị chấn động đến cuồng thổ máu tươi, lớp vảy màu vàng óng đều trọn vẹn rơi xuống hai tầng.

Tam Thải Vân Lộc mộc cự nhân tất cả đều biến thành mảnh vỡ, cho dù là Tam Thải Vân Lộc giờ phút này cũng lục khiếu bắt đầu đổ máu, tựa hồ bên trong trọng thương.

Khổng Nghiễm Hợp không dám khinh thường, cũng không dám đuổi, lần nữa thi triển.

Chỉ bất quá hắn còn không triệu hồi kia cổ chung.

Cũng chỉ gặp một đạo to lớn Huyền Hàn Ấn bay ra, lấy càng tốc độ khủng khiếp, trực tiếp rơi vào thân thể của hắn trên không.

Kinh khủng băng sương, cơ hồ đông cứng gần mười dặm địa vực.

Mà to lớn Huyền Hàn Ấn, hướng phía Khổng Nghiễm Hợp đập tới.

Cái này Huyền Hàn Ấn, cũng chính là Diệp gia cho Diệp Cảnh Thành phù bảo, vẫn là bậc ba pháp bảo thượng phẩm luyện chế phù bảo.

Giờ phút này vừa rơi xuống, kia Khổng Nghiễm Hợp thi triển trận pháp cơ hồ chớp mắt liền phá toái ra.

Huyền Hàn Ấn cũng trực tiếp nện xuống.

Khổng Nghiễm Hợp toàn thân kích phát một cái linh tráo.

Chỉ là cái này linh tráo sao có thể ngăn trở cái này phù bảo.

Lập tức liền bị đè ép cái thịt nát xương tan.

Kia cổ chung cũng lần nữa biến thành một đạo linh phù, nhẹ nhàng rớt xuống.

Diệp Cảnh Thành vung tay lên, đem kia phù bảo cùng Khổng Nghiễm Hợp túi trữ vật tất cả đều một quyển, lại một cái Hỏa Cầu Thuật tiện tay oanh ra.

Ném ra một cái rộng ba trượng hố to, kia Khổng Nghiễm Hợp cũng hài cốt không còn, ngay cả nửa điểm tro cốt đều không còn lại.

Diệp Cảnh Thành một cái trì hoãn đều không dám dừng lại, liền hướng phía trong trận pháp phóng đi.

Khổng gia không hổ là Kim Đan gia tộc, cho dù là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đều phá lệ khó chơi, so lên Thái Hành quận Hứa gia cùng Mạc gia trúc cơ, lợi hại không biết bao nhiêu.

Cũng may mắn có Diệp Tinh Lưu trận pháp.

Ánh mắt của hắn cũng hướng phía trong trận pháp nhìn lại.

Giờ phút này, hắn Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao cộng thêm Mai Vũ Hạc Tích Công Bích Nhãn Kim Tình Hổ cùng nhau quấn lấy bốn cái Trúc Cơ trung kỳ.

Mà hắn phù bảo, thì là hôm nay người thu hoạch.

Diệp Cảnh Thành thời khắc này ánh mắt cực kì sâm nhiên, tại Tu Tiên Giới không có thương hại, chỉ có cường giả chí thượng.

Vừa tiến vào trận pháp, hắn liền thấy Khổng Nghiễm Vân mang theo ba cái Trúc Cơ trung kỳ, ngay tại kịch chiến mặt trời song long trận trong đó một đầu Viêm Long cùng Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ chờ thú.

Mặt trời song long trận là tập vây giết huyễn ba hợp một đại trận, cái này mặt trời Viêm Long, cũng chừng trúc cơ hậu kỳ thực lực.

Chỉ bất quá, để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, dù là như thế.

Tràng diện vậy mà không có hướng phía bọn hắn bên này nghiêng bao nhiêu.

Khổng Nghiễm Vân lấy ra chính là hai kiện Thượng phẩm Pháp khí, theo thứ tự là một kiếm một thương, đều là tiến công, cũng nhắm chuẩn chính là Xích Viêm Hồ.

Mà còn lại một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thì là hai đạo khiên phòng vệ, cái này Song Tử thuẫn, một trước một sau, ngăn trở trên bầu trời Viêm Long bôn tập.

Còn lại cả hai một cái mang lấy một đạo lửa cờ, để sương độc cùng sương mù, không chút nào xâm.

Ngọc Lân Giao tự nhiên cũng không cách nào trong nháy mắt công tới.

Còn lại một cái tu sĩ thì cầm một viên phù bảo.

Cái này phù bảo cũng chính là một đạo U Phong Châu, trực diện Mai Vũ Hạc.

3 15. Chương 315: Trước khi chết huyết thuật (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu).