Chương 315: Trước khi chết huyết thuật (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 315: Trước khi chết huyết thuật (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Mặt trời sáng rực ánh nắng, không ngừng chiếu xạ, không khí bên trong, đều bốc lên màu đỏ hơi khói.

Có lúc, còn có thể Khổng gia tu sĩ phụ cận kích lên từng đạo kinh khủng linh hỏa.

Để những cái kia Khổng gia trúc cơ chật vật không chịu nổi, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ, không ngừng yêu cầu Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đi ra đánh một trận.

Chỉ bất quá đối với loại này phép khích tướng, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu như thế nào sẽ phạm.

Toàn bộ chiến trường, bởi vì trận pháp áp chế, Diệp gia một đám Linh thú nhưng thật ra là chiếm thượng phong.

Nhưng không chịu nổi, những tu sĩ này, thỉnh thoảng ném ra một đạo bậc hai phá trận phù.

Loại này linh phù mặc dù tương đối trân quý, một đạo liền muốn lên vạn linh thạch, nhưng đối Kim Đan gia tộc Khổng gia tới nói, xác thực không trân quý cỡ nào.

Cho nên đầu kia mặt trời Viêm Long Long Ảnh, cần thỉnh thoảng nuốt hết những cái kia phá trận pháp.

Nếu bị phá trận phù đánh tới trận pháp biên giới  bất kỳ cái gì một người dùng độn phù chuẩn bị ở sau đào thoát rơi, đều có thể cho Diệp gia mang đến vô tận phiền phức.

Xích Viêm Hồ lần này, lần nữa huyễn hóa ra ba đạo huyễn ảnh, bốn cái hỏa cầu thật lớn hướng phía Khổng Nghiễm Vân đánh tới.

Kinh khủng hỏa diễm ba động, tại mặt trời song long trận dưới, phảng phất gia trì kinh khủng hơn.

Dù là Khổng Nghiễm Vân giờ phút này cũng chau mày.

Liền tranh thủ hắn thiên xích kiếm cùng kim lôi thương từng cái bay trở về.

Hắn liên tiếp đánh ra mấy cái linh quyết, ngày đó xích kiếm lập tức cũng bắt đầu huyễn hóa, vậy mà huyễn hóa ra bốn đạo lửa kiếm, thẳng trảm bốn cái hỏa cầu thật lớn.

Mà kia kim lôi thương thì vận sức chờ phát động.

Hắn đã nhạy cảm phát hiện, Xích Diễm Hồ mỗi lần phóng thích hỏa cầu, trong cơ thể linh lực thuộc tính "Lửa" sẽ để cho nó có nửa hơi thở dừng lại.

Quả nhiên!

Theo bốn kiếm oanh minh.

Trong đó một kiếm bị hỏa cầu đánh bay kiếm ảnh, mà còn lại ba đạo kiếm ảnh, đều phá hỏa cầu lần nữa bay ra.

"Liền là cái này!"

Nhìn đến đây, trong tay hắn kim lôi thương chỉ một thoáng bay tránh mà ra, phía trên mang theo lôi thuộc tính linh văn, tốc độ nhanh đến cực điểm, liền nhắm chuẩn Xích Viêm Hồ mi tâm.

Chỉ bất quá sau một khắc, để hắn thất vọng là, không trung một đạo Vĩnh Thanh Kiếm bay ra.

Đụng bay hắn kim lôi thương.

Độc thuộc về vĩnh an Trương gia màu xanh kiếm quang, để Khổng Nghiễm Vân sắc mặt âm trầm không thôi.

Chỉ bất quá càng làm cho hắn bị hoảng sợ là, chỉ thấy hắn trên không, trực tiếp rơi xuống một viên Huyền Hàn Ấn.

Cái này Huyền Hàn Ấn kinh khủng lạnh uy mặc dù lúc này không phát huy ra, nhưng là kia kinh khủng trọng lượng, chỉ cần ép bên trong, cho dù là Thiết Sơn đều có thể ép thành thỏi sắt.

Huống chi tu sĩ huyết nhục chi khu.

Kia Khổng Nghiễm Vân liên tục tế ra một trương Kim Chung linh phù.

Chỉ bất quá cái này linh phù vừa hiển hiện, liền bị tuỳ tiện đè sập.

"Nghiễm Ngự, cứu ta!" Khổng Nghiễm Vân rống to.

Cái này vừa hô, để bên cạnh kia tế ra U Phong Châu phù bảo Khổng Nghiễm Ngự trong chốc lát sững sờ, sau đó quả thật khống chế lấy U Phong Châu hướng phía Huyền Hàn Ấn mà đi.

Kinh khủng cương phong gào thét lên oanh minh rung động.

Mà Huyền Hàn Ấn tiếp tục rơi xuống, đem kia cương phong trực tiếp đè sập rơi.

U Phong Châu phù bảo trong nháy mắt linh quang mất hết, lại tại chỗ biến thành một tờ linh phù.

Huyền Hàn Ấn thuộc về trọng lượng hình phù bảo, U Phong Châu chỉ là linh pháp loại phù bảo, cứng đối cứng thực sự quá ăn thiệt thòi.

Bất quá lần trì hoãn này, Khổng Nghiễm Vân cũng chạy ra thăng thiên.

Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp, trong tay cũng liều mạng lấy phá trận phù, vô số đạo phá trận phù hướng phía bốn phía ném loạn.

Đến lúc này, bọn hắn đã không chờ mong xuất hiện kỳ tích lật bàn.

Hắn chỉ muốn có thể chạy ra một cái, nói cho Khổng gia, nói cho tất cả mọi người, Diệp gia bảo lưu lại quá nhiều.

Diệp gia căn bản cũng không phải là một cái tân tấn Tử Phủ gia tộc.

Phổ thông Tử Phủ gia tộc tuyệt đối không có loại này kinh khủng trận pháp nội tình, thậm chí nếu là hắn không đoán sai, trận pháp này trận cơ, khả năng đều không chỉ là pháp khí cấp bậc.

Mà lại Diệp gia phù bảo cũng xa so với bọn hắn phù bảo mạnh hơn, phải biết càng mạnh pháp bảo luyện chế phù bảo, cũng càng thua thiệt.

Rốt cuộc một cái có thể một mực truyền thừa pháp bảo, so một cái chỉ có thể dùng mấy lần phù bảo, tuyệt đối càng có lời.

Nhưng Diệp gia không phải như thế.

Đương nhiên, Khổng Nghiễm Vân như thế suy nghĩ ở giữa, Diệp gia chúng thú nhưng không có nương tay.

Mai Vũ Hạc bởi vì U Phong Châu bị đánh tan, nó uy thế liền có thể triển lộ.

Làm bậc hai hậu kỳ yêu cầm, tốc độ mới là nó kinh khủng nhất địa phương.

Chỉ thấy nó từ trên cao lao xuống, phi nhanh mà xuống, tốc độ khủng khiếp kích phát đến cực hạn, vô số đóa sáng chói mai lông vũ rơi dưới, như là hoa mai mưa đồng dạng.

Kia Khổng Nghiễm Ngự cũng liền bận bịu khống chế mới pháp khí phi kiếm, không có phù bảo, hắn giờ phút này còn có thể khống chế hai đạo phi kiếm.

Nhưng kia mai vũ lại tại đụng phải phi kiếm về sau, nhao nhao nổ bể ra đến, hóa thành linh quang phi châm. Hướng phía Khổng Nghiễm Ngự tiếp tục đâm đi.

Mai Vũ Hạc lông vũ cho dù lợi hại, nhưng hắn lợi hại nhất là, lông vũ bên trong vũ châm.

Cái sau chỉ tới kịp tế ra một đạo linh phù, nhưng linh phù kia cũng bị đâm thành cái sàng, bất quá bảo vệ yếu hại, nhưng lại đã không có sức chiến đấu.

Hắn liên tục khống chế bên cạnh linh khôi, muốn dùng linh khôi bảo hộ Khổng Nghiễm Ngự.

Nhưng Diệp gia còn có Tích Công, còn có Bích Nhãn Kim Tình Hổ.

Giờ phút này, còn có mấy cái, mộc cự nhân tiến vào chiến trường.

Về phần phá trận phù, cũng bị Viêm Long cùng Tam Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú cho bài trừ.

Khổng Nghiễm Vân mặt xám như tro, ánh mắt bên trong ảm đạm vô cùng.

Chí ít mười con trở lên yêu thú cấp hai, cái này thậm chí để hắn có loại ý nghĩ, có phải hay không có Yêu Vương lĩnh vực đều là Diệp gia.

Chỉ bất quá hắn cái này suy nghĩ không có bay bao lâu, chỉ thấy kia Huyền Hàn Ấn lần nữa rơi xuống.

Nương theo lấy oanh minh, Hòa Viễn chỗ hỏa cầu.

Khổng Nghiễm Vân cũng vô lực quay đầu.

Bị Huyền Hàn Ấn nện thành thịt nát, hoàn toàn chết đi.

Mà đúng lúc này, kia thụ thương Khổng Nghiễm Ngự, cũng bị Mai Vũ Hạc bắt bỏ vào không trung, sinh sinh xé thành hai nửa, biến thành huyết nhục chi vũ.

Ngay cả tổn thất hai cái Trúc Cơ trung kỳ, còn lại ba người cũng bối rối vô cùng.

Đúng lúc này, Ngọc Lân Giao lần nữa phun ra sương độc, lần này sương độc, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ chiến trường, dáng người của nó cũng hóa thành một đạo bạch ngọc linh mang.

Phải biết, đỉnh phong tốc độ Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn so sánh, đều kém không được quá nhiều.

Giờ phút này cái kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ căn bản không kịp phản ứng, đã thi thể tách rời.

Hắn hai mắt thật to trừng mắt, hắn tay bên trong vẫn là bấm niệm pháp quyết động tác, chỉ là không có linh khí lưu chuyển.

Sau một lúc lâu, thi thể lắc lư một tiếng, đổ xuống vũng máu.

Còn lại hai cái một cái bị mặt trời Viêm Long nuốt giết, một cái khác thì bị Diệp Cảnh Thành Vĩnh Thanh Kiếm thêm huyền ngân châm diệt sát.

Về phần Huyền Hàn Ấn, hắn không tiếp tục dùng, đều đã muốn chém giết, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí nữa cái này phù bảo uy năng.

Phải biết một viên phù bảo, nhiều nhất có thể sử dụng năm sáu lần.

Mà hắn vừa rồi cơ hồ đã tiêu hao hai tầng linh uy.

Bất quá đánh giết năm người này, Diệp Cảnh Thành còn không thể nghỉ, hắn thậm chí ngay cả túi trữ vật đều không nhặt, mà là để Ngọc Hoàn Thử đi nhặt, nơi này tác dụng của hắn nhỏ nhất.

Hắn tiếp tục hướng phía trận pháp mặt khác một chỗ nhìn lại.

Bên này là Diệp Tinh Lưu khống chế hơn phân nửa trận pháp trấn áp Khổng Vạn Lăng.

Đồng thời còn có Xích Kim bằng cùng Ly Hỏa Thanh Ngưu, cái trước là bậc hai đỉnh phong yêu thú, cái sau là bậc hai hậu kỳ yêu trâu.

Giờ phút này cục diện cũng chuẩn bị kết thúc, hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, sớm đã bị oanh sát.

Chỉ có Khổng Vạn Lăng đang kiên trì.

Mắt thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện, trên mặt hắn một tia ánh sáng cuối cùng tựa như cũng đã biến mất.

Sau đó hắn lộ ra ánh mắt tàn nhẫn, cắn bờ môi đều máu me đầm đìa.

Mà lúc này, cái này máu me đầm đìa huyết dịch, tại hắn thân thể của hắn phụ cận, bắt đầu hóa thành huyết văn.

"Các ngươi sớm muộn cũng phải chết, toàn bộ Diệp gia đều phải chết! ! !".