Chương 316: Tỉnh táo! ! (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 316: Tỉnh táo! ! (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Khổng Vạn Lăng thanh âm đàm thoại cực kì có ma tính, thậm chí còn có hướng dẫn tác dụng.

Thanh âm này xuyên qua trận pháp, cũng thẳng tới hai người trước mặt.

Diệp Cảnh Thành cũng có chút sửng sốt, không biết cái sau thi triển bí pháp gì.

Bất quá cái này, Hộ Thần Bội lần nữa sáng lên, hình thành một vòng màu xanh nhạt gợn sóng, Diệp Cảnh Thành mới lần nữa khôi phục thanh minh.

Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Lưu phát hiện cái sau, cũng có đồng dạng pháp khí sáng lên.

Trên trận, mặt trời Viêm Long cùng Xích Kim bằng gần như đồng thời rơi xuống, Long Ảnh đem Khổng Vạn Lăng cuối cùng một tờ linh phù, trực tiếp oanh diệt.

Nương theo lấy linh quang biến mất, Xích Kim bằng hạ xuống dưới, một đôi kim hoàng sắc móng vuốt, như có cầm long chi lợi.

Trong nháy mắt bồng một tiếng, liền đem thi triển quỷ dị bí pháp Khổng Vạn Lăng cào thành bùn máu.

Chỉ bất quá dù là như thế, kia huyết văn còn tại lan tràn, đồng thời còn tựa hồ theo tử vong, còn tại gia tốc phác hoạ, cuối cùng biến thành một đạo xích hồng huyết sắc ma ảnh.

"Cái này thuật pháp là huyết lưu ảnh, thuộc về tự sát thức truyền thư bí pháp, nhanh dùng thạch linh động thiên thu cái này Khổng Vạn Lăng thi thể!" Diệp Tinh Lưu giờ khắc này liên tục rống to.

Nói, hắn còn lấy ra một cái trống không Linh Thú túi, tựa hồ nghĩ thử thăm dò đem thi thể huyết nhục thu lên.

Chỉ bất quá cái này huyết nhục thi thể trên Huyết Ma linh ảnh phun ra một chùm huyết vụ, túi trữ vật cùng Linh thú đều trực tiếp xuyên qua huyết ảnh, tựa như cái này Huyết Ma linh ảnh không phải thực thể đồng dạng.

Ngay sau đó, cái này linh ảnh lộ ra một cái quỷ dị làm người ta sợ hãi cười quái dị biểu lộ.

Phảng phất tại chế giễu Diệp Tinh Lưu.

Mà cũng chính là giờ khắc này, một viên to lớn màu xanh tảng đá, bỗng nhiên nện xuống, đồng thời một cỗ kinh khủng hấp lực tuôn ra, đem Huyết Linh ảnh tính cả thi thể tất cả đều thu nhập trong đó.

Động thiên vừa để xuống dưới, Diệp Cảnh Thành cũng liền liên thân nhập thần biết, lại đem động thiên đóng chặt.

Hắn có chút bận tâm cái này huyết ảnh có thể phá hư linh dược, nhưng hiển nhiên, lo lắng của hắn là dư thừa, vô luận là linh tuyền chi suối cùng linh dược, đều không chịu ảnh hưởng.

Mà hắn tại động thiên bên trong sớm chuẩn bị trận pháp, cũng căn bản là không có cách ngăn cản huyết ảnh mảy may.

Cái này huyết ảnh còn tại cười gằn, tựa hồ muốn hướng phía nơi xa bay đi, chỉ bất quá rất nhanh, hắn liền đâm vào động thiên thế giới hàng rào phía trên.

Hắn quỷ dị dữ tợn khuôn mặt có chút ngốc trệ, cuối cùng hắn sợ hãi dọc theo bí cảnh biên giới, không ngừng leo lên.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành phong bế cái này động thiên, trừ phi là thực lực kinh khủng cường giả, nếu không căn bản không đánh tan được.

Thế giới ngăn cách, để huyết mạch này cái bóng cũng ngăn cách.

Liền như là động thiên bí cảnh bên trong, chém giết những đại gia tộc kia đại tông môn tu sĩ, cũng sẽ không hình thành các loại truy tung huyết ảnh, liền là nguyên lý này.

Nếu không nếu là Diệp gia ở bên ngoài truy sát Khổng gia hạch tâm đệ tử, là rất có thể xuất hiện truy hồn ảnh.

Chí ít nửa năm đều có thể bị Khổng gia tu sĩ truy tung báo thù.

Nhưng ở bí cảnh sẽ không.

Đây cũng là vì sao tiểu thế giới cùng bí cảnh đều sẽ trở nên cực kì hỗn loạn nguyên nhân.

Bởi vì ở chỗ này, đại gia tộc cùng tiểu gia tộc thậm chí tán tu đều như thế, không có bối cảnh, chỉ có mạnh yếu.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy kia huyết ảnh nụ cười trên mặt dần dần biến mất, đồng thời linh quang càng ngày càng ảm đạm về sau, hắn cũng rốt cục yên lòng.

Thừa dịp đối phương còn tại tìm kiếm khắp nơi thời điểm, hắn trực tiếp ra động thiên, đồng thời đem Tam Thải Vân Lộc bỏ vào, nếu là có cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể để Tam Thải Vân Lộc trực tiếp hút cái sau.

Cái này huyết ảnh dựa theo quan sát của hắn, hẳn là xen vào linh khí cùng hồn khí một loại vật thể, không cách nào tạo thành tính thực chất tổn thương.

Cho nên túi trữ vật cùng Linh Thú túi đều không thu được.

Nhưng là động thiên làm tiểu thế giới có thể.

Làm xong những này, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Tinh Lưu.

Lại phát hiện cái sau, đã tại thu trận.

Đồng thời lần nữa đang bố trí tự bạo trận pháp.

"Chúng ta nhất định phải đi, lại có người tới, lần này chính là tông môn tu sĩ!" Diệp Tinh Lưu giờ phút này chân mày nhíu cực gấp.

Bọn hắn cái này một nhóm sợ nhất, liền là tông môn tu sĩ.

"Tam bá?" Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng lợi dụng Ngũ Độc Ong cảm ứng được, nhưng ở hắn nhìn thấy chỉ có một người.

Nếu là dạng này, nhưng thật ra là có thể diệt khẩu.

Rốt cuộc một mực bị truy tung, bọn hắn rất có thể lộ tẩy, mà lại hắn cảm nhận được đối phương là Thái Nhất Môn Kiếm Phong tu sĩ, cái kia nhất làm cho hắn kiêng kị Vân Kiếm tử.

Bị đối phương tiếp cận lời nói, bọn hắn khả năng nguy hiểm hơn.

Mà chạy trốn, bọn hắn cũng rất khó, dù sao đối phương linh chu không thể so với hắn Huyền Ảnh Thanh Vân Chu kém.

Ngược lại là lợi dụng mặt trời song long trận, còn có chút thời cơ.

"Nơi này khung cảnh chiến đấu đã tiếp tục lâu như vậy, phong hiểm quá cao." Diệp Tinh Lưu lắc đầu, trực tiếp từ bỏ.

"Không nói trước đối phương lên hay không lên làm không nói, cái này mặt trời song long trận sở dĩ có thể tránh né Khổng Vạn Lăng bảo kính điều tra, đồng thời còn có thể thôn phệ phá trận phù, bởi vì trận pháp này trận bàn, là bậc ba pháp bảo, áp dụng đặc thù trận pháp, mới có thể bị chúng ta mượn dùng một hồi, cho nên Khổng Vạn Lăng tra không được!"

"Nhưng cái này Vân Kiếm tử, là rất có thể có bậc ba phá trận phù, lần này không cần như thế liều!" Diệp Tinh Lưu từng cái giải thích nói.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vừa rồi kia Khổng Vạn Lăng sẽ mắc lừa, hắn dùng bậc hai pháp khí, nhìn bậc ba pháp bảo, tự nhiên nhìn không thấu.

"Sau khi đi ra ngoài, dù là Thái Nhất Môn kiểm tra ngươi cũng không cần quá lo lắng!" Diệp Tinh Lưu nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẫn là nhíu chặt lông mày.

Cũng là mở miệng lần nữa.

Đương nhiên nhìn Diệp Cảnh Thành như thế hắn thật không có thất vọng, ngược lại là hài lòng.

Rốt cuộc Diệp Tinh Lưu không biết Diệp gia lần này phía sau chuẩn bị ở sau, cẩn thận một chút cũng bình thường, nhưng hắn rõ ràng, cho nên hắn không mạo hiểm như vậy.

"Minh bạch, Tam bá!" Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu, đồng thời có chút xấu hổ.

Mới vừa rồi là hắn có chút xem thường tông môn tu sĩ.

Nói thật, hắn bây giờ còn không cùng tông môn tu sĩ giao thủ qua, đồng thời hắn cảm thấy mình có mấy đạo phù bảo về sau, cũng có chút tự đại.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành âm thầm tỉnh táo.

Nếu không phải Diệp Tinh Lưu nhắc nhở, khả năng hắn lần này sẽ lộn nhào.

"Phục dụng Hóa Cốt Đan hóa thành Thanh Vân am tu sĩ khuôn mặt." Diệp Tinh Lưu trực tiếp ném ra một cái thẻ ngọc.

"Về phần Hóa Cốt Đan  đợi lát nữa ta yểm hộ ngươi, ngươi luyện chế một lò!" Diệp Tinh Lưu không tách ra miệng.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nhìn lên thẻ ngọc, nhưng sau đó hắn có chút quái dị, trong ngọc giản đối với Thanh Vân am trúc cơ nữ tu khuôn mặt cùng quen thuộc quá tỉ mỉ.

Cũng chỉ có một chút tư ẩn miêu tả không có.

Phảng phất Diệp Tinh Lưu đối Thanh Vân am hiểu rõ đã lâu đồng dạng.

Nhưng hắn cũng không quá nhiều chần chờ, liền bắt đầu phục dụng Hóa Cốt Đan, bắt đầu biến hóa.

Bí cảnh ngày là một tháng, bây giờ mới trôi qua hai ngày không đến, hắn là có thời gian tiếp tục luyện chế Hóa Cốt Đan.

Cho nên hai người rất nhanh lắc mình biến hoá, liền biến thành nữ tu bộ dáng, đổi lại trên một thân nữ váy.

Đồng thời Diệp Tinh Lưu cũng bắt đầu kích phát trận pháp, trận pháp bắt đầu cấu kết.

Tiếp lấy không chờ trận pháp tự bạo, Diệp Tinh Lưu liền lấy ra một đạo phi toa, liền nhảy lên.

Diệp Cảnh Thành cũng một bước đuổi theo, cùng Diệp Hải Nghị đã từng huyễn hóa qua người khác, hắn cũng kinh nghiệm mười phần, trả lại cho mình bịt kín một tầng lụa mỏng.

Linh chu cấp tốc đi xa, mà cùng lúc đó, sau người, cũng lấp lóe lên kinh khủng bạo tạc.

Kia đứt gãy núi tuyết, lần nữa tuyết lở.

Một vệt màu trắng kiếm bào tu sĩ, giờ phút này cũng vừa lúc chứng kiến tuyết lở tràng cảnh..