Chương 317: Một lời không hợp 

Chương 317: Một lời không hợp 

Cuồn cuộn tuyết lãng, bao trùm mảng lớn mảng lớn lục thực.

Một bộ phận lá cây, lây dính linh tính, tại tuyết rơi, phát ra xanh biếc lục mang.

Đạo bào màu trắng thân ảnh lấy ra một cái la bàn, tại núi tuyết trước thật lâu đứng lặng.

La bàn phía trên, giờ phút này nửa điểm cái bóng đều không có, lông mày của hắn khóa chặt, một cái tay khác bên trong linh đồ, bất tri giác bóp thật chặt.

Đón lấy, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hắn la bàn hướng phía xa xa vùng bỏ hoang mà đi.

Chỉ bất quá trên la bàn hai đạo linh quang lưu chuyển, vẫn không có lưu lại dấu vết gì.

Tất cả linh quang vết tích đều bị cái kia trận pháp tự bạo phá đi, coi như không phá vỡ, tuyết lở cỗ kia linh uy, cũng khoách tán ra, căn bản điều tra không đến cái gì.

Thân thể của hắn lần nữa bước vào phi thuyền bên trong.

Ngay tại hắn muốn tùy tiện tìm một cái phương hướng đuổi theo đồng thời, chỉ thấy tay hắn bên trong một cái ngọc giám xuất hiện, phía trên cũng chỉ có hai chữ:

"Mau tới vườn linh dược, ma hiện!"

...

Một chỗ xanh lam vùng bỏ hoang bên trong, một vệt màu trắng linh chu, chậm rãi hướng phía một cái thung lũng rơi đi.

Linh chu phía trên, hai đạo bóng hình xinh đẹp lấy một bộ linh đồ tả hữu dò xét.

Hai người này cũng chính là Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành.

Mà linh đồ thì là Diệp Cảnh Thành từ Cuồng Thi Song Sát trong tay lấy được bảo đồ, cái này bảo đồ cùng cái này bí cảnh ăn khớp, hai người tự nhiên hứng thú cực lớn, rốt cuộc cái này linh đồ nhưng không có bịa đặt làm cục khả năng.

Diệp Tinh Lưu hóa thành chính là lớn tuổi đạo cô bộ dáng, Diệp Cảnh Thành ngược lại là hóa thành xinh xắn đáng yêu thiếu nữ bộ dáng.

Hai người lẫn nhau đều lộ ra mười điểm thản nhiên, Diệp Tinh Lưu một mới đầu còn lo lắng Diệp Cảnh Thành không quen, nhưng sau đó ngược lại là yên lòng.

Trên đường đi, bọn hắn còn gặp được không ít tu sĩ.

Chỉ bất quá Thanh Vân am ngày bình thường, tại Thái Xương quận cũng là lấy hòa khí làm đầu, ngược lại là chưa có người giúp cho làm khó dễ.

Chỉ có mấy cái Thái Thanh quận trúc cơ tu sĩ, tựa hồ gặp hai người hình đơn ảnh cô, bên hông túi trữ vật Linh Thú túi lại không ít, chủ động mở miệng đùa giỡn, còn hỏi hai người muốn hay không cùng một chỗ hành động.

Diệp Cảnh Thành lập tức lấy ra một đạo ngọc kiếm bắt đầu công kích, tựa hồ đối với cái sau chế nhạo mười điểm để ý, mà Diệp Tinh Lưu cũng lấy ra một đạo phất trần.

Hai người hoàn toàn thuyết minh một lời không hợp liền đánh.

Cái này khiến những cái kia trúc cơ tu sĩ giật nảy mình, bọn hắn làm sao cảm giác, bọn hắn mới là bị đùa giỡn tu sĩ.

Rốt cuộc tại cái này khắp nơi trên đất là bảo bí cảnh bên trong, không có bảo vật liền đấu pháp tranh đấu là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn.

Chỉ bất quá vài chiêu qua đi, để những tu sĩ kia nghi ngờ là, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu pháp thuật thực sự có chút lạnh nhạt, cuối cùng càng là trực tiếp chạy trốn.

Chỉ để lại hai mặt nhìn nhau mấy người, thật cũng không đuổi, chỉ bất quá nghi hoặc tràn đầy.

"Tĩnh Thanh sư thúc, linh khí không đủ, nghỉ ngơi một hồi đi!" Diệp Cảnh Thành bây giờ tên là Tố Tâm, ngược lại là Thanh Vân am một cái tiểu thiên tài, năm gần năm mươi hai liền trúc cơ, mà lại tướng mạo cực kì nhu thuận, Diệp Cảnh Thành ngoại trừ thẻ ngọc trên miêu tả, còn tại Diệp gia Tử Phủ đại điển thời điểm gặp qua.

"Tốt, liền cái này thung lũng đi!" Diệp Tinh Lưu biến thành lớn tuổi đạo cô cũng rất nhanh rơi xuống.

Sau đó liền bắt đầu bố trí trận pháp.

Chờ trận pháp bố trí tốt, Diệp Tinh Lưu thở một hơi dài nhẹ nhõm, đồng thời còn phun ra một ngụm ám huyết.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức có chút khẩn trương.

"Không có gì đáng ngại, bị trận pháp phản phệ, lần sau có lẽ để ngươi điều khiển trận pháp càng tốt hơn." Diệp Tinh Lưu nửa vui đùa.

Sau đó lấy ra linh đan ăn vào, tiếp lấy lại đem Tích Công cùng Bích Nhãn Kim Tình Hổ chờ thụ thương Linh thú đều lấy ra, để Diệp Cảnh Thành chữa thương.

Diệp Cảnh Thành vừa rồi còn không biết, hiện tại xem xét, hắn đột nhiên phát hiện, Ly Hỏa Thanh Ngưu thụ thương cùng Xích Kim bằng thụ thương đều cực kì không nhẹ.

Đủ để có thể thấy được trúc cơ hậu kỳ Khổng Vạn Lăng thực lực quả thật không yếu.

Trừ cái đó ra, liền là hắn Kim Lân Thú cùng Tam Thải Vân Lộc.

Hai người cũng chính là bị kia cổ tăng chuông phù bảo chấn thương.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra bảo quang từng cái bắt đầu trị liệu.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành cũng mình ăn vào một viên linh đan, đương nhiên, đây cũng không phải hắn phải làm bộ khôi phục linh lực, mà là hắn trước đó đại chiến bên trong, vốn là tiêu hao không ít linh lực.

Diệp Tinh Lưu nhìn thấy cái này, cũng gật gật đầu, sau đó có chút ngoài ý muốn mở miệng:

"Lần này ta coi là kia Vân Kiếm tử sẽ còn kiểm tra một phen, xem ra là miễn đi, đoán chừng là toàn bộ bí cảnh ra đại bảo vật."

"Cho nên  dựa theo chúng ta cái phương hướng này chạy tới cái này bí bảo vị trí, là hoàn toàn không có vấn đề." Diệp Tinh Lưu đơn giản phân tích, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu nghe.

Bọn hắn cố ý khiêu khích, cố ý gây chuyện, cũng chính là vì chứng minh Diệp gia tu sĩ không xuất hiện tại phụ cận, xuất hiện tại phụ cận là Thanh Vân am hai cái nữ tu.

Đương nhiên, dạng này cũng sẽ có tổn hại Thanh Vân am tông môn.

Diệp Cảnh Thành cũng hiện lên một tia áy náy, chỉ bất quá Diệp Tinh Lưu nói giả trang Thanh Vân am nữ tu, hắn cũng không có cách nào.

Hắn đoán chừng cái này Thanh Vân am nữ tu, hẳn là cũng có một chút nguyên nhân khác.

Rốt cuộc hắn phát hiện, khiêu khích bọn hắn chỉ có Thái Thanh quận trúc cơ gia tộc, nhưng Thái Xương quận tu tiên gia tộc cùng Thái Thanh quận Tử Phủ trở lên gia tộc, cũng sẽ không đối Thanh Vân am như thế nào.

"Ngươi bây giờ luyện chế một lò Hóa Cốt Đan đi, ta yểm hộ ngươi!" Diệp Tinh Lưu khôi phục xong linh khí, cũng mở miệng nói.

Bây giờ bọn hắn thu được Ngưng Kim Quả cây ăn quả, còn có Linh Nhãn Chi Tuyền, cùng rất nhiều linh dược, cũng không cần như thế nào bối rối.

Cái này bí cảnh bảo vật, nếu là chạm tay có thể bỏng, bọn hắn từ bỏ cũng không phải không có khả năng.

Về phần Vân Kiếm tử bởi vậy thối lui bảo vật, bọn hắn càng là nửa điểm hứng thú đều không có.

Tu Tiên Giới bảo vật nhiều không kể xiết, cho dù là Nguyên Anh Chân Quân, đều không thể toàn bộ chiếm hữu, thế cục hôm nay, Diệp gia chỉ cần điệu thấp là được.

Sau đó hai ngày, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều trốn ở trong sơn cốc.

Trong sơn cốc, còn có một số hồng thạch cỏ.

Loại linh thảo này thuộc về bậc một thượng phẩm Hỏa thuộc tính linh thảo, đối Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều tác dụng không lớn.

Nhưng Diệp Tinh Lưu cũng là thừa dịp Diệp Cảnh Thành luyện đan thời điểm, sắp thành quen linh dược toàn bộ hái xong.

Thậm chí gặp được thổ nhưỡng tốt, còn đặc biệt vì Diệp Cảnh Thành thu lấy một chút thổ nhưỡng.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa luyện chế thành công, lần này, trọn vẹn bốn viên Hóa Cốt Đan.

Hai người cũng lập tức phục dụng Hóa Cốt Đan, theo nhục thân biến hóa, bộ dáng của hai người, lần này biến trở về lúc đầu bộ dáng.

Hai người dù sao cũng là từng tiến vào bí cảnh, nếu là cho tới bây giờ không xuất hiện qua, cũng quá giả.

Lại càng dễ trêu đến hoài nghi.

Chờ huyễn hóa xong bộ dáng, hai người lần nữa đi tới gần nửa ngày, rơi xuống một cái mới thung lũng.

Lần này rơi vào thung lũng, cũng không phải cái khác, mà là hai người dự định kiểm tra một chút Khổng gia tu sĩ túi trữ vật, tìm thật kĩ tìm một chút bọn hắn tiếp xuống có thể dùng đến bảo vật.

Về phần bảo vật dùng có thể hay không chọc tới phiền phức.

Hai người đều không để ý, rốt cuộc đến loại kia thời điểm, sống sót cùng diệt khẩu mới là trọng yếu nhất.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng cái thứ nhất liền móc ra một tờ linh phù.

Chính là kia cổ tăng chuông phù bảo.

Cái này phù bảo uy lực thế nhưng là để hắn mười điểm thích.

Thần thức sóng âm loại công kích phù bảo, vừa lúc có thể đền bù hắn bây giờ huyền thanh tháp phù bảo không thể vận dụng thiếu hụt.

Huyền Hàn Ấn mặc dù lợi hại, nhưng dùng số lần có hạn chế..