Chương 318: Kim Giao Trảo (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 318: Kim Giao Trảo (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thung lũng trận pháp, ngăn cách hai tầng, để cho an toàn, Diệp Tinh Lưu đem kia mặt trời song long trận lần nữa bố trí mà xuống.

Rốt cuộc thẩm tra bảo vật, rất có thể sẽ xuất hiện một chút bí phù, thậm chí có thể sẽ bị rình mò, dạng này đối với hai người tới nói càng thêm bảo hiểm.

Mấy cái Linh thú cũng thả ra, liền rơi vào một bên, yên tĩnh ăn chữa thương đan dược.

Tại ngoại giới Diệp Cảnh Thành có thể không giữ lại chút nào đem bảo quang đều phân cho mấy cái Linh thú, nhưng ở nơi này không được, có thể sử dụng chữa thương đan dược, liền dùng chữa thương đan dược.

Nếu không thời khắc mấu chốt, khôi phục linh thú linh khí, hoặc là trị liệu trọng thương lúc khuyết thiếu, này sẽ là trí mạng.

Bây giờ hai người cũng không vội, liền để mấy cái Linh thú rơi vào bên cạnh, còn có thể tuần thú đồng dạng.

Một số thời khắc, tu sĩ không thấy được tin tức, Linh thú là có thể, tỉ như Xích Kim bằng thị lực, còn có Ly Hỏa Thanh Ngưu thính lực, đều hết sức kinh người.

Xích Kim bằng cùng Mai Vũ Hạc vẫn tại không trung bay lượn, bởi vì huyễn trận tồn tại, bên ngoài là nhìn không thấu trận pháp, mà Ly Hỏa Thanh Ngưu cùng Tam Thải Vân Lộc giờ phút này đều nằm sấp, bọn chúng thụ thương nghiêm trọng nhất, mặc dù chữa thương qua, nhưng còn có chút vết thương nhẹ.

Ngược lại là Kim Lân Thú, rõ ràng thụ thương cũng rất nặng, nhưng ở bảo quang khôi phục cùng linh dược khôi phục về sau, khôi phục cực kỳ tốt.

Giờ khắc này ở bên cạnh, ngược lại là lộ ra không bị tổn thương qua đồng dạng.

Một đôi con mắt màu vàng óng, nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành, phảng phất chờ mong Diệp Cảnh Thành từ túi trữ vật bên trong, móc ra mấy viên đại bổ hoàn.

Diệp Cảnh Thành vì thời gian đang gấp, cùng Diệp Tinh Lưu một người xem xét một nửa túi trữ vật.

Diệp Cảnh Thành xem xét đều là mấy cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ bảo vật.

Hắn đem năm cái túi trữ vật đều một hơi toàn bộ đổ ra, linh thạch cùng linh dược bảo vật, cũng bị hắn một mạch, hướng bí cảnh động thiên bên trong ném.

Hắn dẫn đầu nhìn, vẫn là những pháp khí kia cùng phù bảo.

Chỉ bất quá, để hắn có chút thất vọng là, phù bảo ngoại trừ cổ tăng chuông bên ngoài, liền là U Phong Châu, mà cái này U Phong Châu còn bị Huyền Hàn Ấn phá hư không còn hình dáng, tựa hồ đã không cách nào kích hoạt lên.

Khả năng cần Tử Phủ tu sĩ uẩn dưỡng một phen mới có thể sử dụng, mà lại uy năng cũng ít đi rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể đem nó để vào hộp ngọc bên trong, sau đó để vào động thiên bên trong.

Sau đó, chính là pháp khí, đây đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trong tưởng tượng bậc hai cực phẩm pháp khí cũng không xuất hiện.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút thất vọng, mặc dù nói Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, dùng bậc hai cực phẩm pháp khí có chút miễn cưỡng, nhưng cái này dù sao cũng là Khổng gia.

Bậc hai Thượng phẩm Pháp khí hết thảy năm kiện, bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí mười cái, bậc hai thượng phẩm tử diễm phù ba tấm, bậc hai thượng phẩm giáp dày phù một trương, bậc hai cực phẩm thần trì phù hai tấm.

Trong đó hai kiện Thượng phẩm Pháp khí, vẫn là Khổng Nghiễm Vân, bởi vậy có thể thấy được, Khổng Nghiễm Vân tại Khổng gia địa vị cũng không thấp.

Năm chuôi bậc hai Thượng phẩm Pháp khí theo thứ tự là kim lôi thương, Thiên Xích Kiếm, hỏa vân cờ, cá vàng cắt, Ngũ Huyền Ấn.

Diệp Cảnh Thành cũng là dẫn đầu cầm lên kim lôi thương, cùng hỏa vân cờ.

Về phần cái khác ba đạo pháp khí, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đều đã có tương tự bảo vật.

Như là Vĩnh Thanh Kiếm cùng Huyền Hàn Ấn vân vân.

Nhưng kim lôi thương tốc độ, so lên bậc hai cực phẩm phi kiếm tốc độ đều không thua bao nhiêu.

Nếu không Xích Viêm Hồ cũng không có khả năng kém chút trúng chiêu.

Rốt cuộc Xích Viêm Hồ bây giờ ba đầu cái đuôi, độ nhạy là Diệp Cảnh Thành bốn cái Linh thú bên trong tốt nhất.

Mà hỏa vân cờ thì là có thể đề cao Xích Viêm Hồ thực lực.

Bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí bên trong, liền càng thêm không có Diệp Cảnh Thành động tâm, bị hắn toàn bộ thu vào túi trữ vật bên trong.

Những pháp khí này tuy nói bọn hắn tạm thời không cần đến, nhưng ở túi trữ vật bên trong dễ dàng hơn.

Đồng thời bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, hắn còn cần cho Diệp Tinh Lưu chọn lựa một chút.

Tỉ như Thiên Xích Kiếm cùng Ngũ Huyền Ấn, liền tương đối thích hợp Diệp Tinh Lưu.

Tra xét xong pháp khí cùng linh phù, Diệp Cảnh Thành cũng tiện thể lấy nhìn thoáng qua linh dược.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này Khổng gia tu sĩ, trên đường đi còn thu được không ít linh dược.

Tựa hồ theo dõi bọn hắn thời điểm, còn tiện thể lấy tìm một lần linh dược.

Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, bên trong còn có bậc hai Kim Lân Đan cùng bậc hai Tam Thải Đan chủ dược linh dược.

Tính đến hắn túi trữ vật bên trong có, chỉ cần phải ở bên ngoài, mua sắm một chút còn lại phụ dược, liền có thể bắt đầu luyện chế ra.

Chờ bốn cái Linh thú đều đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Diệp Cảnh Thành cảm giác mình trúc cơ hậu kỳ cũng sắp.

Tâm tình chỉ một thoáng cũng khá, tuy nói không có cực phẩm pháp khí, nhưng hắn chí ít trúc cơ con đường tu hành, trên cơ bản đặt vững.

"Cảnh Thành, cái này có một đạo bậc hai cực phẩm Kim Giao Trảo!" Diệp Tinh Lưu lấy ra một đạo Kim Giao Trảo.

Cái này kim trảo chính là Khổng Vạn Lăng chiêu bài pháp khí thứ hai.

"Tam bá, cái này cực phẩm pháp khí vẫn là ngươi dùng đi." Diệp Cảnh Thành mặc dù muốn, nhưng vẫn là mở miệng.

Hắn bây giờ pháp khí không ít, mà lại hắn càng ưa thích phối hợp mình bốn cái Linh thú.

"Đừng chế giễu Tam bá, Tam bá linh lực không có ngươi hùng hậu, tuy nói so ngươi đột phá sớm hơn, nhưng đã không bằng ngươi, ngươi sử dụng Kim Giao Trảo tốt hơn  ta muốn sử dụng, ta còn muốn rút ra linh thú linh khí!" Diệp Tinh Lưu cười khổ mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành mới gật gật đầu, tiếp nhận cái này bậc hai cực phẩm pháp khí.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ bình thường tới nói, chỉ có thể miễn cưỡng phát huy Thượng phẩm Pháp khí uy lực, đối với cực phẩm pháp khí là chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng.

Nhưng đối Diệp gia tu sĩ mà nói, bọn hắn có thể rút ra linh thú linh lực, Diệp Cảnh Thành càng là tứ tướng đồng tu, cho nên sử dụng, mặc dù không thoải mái, nhưng cũng có thể dùng.

Chỉ bất quá tùy thời muốn rút ra Linh thú linh lực.

Mà Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng lấy ra một viên tấm chắn.

"Cái này Khổng Vạn Lăng thạch tâm thuẫn, tuy nói không bằng sáu tầng thuẫn, nhưng cũng không có biện pháp!" Diệp Tinh Lưu trong tay còn có một đạo tấm chắn.

Trước đó hắn tấm chắn là sáu tầng thuẫn, nhưng bị kia Kim Chuẩn phá đi thứ hai, còn lại uy lực giảm nhiều, còn không bằng một đạo phổ thông bậc hai Thượng phẩm Pháp khí.

Tự nhiên mà vậy, đổi thành cái này thạch tâm thuẫn càng tốt hơn.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng đem còn lại mấy đạo bậc hai Thượng phẩm Pháp khí cho cái sau chọn lựa.

Cũng quả nhiên, lựa chọn Ngũ Huyền Ấn.

Đối Diệp gia tu sĩ mà nói, bởi vì có linh thú phối hợp, càng ưa thích uy lực lớn linh khí thiếu pháp khí.

Loại này huyền ấn hoặc là núi nhỏ loại pháp khí, liền là nhân tuyển tốt nhất.

"Những linh dược này ngươi cũng đều nhìn xem!" Diệp Tinh Lưu lại lấy ra túi trữ vật, cho Diệp Cảnh Thành nhìn linh dược.

Hắn vẫn luôn rõ ràng, Diệp Cảnh Thành đang thu thập một chút linh dược.

Cho nên cũng cho Diệp Cảnh Thành chú ý, Khổng Vạn Lăng thu hoạch, hiển nhiên cũng so Diệp Cảnh Thành những người kia lớn hơn.

"Cái này Khổng gia một đoàn người, có đồng tâm ngọc, có thể tụ tập tại cùng một chỗ, mặt khác hắn là góp nhặt kiếm khí của ta, ta không xuất kiếm, hắn tìm không thấy vị trí của ta, trên đường đi đoán chừng vơ vét không ít linh dược!" Diệp Tinh Lưu gặp Diệp Cảnh Thành nghi hoặc.

Lấy ra một cái la bàn cùng mấy khối đồng tâm ngọc.

Đồng tâm ngọc đối Diệp gia tu sĩ tác dụng không lớn, la bàn, Diệp Cảnh Thành ngược lại là cầm sang xem hồi lâu.

Đây cũng là một đạo bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, chẳng những có thể truy tung cảm ứng, còn có thể thăm dò trận pháp.

Thuộc về vô cùng thực dụng pháp khí.

Chỉ bất quá Diệp Tinh Lưu đối cái này la bàn tựa hồ không phải cực kỳ để bụng.

"Ta trận pháp tu vi, có thể không cần cái này, ngươi cầm đi!" Diệp Tinh Lưu hướng phía Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Diệp Cảnh Thành gặp này hiểu ý cười một tiếng, đem la bàn nhận lấy..