Chương 319: Tinh Thực Ngư (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 319: Tinh Thực Ngư (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ấm áp gió mát, yên tĩnh quét, mảng lớn mảng lớn cỏ xanh như dâng lên đồng dạng chập trùng không chừng.

Một con Tầm Bảo Thử, không ngừng hướng phía phía trước không ngừng chạy đi.

Đằng sau Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng rất mau cùng bên trên, chỉ bất quá không chờ hai người tới gần.

Thần trí của bọn hắn liền phát hiện, trước mặt bảo địa đã trống không.

Tại thung lũng chỉnh đốn sau một ngày, hai người bây giờ cũng bắt đầu chậm rãi hướng phía bản đồ tiến đến, trên đường đi cũng bắt đầu tìm kiếm bảo vật, mà không phải cùng trước đó đồng dạng, vội vàng tiến đến.

Chỉ bất quá trên đường đi, hắn liền phát hiện, không ít có linh dược địa phương, đã bị hái xong, thậm chí hạt giống đều không có để lại.

Tầm Bảo Thử linh trí hiển nhiên không cao, dù là Diệp Cảnh Thành bọn người dùng thần thức điều tra đến, Tầm Bảo Thử còn chạy về phía trước.

Diệp Tinh Lưu thực hiện linh quyết, cái sau mới mang theo nghi hoặc trở về.

"Cũng không biết Mạc gia cùng Hứa gia lúc nào đến." Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không từ mở miệng.

Trên đường đi, bọn hắn cũng gặp phải mặc cách linh bào tu sĩ ăn cướp.

Ỷ vào bọn hắn có bốn người, chỉ bất quá, tại chờ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu riêng phần mình thả ra một con Linh thú về sau, lại trực tiếp dùng độn phù rời đi.

Hai người ngược lại là không đuổi, chủ yếu bây giờ bọn hắn là lúc đầu thân phận, mà lại mấy người kia đoán chừng trên thân không bảo vật gì, dứt khoát giữ lại bọn hắn báo tin.

Vừa vặn chứng minh hai người bọn họ tại bí cảnh xuất hiện qua.

Chỉ bất quá dù là như thế chậm, kia Mạc gia cùng Hứa gia tu sĩ, vẫn là không có đến.

Rốt cuộc lúc trước kia Mạc Hoành Văn vậy mà ở trên người hắn hạ linh phấn, khoảng cách xa, khả năng đuổi không kịp, nhưng khoảng cách tới gần khẳng định có thể.

Chỉ cần Mạc Hoành Văn hai cái trúc cơ vừa chết, cho dù Thái Nhất Môn lại nâng đỡ, Mạc gia cũng chỉ có thể rời khỏi sân khấu.

Diệp gia bí mật, tự nhiên cũng liền bảo vệ.

Như thế suy nghĩ đến, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút hối hận không có ở Mạc gia tu sĩ trên thân thực hiện linh mật.

Hắn cảm giác hắn trước đó hẳn là xem trọng Mạc gia thủ đoạn của tu sĩ.

"Không cần sốt ruột, hứa chớ hai nhà nội tình không đủ, tụ hợp đều phải cần một khoảng thời gian, mà lại kia nữ tu sĩ, cho ta một loại cảm giác cực kỳ đáng sợ." Diệp Tinh Lưu ngược lại không gấp.

Hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành, trong mắt cũng lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ.

Hắn thấy, Diệp Cảnh Thành một số thời khắc, lộ ra vội vàng một màn ngược lại càng tốt hơn  càng giống một cái tuổi trẻ tu sĩ.

Giống ở bên ngoài biểu hiện già như vậy luyện, ngược lại để hắn cảm giác có chút tiểu cách ứng.

Rốt cuộc bây giờ hắn tại tu vi bên trên cơ hồ đã bị lại vượt qua, nếu là tâm trí bên trên, còn không thể vượt qua Diệp Cảnh Thành một chút, thì càng để hắn cảm giác mình già rồi.

"Tam bá, phía trước tựa như là linh đồ bên trong hồ nước!" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Tiếp lấy hắn cũng lấy ra trong tay linh đồ, cho Diệp Tinh Lưu xem xét.

Hai người một đôi ứng, phát hiện quả nhiên cách linh đồ địa phương tới gần.

Dựa theo linh đồ tiêu nhớ, nên đã không đến trăm dặm khoảng cách.

Điểm ấy khoảng cách, đối người bình thường tới nói, cần mấy ngày.

Đối tu sĩ mà nói, lại không bao lâu.

"Linh hồ bên trong cũng có đồ vật!" Đúng lúc này, linh chu phía trên Ngọc Hoàn Thử cùng Tầm Bảo Thử đồng thời phát ra chi chi tiếng kêu, lộ ra có chút vội vàng.

Thấy cảnh này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều hướng phía linh hồ nhìn lại.

Linh hồ bên trong, giờ phút này nương theo lấy một chút tinh điểm, không ngừng lấp lóe.

"Đây là?" Diệp Tinh Lưu giờ phút này đều có chút chần chờ, hắn cùng Tầm Bảo Thử là huyết khế, thần thức nhìn sang cũng không có gì dị thường.

"Tựa như là có thể đề cao Linh thú khí huyết đồ vật." Diệp Cảnh Thành có thể thông qua hồn khế cảm nhận được Ngọc Hoàn Thử ý niệm, liền cũng nói thẳng ra.

Hai người khống chế linh chu cũng hướng phía linh hồ mà đi, sau đó Diệp Cảnh Thành để vào mười con Ngũ Độc Ong.

Cái này mười con Ngũ Độc Ong đối mặt những cái kia tinh điểm cực kì vội vàng.

Vậy mà hướng phía hồ nước phía dưới mà đi.

Chỉ bất quá sau một khắc, để hai người kinh ngạc chính là, phía dưới những cái kia tinh điểm, chỉ một thoáng, liền bắt đầu bay lên.

Vậy mà từ dưới mặt nước, bay thẳng ra, sau một khắc, trực tiếp cắn một cái vào Ngũ Độc Ong.

Vậy mà mười con đều bị nuốt sạch sẽ.

"Đây cũng là Tinh Thực Ngư!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này còn kinh ngạc vô cùng, bên kia Diệp Tinh Lưu liền vội vàng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ lên.

Tinh Thực Ngư là thất truyền đã lâu một loại ăn thịt hình Linh Ngư.

Loại này Linh Ngư dĩ vãng còn cực kì nổi danh, bởi vì đây là những cái kia thể tu yêu nhất, đồng thời đối Linh thú mà nói, cũng có thể cấp tốc đề cao khí huyết.

Thậm chí đối với một chút bình cảnh đã lâu, còn có thể hình thành nhục thân đột phá.

Lần này, hắn cũng minh bạch, vì sao những này Ngũ Độc Ong cùng Ngọc Hoàn Thử đều đối cái này tinh điểm có khát vọng.

Những này Tinh Thực Ngư không lớn, lớn nhất chỉ có dài khoảng hai thước, mà tiểu nhân, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Nhưng là một loại ăn thịt rất mạnh Linh Ngư, sẽ còn hình thành tinh điểm dụ bắt ăn thịt.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu nhìn nhau cười một tiếng, hai người mặc dù không có mở miệng, nhưng ý tứ đã cực kì rõ ràng.

Cái này Tinh Thực Ngư thế nhưng là đưa tới cửa Linh Ngư, bọn hắn không có lý do không thu.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Ngũ Độc Ong, sau đó một cái tay khác lại lấy ra hắc mộc quan tài cùng ác quỷ nha.

Diệp Tinh Lưu cũng lấy ra một cái thiên yêu túi pháp khí, những pháp khí này đều có một cái tác dụng, liền là trang Tinh Thực Ngư.

Theo lượng lớn Ngũ Độc Ong hướng phía trên mặt hồ hội tụ, chỉ một thoáng vô số dưới mặt hồ tinh điểm cũng bắt đầu hội tụ tại cùng một chỗ.

Đồng thời còn không ngừng lấp lóe, phảng phất tại hướng Ngũ Độc Ong nhóm biểu hiện ra bọn chúng vũ mị.

Diệp Cảnh Thành chậm rãi khống chế độ cao, hắn mặc dù muốn Tinh Thực Ngư, nhưng cũng không muốn mình Ngũ Độc Ong, bị toàn bộ nuốt.

Hắn nguyên bản hơn 2,000 con Ngũ Độc Ong, hiện tại cũng chỉ còn lại sáu bảy trăm con.

Đợi đến mặt hồ nửa trượng đến cao thời điểm, dưới mặt hồ chỉ một thoáng, gần chừng trăm cái tinh điểm, hướng phía phía trên vọt đến.

Trong đó năm đầu hai trượng nhiều Tinh Thực Ngư, càng là đạt đến bậc hai sơ kỳ trình độ.

Cái này lít nha lít nhít tinh quang, còn hướng lấy Ngũ Độc Ong xuyên tới.

Hiển nhiên, ngoại trừ cắn bên ngoài, còn có thể bắn ra tinh quang linh tiễn.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong, sớm có báo hiệu, xách trước một bước hướng phía phía trên bỏ chạy.

Chỉ có kia năm đầu bậc hai Tinh Thực Ngư, tạo thành mấy chục cái Ngũ Độc Ong trực tiếp chết tại chỗ.

Diệp Cảnh Thành cũng gõ vang ác quỷ nha.

Nương theo lấy lải nhải âm, những cái kia Tinh Thực Ngư tất cả đều không chuẩn bị, chỉ một thoáng một trận, thân thể cũng hướng phía mặt hồ rơi đi.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu mở ra hắc mộc quan tài cùng thiên yêu túi, đem những cái kia bậc một Tinh Thực Ngư tất cả đều đặt đi vào.

Chỉ có kia năm con bậc hai Tinh Thực Ngư, bị Diệp Cảnh Thành dựa vào huyền ngân châm, diệt thứ hai.

Mà còn lại ba con, thì bị Diệp Tinh Lưu Thiên Xích Kiếm, cho đều chém giết.

Bậc hai Tinh Thực Ngư vẫn còn có chút lực uy hiếp, vẫn là không lưu cho thỏa đáng.

Mà lại bậc hai Tinh Thực Ngư đã có đầy đủ giá trị, cá lân thích hợp chế tạo cách linh bào, thịt cá có thể cho luyện thể tu sĩ phục dụng, hoặc là Linh thú phục dụng, tăng tiến thể phách khí huyết.

Lại bồi dưỡng cũng không đạt được bậc hai trung kỳ, ngược lại sẽ tạo thành lãng phí.

Hai người rất nhanh liền đem linh hồ bên trong Tinh Thực Ngư bắt sạch sẽ, chừng một trăm hai mươi đầu.

Xem như một cái thu hoạch không nhỏ.

Oanh

Hai người vừa cất kỹ Linh Ngư, lại chỉ nghe thấy, nơi xa truyền đến oanh minh âm thanh.

Hai người liếc nhau, sau đó, cũng hướng phía nơi xa mà đi.

Cái kia nơi tranh đấu, hiển nhiên liền là linh đồ vị trí!.