Chương 320: Lôi Tê trùng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 320: Lôi Tê trùng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bí cảnh cuối cùng, là một mảng lớn rừng mưa.

Trong rừng rậm rạp vô cùng, còn có một tầng nhàn nhạt sương mù, giữa khu rừng tràn ngập.

Từ xa nhìn lại, liền tựa như biển mây đồng dạng, tầm nhìn biến cực thấp.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu hai người giờ phút này lần nữa đổi thân hình, đồng dạng là đổi thành tông môn tu sĩ bộ dáng.

Bởi vì bảo đồ tồn tại, nơi này cực có thể là bí bảo, lại dùng lúc đầu khuôn mặt liền không thích hợp.

Mặt ngoài lại bộ một tầng cách linh bào, chỉ cần không sử dụng thường gặp Linh thú, là không có mấy cái người có thể nhận ra.

Hai người nhìn thấy vụ hải, giờ phút này cũng lông mày hơi nhíu lại.

Loại địa phương này, đối loại kia ẩn nấp thủ đoạn cao minh tu sĩ tới nói, cực kì hữu hảo.

Đối hai người bọn họ, cũng có chút phiền muộn.

Rốt cuộc bọn hắn muốn thường xuyên bảo trì tin tức chặt chẽ tính.

"Tam bá, nơi này ta Ngọc Lân Giao có rất lớn phát huy không gian!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nơi này bốn phía tràn ngập, đối Ngọc Lân Giao tới nói, liền tựa như đến địa bàn của nó đồng dạng.

Mà lại Ngọc Lân Giao sương độc trong này, cũng sẽ trở nên để người khó lòng phòng bị.

Hai người sử dụng quá rùa giấu khí quyết, ngăn chặn tự thân ba động.

Thận trọng đi tới.

Chiến đấu phía trước ba động cũng càng lúc càng lớn.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền thấy, kia ba động cũng không phải là đấu pháp, mà là phá trận.

Tại cưỡng ép phá trận.

Trận pháp vừa ra, hai người thần sắc càng thêm cẩn thận.

Đi lại cũng thả càng nhẹ, giờ phút này hai người đều không dùng thần thức, mà là lợi dụng thị lực.

Diệp Tinh Lưu hiển nhiên tu hành loại kia đồng thuật bí pháp, theo con ngươi của hắn có chút chuyển động, hắn cũng đưa tay, hướng phía Diệp Cảnh Thành ra hiệu.

Để Diệp Cảnh Thành dừng tay.

"Là Hứa gia tu sĩ!" Diệp Tinh Lưu dùng truyền âm lệnh bài cùng Diệp Cảnh Thành nói.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi quýnh lên.

Rốt cuộc Mạc gia thế nhưng là tại Diệp Cảnh Thành trên thân lưu hương, không chừng Hứa gia cũng có tin tức của hắn.

Điều này đại biểu, bọn hắn ẩn nấp là vô hiệu.

Chỉ bất quá để Diệp Cảnh Thành nghi ngờ là, vụ hải cuối cùng, vẫn là không có động tĩnh, phảng phất tựa như không biết bọn hắn đến đồng dạng.

"Tam bá, Mạc gia không tại?" Diệp Cảnh Thành cũng dò hỏi.

"Không tại, bất quá bọn hắn lúc này là tại lấy trận phá trận, là chiến trận, chúng ta có chút phiền phức." Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng tiếp tục truyền âm.

Diệp Cảnh Thành minh bạch cái sau phiền phức, là bọn hắn có thể muốn đi.

Hứa gia lần này tới trúc cơ chừng bảy tám cái, trúc cơ hậu kỳ một người, Trúc Cơ trung kỳ ba người, thi triển chiến trận, khả năng so bình thường trúc cơ hậu kỳ còn kinh khủng.

Đặc biệt đây là một cái gia tộc tu sĩ, liên thủ ăn ý độ cũng cao.

Huống chi, Hứa gia lợi hại nhất vẫn là kia Hứa gia nữ tử.

Cái kia trúc cơ hậu kỳ, cho cảm giác của bọn hắn, thế nhưng là không thể so với tông môn hạch tâm đệ tử dễ đối phó.

"Trước bày trận!" Diệp Tinh Lưu nhìn thấy cái này, trực tiếp lấy ra trận kỳ cùng trận bàn, bắt đầu bố trí mặt trời Viêm Long trận, chỉ bất quá trận pháp này, ở chỗ này, uy lực đồng dạng muốn yếu bớt hơn phân nửa.

Nơi này nhiều đầm nước cùng rừng mưa, đối loại này Hỏa thuộc tính trận pháp, là có rất lớn áp chế, nhưng Diệp Tinh Lưu cũng không có cách nào.

Bọn hắn bây giờ lợi hại nhất trận pháp, liền là cái này mặt trời Viêm Long trận.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng từ trong tay lấy ra mấy hạt châu, hắn mạnh nhất bảo vật, liền là những này, bây giờ Ngưng Kim Quả cây ăn quả cũng đã nhận được, nếu là trước mắt bảo vật giá trị đầy đủ, hắn không ngại mời Hứa gia chúng tu ăn hạt châu.

Lấy xong hạt châu cũng yên tâm một chút, liền lại đem Ngọc Lân Giao thả ra.

Ngọc Lân Giao thân thể, tại sương mù bên trong không ngừng xoay chuyển, nó tại Diệp Cảnh Thành nhắc nhở dưới, cũng không có phát ra tiếng, bất quá nó ngược lại tam giác con ngươi, lộ ra cực kì vội vàng.

"Ta Ngọc Lân Giao cảm ứng phía trước có đẳng cấp cao linh quả sắp chín rồi." Diệp Cảnh Thành dùng gia tộc lệnh bài truyền âm nói.

"Hẳn là, nơi đó từ trận pháp góc độ bên trên, thuộc về cái này một mảng lớn rừng mưa long hưng chi địa, linh mạch khả năng đều vượt qua bậc hai, nếu không phải bí cảnh hạn chế, nơi này ra Tử Phủ đại yêu đều cực lớn khả năng." Diệp Tinh Lưu cũng gật gật đầu.

"Mà lại cái kia trận pháp là cố ý trận pháp, bên trong có thể là người khác bỏ vào bảo vật, thậm chí bảo vật này còn có thể là đột phá đại cảnh giới bảo vật!"

Đây cũng là hắn kiên trì trận pháp lớn nhất duyên cớ.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, cũng còn có khó chịu chi ý.

Hứa gia đối Diệp gia cũng nhiều lần ra tay, tuy nói Diệp gia không muốn Hứa gia cũng đổ, nhưng chí ít có thể để Hứa gia nguyên khí đại thương, khi đó Diệp gia cũng càng tốt phát triển.

Diệp Tinh Lưu không ngừng bày trận, Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Giao liền không ngừng nhìn chằm chằm phía trước.

Giờ phút này hắn thân trước đã xuất hiện một viên tấm gương, như là đã biết đối phương khả năng biết bọn hắn tại, mà lại bố trí trận pháp, đối diện đều không ngăn cản.

Vậy hắn cũng không cần thiết cùng trước đó đồng dạng cẩn thận từng li từng tí, trực tiếp lấy ra ảnh lưu niệm kính đến xem.

Hắn ảnh lưu niệm kính vừa ra, quả nhiên có thể nhìn thấy Hứa gia tám người giờ khắc này ở oanh kích một đạo pháp trận, bọn hắn chiếm cứ tám cái phương vị, từ phía trước nhất lạnh thuộc tính tu sĩ, không ngừng oanh ra, hóa thành cực hàn mũi tên, hướng phía trận pháp xuyên thấu.

Chỉ bất quá cái này pháp trận tựa hồ cũng mười điểm kiên cố, còn chiếm theo long mạch chi địa, linh khí liên tục không ngừng, dù là không có tu sĩ điều khiển, cũng có thể phát huy ra khó có thể tưởng tượng uy lực.

Mũi tên tại linh tráo dưới, hóa thành linh quang khoách tán ra, cũng truyền ra tiếng vang ầm ầm, linh tráo phía trên, cũng bắt đầu xuất hiện một đầu nho nhỏ vết rạn.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng hơi nghi hoặc một chút, không hiểu kia Hứa gia vì sao không bố trí trận pháp, ngăn cách loại ba động này.

Rốt cuộc Hứa gia cũng là Tử Phủ gia tộc.

Không có khả năng không có trận pháp.

Bất quá rất nhanh, hắn liền hiểu.

Chỉ thấy bầu trời bên trong đột nhiên sáng lên lôi điện.

Lôi hồ vẽ qua sương mù rừng, lộ ra phá lệ oanh minh, thậm chí còn có điện hải hướng phía bốn phía khoách tán ra.

Đương nhiên, chủ yếu nhất một cái lôi võng, thì hướng phía kia Hứa gia nữ tu trùm tới.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh minh bạch, vì sao Hứa gia không bố trí trận pháp.

Không phải không bố trí trận pháp, mà là bọn hắn bố trí trận pháp, đều ngăn cản không nổi bao lâu.

Nhưng mà không bằng dựa vào chiến trận.

Cái này lôi võng một kích đãng rơi xuống, Hứa gia chúng tu sĩ liền bắt đầu bóp ra không giống linh quyết.

Tạo thành một tầng áo giáp, vậy cùng lôi võng đánh vào cùng một chỗ.

Linh quang áo giáp trong nháy mắt liền biến thành linh quang, vỡ nát mà ra.

Kia lôi võng cũng trong nháy mắt đã mất đi uy lực, bị kia lạnh thuộc tính tu sĩ, tùy ý đánh ra một đạo lạnh thước, liền chém cái vỡ nát.

Diệp Cảnh Thành đối lôi võng lên hứng thú, chỉ bất quá tốt nửa ngày, mới nhìn đến linh tráo bên trong, vậy mà hiện lên từng cái to bằng nắm đấm trẻ con sừng trùng.

Những này sừng trùng, đỉnh lấy cùng sừng tê giác đồng dạng tương tự sừng, cao cao cong cong dựng thẳng lên, chiều dài không thể so với sừng trùng thân thể nhỏ.

Đồng thời cái này sừng còn hiện lên màu lam.

"Lôi Tê trùng!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng lập tức kinh ngạc vô cùng.

Loại này Lôi Tê trùng cùng kia Tinh Thực Ngư đồng dạng hiếm thấy, cũng là Diệp gia tộc nhân, một mực đang tìm mấy loại linh trùng.

Lúc này, dù là không có cái gì cái khác linh quả, hắn cũng không nguyện ý đi ra.

Cái này Lôi Tê trùng lợi hại nhất có thể đạt tới bậc ba, mà lại Lôi Tê Trùng tộc bầy một khi hình thành rất lớn, cơ hồ không có tu sĩ có thể ngăn cản.

Kia lôi võng hội tụ xuống tới, dù là vượt qua Lôi Tê trùng một chút tu vi, đều không nhất định có thể đỡ nổi.

Mà lại cái này Lôi Tê trùng, theo về số lượng trướng, lôi võng uy lực cũng sẽ biến lớn.

Duy nhất thiếu hụt, liền là cái này Lôi Tê trùng sinh sôi quá khó khăn, căn bản không giống đồng dạng linh trùng..