Chương 321: Tử Ngọc Quả

Chương 321: Tử Ngọc Quả

Một cái trên đồi núi, rừng mưa sương mù doanh doanh quấn quấn.

Tám cái Hứa gia trúc cơ, giờ phút này sắc mặt cực kì xanh xám.

Không đơn giản bởi vì trận pháp này linh tráo khó chơi, còn có trong trận pháp Lôi Tê trùng.

Những này Lôi Tê trùng, bọn hắn Hứa gia cũng thèm, nhưng cái này Lôi Tê trùng hiển nhiên là bị thuần hóa qua, cố ý lưu thủ trận pháp, vậy mà không xuất trận pháp.

Chỉ thấy bọn hắn công kích xong, có linh quang thi pháp khoảng cách về sau, những này Lôi Tê trùng liền hình thành lôi võng, tiến đánh bọn hắn.

Mặc dù Lôi Tê trùng bên trong, chỉ có hai con côn trùng trưởng thành, đạt đến bậc hai trung kỳ cường độ, còn lại Lôi Tê trùng đều là bậc một đỉnh phong ấu trùng.

Mà lại bởi vì Lôi Tê trùng tựa hồ không xuất trận pháp nguyên nhân, những này Lôi Tê trùng trưởng thành độ cũng không được.

Cho nên, bọn hắn mới tiếp tục tiến đánh lấy trận pháp, tăng thêm bọn hắn Hứa gia bà con xa lão tổ, tự mình dẫn đội.

Đương nhiên nói là nói lão tổ, hứa thanh lăng lại cực kì không phục, kia rõ ràng là vị hôn thê của hắn.

Chỉ là, hắn lời này cũng không dám nói, chỉ có thể ngày thường đặt ở trong bụng.

Nữ nhân kia ánh mắt, so với hắn thấy qua băng sơn còn muốn băng lãnh.

Trong lòng cũng của hắn minh bạch, hẳn là Hứa gia một cái lão tổ đoạt xá, đồng thời còn tu vi rút lui.

Cho nên, ngày bình thường, hắn đều tận lực né tránh.

Hắn mặc dù là Hứa gia thiên tài, nhưng ở Tu Tiên Giới, một cái trưởng thành tu sĩ, xa so với còn tại trưởng thành thiên tài trọng yếu.

"Kia Diệp gia hai người, có phải hay không quá phận!" Hứa thanh lăng không khỏi mở miệng.

Lời này vừa nói ra, còn lại Hứa gia trúc cơ cũng liên tục gật đầu.

Mạc gia hạ tiêu ký, bọn hắn tự nhiên cũng có thể cảm ứng, cho nên Diệp Cảnh Thành hai người vừa ra tới, bọn hắn liền đã phát hiện.

Bọn hắn bây giờ tại phá trận, dành không ra tay, đối phương lại tựa như cho là bọn họ còn không phát hiện đồng dạng, quang minh chính đại bố trí trận pháp, cuối cùng còn quang minh chính đại nhìn trộm.

Tấm gương đều chiếu vào trên mặt bọn họ.

"Không cần để ý tới bọn hắn, Diệp gia bất quá là hai cái người, bảo vật này đối Diệp gia rất trọng yếu, đối ta cũng rất trọng yếu!" Hứa Hàn Thanh lạnh lùng mở miệng.

"Mặt khác, Hứa Văn Xương không phải đi đuổi một cái tiểu gia tộc tu sĩ sao, để lúc hắn trở lại, chặn đường liền tốt!"

"Đã đến sương mù rừng mưa, Hàn Thanh lão tổ!" Bên cạnh tương đối thành khẩn đàng hoàng hứa thanh đồng ý mở miệng trả lời.

"Vậy được, chuẩn bị một kích cuối cùng!"

Hứa Hàn Thanh nói xong, liền tiếp tục bấm niệm pháp quyết, ngoại trừ kia huyền lạnh thước bên ngoài, nàng lại lấy ra số viên ngọc châu.

Những này ngọc châu cực kì nhỏ bé, liền tựa như từng hạt Linh mễ đồng dạng.

Rơi vào tay nàng bên trong, cũng không đáng chú ý.

Nương theo lấy trong tay hàn quang mũi tên lần nữa rơi vào trận pháp.

Kia linh tráo cũng xuất hiện lần nữa từng đạo vết rách.

"Văn gấm, thả phá trận phù!" Hứa Hàn Thanh lần nữa quát lạnh.

Chỉ thấy trận pháp biên giới một cái lão giả, trong nháy mắt gật đầu, tay thi pháp xong, lại giương lên, ném ra bên ngoài vài trương phá trận phù.

Theo linh phù hướng phía trận pháp bay tới, chỉ thấy những cái kia Lôi Tê trùng, phảng phất có cảm ứng đồng dạng, vậy mà hình thành một trương lôi võng, hướng phía những cái kia phá trận phù trùm tới.

Lôi võng dày đặc vô cùng, đồng thời còn chập trùng không chừng, nổ tại không trung, vang lên oanh minh tiếng vang.

Phá trận phù ngay cả lôi võng đều không phá nổi, liền biến thành linh phù phù ảnh.

Tiêu diệt tại lôi hồ bên trong.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy kia Hứa Hàn Thanh ném ra số viên trong suốt hạt châu.

Những này hạt châu hàn khí mười phần, rơi vào linh tráo phía trên, trong chốc lát, liền biến thành lồng băng.

Cùng lúc đó, kia có vết rạn một chỗ cũng rất nhanh bắt đầu mở rộng, hình thành từng đạo linh lưới.

"Đúng lúc này!" Hứa Hàn Thanh lần nữa quát lạnh, cũng lần nữa bấm niệm pháp quyết.

Chỉ thấy chiến trận linh mang lại biến, lần nữa rút ra bảy người linh lực, bảy người sắc mặt cũng bắt đầu trở nên có chút suy yếu.

Nhưng lại tạo thành một đạo dài hơn một trượng hàn quang mũi tên.

Oanh

Linh tráo theo tiếng phá toái, cũng rơi ra bên trong chừng ba mươi chỉ Lôi Tê trùng.

Mà tại Lôi Tê trùng đằng sau, thì là một gò núi nhỏ, trên đồi núi, bò một đạo Tử Ngọc đồng dạng dây leo.

Cái này dây leo chưa có lá cây, trên phiến lá lại chưa có đường vân.

Nhưng là tự có một cỗ tử khí mờ mịt tại trong đó phiêu đãng, lộ ra thần thánh phi phàm.

Tại Tử Đằng bên cạnh, còn có hai viên lớn chừng quả đấm quả, cái quả này giống như đào không phải đào, lại tử quang tràn ngập, kiều diễm ướt át.

"Tử Ngọc Đằng!"

"Tử Ngọc Quả!" Hứa gia tu sĩ đều chấn động vô cùng, có hô dây leo, có hô quả.

Chỉ thấy cái này trước mắt dây leo, chính là Tu Tiên Giới cực kì nổi danh Tử Ngọc Đằng.

Mà lại cái này Tử Ngọc Đằng bên trên, còn kết hai viên linh quả.

Cái này linh quả không phải cái khác, chính là Tu Tiên Giới luyện chế Tử Phủ ngọc dịch Tử Ngọc Quả.

Tử Phủ ngọc dịch lớn nhất công hiệu, chính là có thể tăng lên tu sĩ đột phá Tử Phủ ba thành tỉ lệ.

Tại ngoại giới, Tử Phủ ngọc dịch vật liệu, cũng chỉ có Tử Ngọc Quả không tốt tìm.

Bởi vì cái này Tử Ngọc Quả đối hoàn cảnh hà khắc độ cực cao.

Hoặc là liền là linh mạch thánh địa, hoặc là liền là một chút hiếm thấy bí cảnh, nếu không rất dễ dàng chết héo, dù là nơi bình thường, cũng sẽ chỉ trường đằng, sẽ còn chậm rãi giảm đi tử ý.

Chờ tử ý nhạt tận, liền biến thành phổ thông linh quả.

Thái Nhất Môn tự nhiên có Tử Ngọc Đằng, nhưng gia tộc khác cùng tu sĩ, theo bọn hắn biết, chí ít bên ngoài là không ai có.

Mà lại Tử Ngọc Đằng cùng Thiên Linh Quả cây ăn quả cùng Ngưng Kim Quả cây ăn quả không giống, Tử Ngọc Đằng tại kết xong linh quả, liền sẽ bắt đầu héo rút, phảng phất linh khí hao hết, rất khó sống sót.

Cho nên bình thường tu sĩ, hoặc là tìm một chút linh tuyền, hoặc là tìm loại này long mạch chi địa.

Lại muốn sao, trực tiếp ăn sống.

Chỉ bất quá trực tiếp ăn sống, tự nhiên lãng phí.

Nhưng một số thời khắc, những tu sĩ kia lại cực kỳ bất đắc dĩ.

Có thể sinh ra loại này Tử Ngọc Quả địa phương, tự nhiên không phải cái gì đất lành.

Bọn hắn không nhất định có thể chờ thêm hai trăm năm.

Cái này Tử Ngọc Đằng cũng chính là hai trăm năm kết một lần quả, đương nhiên, nếu là linh khí kém, khả năng ba bốn trăm năm cũng có khả năng.

"Bậc hai Lôi Tê trùng sát, còn lại Lôi Tê trùng giữ lại!" Hứa Hàn Thanh liên tục mở miệng, sau đó lần nữa giơ tay.

. . .

Xa xa Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, trong chốc lát, hai người đều phóng ra quang mang.

Cái này Tử Ngọc Đằng trong mắt bọn hắn, giờ phút này đều tương đương với Tử Phủ ngọc dịch.

Bọn hắn bây giờ đều là Trúc Cơ trung kỳ, cách trúc cơ hậu kỳ cũng không xa, đặc biệt là bọn hắn trong động thiên, vừa vặn có Linh Nhãn Chi Tuyền.

Ngày sau cái này Tử Ngọc Đằng, còn có thể tiếp tục tại trong động thiên sinh trưởng.

Đương nhiên, dù là không có Tử Ngọc Đằng, Lôi Tê trùng cũng đầy đủ bọn hắn mạo hiểm.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn bảo thư cũng sáng lên vài tờ, có mấy cái Lôi Tê trùng, vậy mà đều có thể tiến giai hai lần, cái này Lôi Tê trùng bản thân liền có thể đến bậc hai hậu kỳ, tiến giai hai lần, trở thành bậc bốn Lôi Tê trùng, đều có nhiều khả năng.

Mà lại, hắn còn có hổ phách tinh, lấy trước hắn định cho Ngũ Độc Ong dùng, nhưng bây giờ Ngũ Độc Ong dù là tiến hóa, cũng bất quá là hút mật hạt giống, nào có Lôi Tê trùng càng thích hợp bồi dưỡng.

"Cẩn thận!" Mà đúng lúc này, chỉ thấy mấy đạo phá trận phù, thẳng tắp hướng phía Diệp Tinh Lưu trán mà đi.

Mà lại cái này phá trận phù, còn không phải từ bên trong mà đến, mà là đằng sau mà đến.

Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành đều hướng phía đằng sau nhìn lại, chỉ thấy đạo thân ảnh kia bọn hắn cũng không lạ lẫm, cũng chính là Hứa gia đương đại gia chủ, Hứa Văn Xương, uy tín lâu năm trúc cơ hậu kỳ cường giả..