Chương 322: Cáo già (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 322: Cáo già (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Rậm rạp rừng mưa bên trong, ba đạo phá trận phù, như là ba đạo sáng chói đèn sáng.

Mà lại cái này ba đạo phá trận phù, như là mở thiên nhãn đồng dạng, đối cũng chính là mặt trời Viêm Long trận hai cái trận bàn, cùng chủ yếu nhất một cái trận cơ.

Diệp Tinh Lưu giờ phút này kích phát trận pháp, từng đạo linh quang, bắt đầu xen lẫn.

Trong nháy mắt liền hình thành một đạo linh tráo.

Vừa vặn cùng phá trận phù đụng tới, nương theo lấy linh quang mạng nhện đồng dạng phá toái, bay ra ba đạo phi kiếm, thẳng đến Diệp Tinh Lưu mà đến.

"Cảnh Thành, chính ngươi cẩn thận một chút." Diệp Tinh Lưu sắc mặt có chút khó xử. Bởi vì không nghĩ tới tại bại lộ trận pháp uy lực, cũng không có trước tiên khởi động, thêm nữa cái này rừng mưa đối với trận pháp hạn chế.

Lại bị Hứa Văn Xương đoạt chiếm được tiên cơ.

Hắn cũng không thể không lấy ra một đạo màu xanh pháp kiếm.

Bậc hai trung phẩm pháp kiếm, đối mặt Hứa Văn Xương ba đạo Diệu Nhật Kiếm, lộ ra càng thêm chống đỡ hết nổi.

Lại liên tục thả ra Ban Vân Hổ Bích Nhãn Kim Tình Hổ Tích Công ba đạo bậc hai Linh thú.

Mới ngăn lại hắn hai kiếm, mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng lấy ra Vĩnh Thanh Kiếm, cản trở mặt khác một kiếm.

Hứa Văn Xương ánh mắt hơi lộ ra trêu tức.

Cũng không có lên trước.

Mà tại hang động bên kia, đã đem tất cả Lôi Tê trùng cùng Tử Ngọc Đằng còn có Tử Ngọc Quả thu lên.

Những này Tử Ngọc Quả như là xách trước tính toán tốt, vừa lúc là cái này thời gian điểm thành thục.

Chỉ thấy bảy cái Hứa gia tộc người đều hướng phía bên này mà đến.

Bọn hắn từng cái lấy ra pháp khí, đồng thời còn duy trì trước đó chiến trận, tựa hồ bởi vì thu hoạch Tử Ngọc Quả cùng Tử Ngọc Đằng nguyên nhân, từng cái cười gằn, lộ ra phá lệ điên cuồng.

Chỉ là không thấy kia Hứa Hàn Thanh.

Mắt thấy đến khoảng cách nhất định, Diệp Tinh Lưu cũng nhíu chặt lông mày, trong tay trận kỳ tự động bắn ra mà ra.

Vừa rồi không địch lại cùng tay bận bịu nơi hẻo lánh có một nửa cũng là hắn trang, vì chính là hấp dẫn cái này Hứa Văn Xương.

Hiện tại mắt thấy không được, hắn hướng thẳng đến Hứa gia chiến trận phủ tới, hắn không tin cái này Hứa Văn Xương không tiến vào.

Về phần trận bàn cùng trận cơ, đều là bậc ba vật liệu, trừ phi đến bậc ba phá trận phù, nếu không mơ tưởng phá toái trận pháp này.

Vừa rồi trận pháp phá toái, cũng bất quá là Diệp Tinh Lưu làm bộ.

Giết người rất đơn giản, như thế nào tại không bại lộ tình huống dưới diệt khẩu, mới là một môn học vấn.

Diệp Tinh Lưu một thân một mình xông ra, chung quanh cũng trong nháy mắt biến thành viêm hỏa khu vực, vô số cây cối cũng bắt đầu đốt cháy.

Những cái kia phiêu đằng sương mù tất cả đều biến thành sôi trào hơi nóng, cuốn ngược mà lên.

Nổ đùng âm thanh một mảnh.

Bảy cái Hứa gia tộc người tạo thành chiến trận tự nhiên cường hãn, nhưng không có Hứa Hàn Thanh, còn lại mới hai cái Trúc Cơ trung kỳ, năm cái là Trúc Cơ sơ kỳ.

Duy nhất khó giải quyết chính là mặt trời Viêm Long không cách nào đem bảy người này tách ra.

Nhưng hai đầu mặt trời Viêm Long cũng hướng phía bảy người kia đánh tới.

Trận pháp bên ngoài, Hứa Văn Xương giờ phút này cũng có chút tức hổn hển.

Hắn không nghĩ tới, mình ổn định, nhưng Hứa gia những người còn lại không ổn định.

"Diệp Tinh Lưu ngươi không ra, ta hôm nay liền là từ bỏ gia tộc này, ta đem ngươi cái này Hóa Cốt Thuật truyền đi, toàn bộ tông môn đều muốn vấn trách ngươi đi!" Hứa Văn Xương trầm mặc một hồi, vừa lớn tiếng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu ngay từ đầu vì che giấu tung tích, phục dụng Hóa Cốt Đan, nhưng Hứa gia tại Diệp Cảnh Thành trên thân đã hạ linh phấn.

Cho nên tuỳ tiện liền biết Diệp Cảnh Thành thân phận, chính là biết thân phận, bọn hắn mới hơi xúc động, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu biến hóa, không khỏi quá lớn!

Loại này không thể tưởng tượng dịch dung thuật, nếu là chi phí không cao, Thái Nhất Môn tuyệt đối sẽ truy vấn.

Thậm chí dùng Vấn Tâm Phù.

Hứa Văn Xương mặc dù nói như thế, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định tế ra ba thanh pháp kiếm, hướng phía trận pháp linh tráo chém tới.

Chỉ bất quá mỗi đạo kiếm đều trảm phá đầy đất linh quang, nhưng chính là không nhìn thấy Diệp Tinh Lưu cùng Hứa gia mấy người thân ảnh.

Hắn hiểu được, trận pháp này chẳng những kiên cố vô cùng, vẫn là một đạo kinh khủng huyễn trận.

Mà Hứa gia bảy người, xảy ra chuyện vấn đề cực cao.

Nếu là người bình thường còn tốt, cái này trong đó còn có một cái là hắn anh ruột hậu đại.

Tay hắn bên trong lại nắm ra hai đạo phá trận phù, đồng thời, lần nữa nâng lên một chiếc gương.

Tấm gương chiếu xạ bốn phía, rất nhanh đã tìm được linh quang toả sáng cái khác trận cơ.

Có chút trận bàn cùng chủ trận cơ tương đối cường đại, phá trận phù cũng vô dụng, liền chỉ lui mà cầu lần.

Chỉ bất quá đúng lúc này, chỉ thấy không khí bên trong đột nhiên phá lên cuồng phong, một vệt màu trắng sương mù, hướng phía Hứa Văn Xương quét mà đi.

Cùng lúc đó, một đạo bạch ngọc linh mang nhanh đến mức cực hạn.

Cho dù là Hứa Văn Xương sắc mặt đều đại biến.

Loại tốc độ này, cho dù là bình thường bậc hai hậu kỳ yêu thú cũng không cách nào so, cái này Diệp gia quả thật có ẩn tàng.

Hắn thân trước, tự động xuất hiện một mặt ngay ngắn tiểu thuẫn, như là một đạo cửa đá đồng dạng, thủ hộ lấy Hứa Văn Xương.

Hắn qua lâu rồi vội vàng xao động niên kỷ, cho nên, hắn chuẩn bị ở sau rất nhiều.

Chỉ bất quá nhìn thấy kia sáng chói bạch ngọc vây cá đao chém xuống, hắn vẫn là hít vào một hơi.

Oanh

Bậc hai thượng phẩm trời cao thạch thuẫn lại bị tuỳ tiện chém bay.

"Ngọc Lân Giao?" Hứa Văn Xương sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Cái này trước mắt rõ ràng là một đầu Giao Long.

Mà yếu nhất Giao Long, đều có thể trưởng thành đến bậc bốn hậu kỳ.

Điều này đại biểu Diệp gia sớm đã có hậu hoạn.

"Hôm nay giữ lại không được ngươi!" Ngọc Lân Giao mặc dù nhanh, nhưng bị kia trời cao thạch thuẫn đã cách trở một sát na, đã chậm lại, Hứa Văn Xương trong tay ba đạo Diệu Nhật Kiếm trong nháy mắt chém ra.

Mang theo lăng lệ ngày lửa, hiện lên ba cái phương vị chém tới.

Cái này lăng lệ ngày bỏng lửa hại cũng không lớn, chỉ bất quá hắn đã nhìn ra, đối phương quỷ dị tốc độ là tại thủy độn phương diện, chỉ cần chưng sương mù, cái này Ngọc Lân Giao thủ đoạn, liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Khi đó liền tốt giết.

Mà hiệu quả cũng là rõ rệt, chỉ thấy hôm đó hỏa tướng sương mù bốc hơi không còn, cũng hiển lộ ra Ngọc Lân Giao toàn cảnh.

"Còn không phải toàn giao, bất quá bắt ngươi túi độc luyện dược nghĩ đến không sai!" Hứa Văn Xương tiếp tục mở miệng, động tác trong tay cũng càng nhanh.

Ngoại trừ ba đạo bậc hai thượng phẩm Diệu Nhật Kiếm, lại lấy ra hai đạo linh phù.

Một đạo là Diệp Cảnh Thành rất tinh tường Mộc Đằng phù, một đạo là cát vàng phù.

Vô số dây leo tại chỗ, mà che trời cát vàng sau đó.

Một màn này vừa ra, dù là Ngọc Lân Giao lần nữa khạc nước cũng vô dụng.

Đây chính là tất sát chi cục.

Mà đúng lúc này, không trung, lại xuất hiện trọn vẹn bốn cái hỏa cầu, từ hư không bên trong phun đến.

Xích Viêm Hồ cũng ra tay rồi.

"Nhìn đến các ngươi bí mật không ít, còn có thể để Linh thú tiến hóa!" Hứa Văn Xương tiếp tục tà mị mà cười cười.

Tựa hồ muốn chọc giận Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu.

Rốt cuộc Diệp gia sợ nhất không phải cái khác, mà là để lộ bí mật.

Cái này Hứa Văn Xương cũng không hổ là hiểu nhất Diệp gia tu sĩ.

Hắn tiện tay lại một chiêu, bốn đạo bậc hai trung phẩm ngân châm pháp khí, trước một bước xuyên thấu bốn cái hỏa cầu, khi biết chủ yếu hỏa cầu về sau, lại lấy ra một trương kim sắc kim thuẫn phù.

Hắn tất cả động tác đều lộ ra hài lòng nhẹ nhõm, tựa hồ tất cả hắn nắm giữ bên trong.

Chỉ bất quá đúng lúc này, chỉ thấy bầu trời tuôn ra mấy cái gỗ, biến thành ba cái mộc cự nhân, hướng phía Hứa Văn Xương mà đi.

Nhìn đến đây Hứa Văn Xương, cũng bỗng nhiên nhìn về phía kia Tam Thải Vân Lộc, cái này Vân Lộc bọn hắn cũng không lạ lẫm, lúc ấy có cho hay không Diệp gia, hắn còn tham dự thảo luận.

Nhìn thấy cái này thú có vung mộc thành binh bí pháp, cũng là một trận đáng tiếc.

Hắn trước người cũng lần nữa hiển hiện một thân ảnh, lần này, đạo thân ảnh này là một bộ bậc hai thượng phẩm Thiết giáp thi.

Đối mặt mộc cự nhân loại này, Thiết giáp thi không có gì thích hợp bằng.

Chỉ bất quá hắn không thấy là, tại mộc cự nhân về sau còn có một vòng kim quang lóe lên một cái rồi biến mất!.