Chương 323: Lại xuất hiện Huyền Phách Hàn Châu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 323: Lại xuất hiện Huyền Phách Hàn Châu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Rống!" Thiết giáp thi mạnh mẽ đâm tới, đem ba cái mộc cự nhân vọt thẳng liểng xiểng.

Mộc cự nhân mặc dù đồ có bậc hai thực lực, nhưng rốt cuộc quá mức chất phác, độ cứng phương diện cũng không bằng Thiết giáp thi, trừ phi mộc cự nhân thực hiện vật liệu, cũng là mây thiết mộc loại kia kiên cố như sắt vật liệu gỗ.

Giờ phút này, Ngọc Lân Giao thế cục cũng biến thành càng thêm hung hiểm, sừng của nó không ngừng sáng lên linh quang, cái đuôi không ngừng vung ra.

Nhưng kia ba thanh Diệu Nhật Kiếm chẳng những là bậc hai thượng phẩm, còn có thể hình thành một cái ba ngày khốn thiên kiếm trận.

Ngọc Lân Giao rốt cuộc chỉ là bậc hai trung kỳ.

Giờ phút này đã máu me đầm đìa, lân phiến đều rơi xuống không ít.

Mà liền tại Hứa Văn Xương trên mặt hiển hiện ý cười thời điểm, chỉ thấy một vệt kim quang cấp tốc tràn ngập.

Cái này tràn ngập tốc độ, nhanh đến mức cực hạn, liền tựa như hai cái kim sắc xúc tu, bắt lại muốn đánh lén Xích Viêm Hồ Thiết giáp thi cùng Hứa Văn Xương.

"Cái này. . ." Hứa Văn Xương sắc mặt đại biến.

Trên người hắn còn có một đạo linh phù, nhưng kim quang kia quá nhanh, hắn thậm chí còn không thấy rõ, chỉ thấy kim quang kia, đã siết mặc vào hắn linh phù vòng bảo hộ.

Chờ hắn kịp phản ứng đây là dây leo, đã đem thân thể của hắn cuốn lấy.

Trong chớp nhoáng này, Hứa Văn Xương suy nghĩ đều có chút hỗn loạn, mọi người đều biết, mộc tu dây leo chi thuật cực kì khó chơi, nhưng cũng có pháp có thể phá, bởi vì dây leo chậm, còn cần thôi phát.

Nhưng bây giờ cái này Kim Cương Đằng, chẳng những là thuấn phát, còn nhanh để tu sĩ phản ứng không kịp, như đều là như thế, mộc tu đã sớm đệ nhất thiên hạ.

Không chờ Hứa Văn Xương suy nghĩ, bầu trời bên trong liền một đạo Kim Giao Trảo bay ra, hướng phía Hứa Văn Xương bay tới.

Giờ phút này Hứa Văn Xương vô cùng nóng nảy, sắc mặt đã mặt xám như tro.

Ba thanh Diệu Nhật Kiếm bị hắn rút ra bay trở về, nhưng Kim Giao Trảo thế nhưng là bậc hai cực phẩm pháp khí, so lên Diệu Nhật Kiếm, còn muốn bá đạo ba phần.

Theo âm vang một tiếng, ba đạo Diệu Nhật Kiếm còn sót lại linh uy hoàn toàn kích không ra Kim Giao Trảo.

Lúc này, Ngọc Lân Giao cũng cực kì mang thù, dù là nó bây giờ vết thương chồng chất.

Nhưng ngay lúc này, một cái đuôi hướng phía Hứa Văn Xương vung đi.

Thậm chí càng há mồm nuốt mất Hứa Văn Xương, nhưng Diệp Cảnh Thành dùng hồn khế cải biến cái sau ý nghĩ.

Kim Giao Trảo cùng Ngọc Lân Giao vây đuôi ngọc đao cùng nhau rơi xuống.

Chỉ bất quá lúc này, chỉ thấy một đạo lạnh mũi tên bay tới, trong nháy mắt đánh bay Kim Giao Trảo cùng ngọc lân vây cá đao.

Nơi xa cũng hiển lộ ra Hứa Hàn Thanh thân ảnh.

"Hắn, ngươi hôm nay giết không được!" Hứa Hàn Thanh lời nói lạnh như băng, như là tháng chạp tuyết bay, lạnh buốt thấu tâm.

Chỉ nhưng kẻ sau còn không nói xong, một đạo thi châm, đã bay ra ngoài.

Từ Hứa Văn Xương trong đầu óc bắn thủng.

Mới hiển lộ ra một đạo thi châm bộ dáng.

Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không dừng tay, Hứa Hàn Thanh liền cực kì khó giải quyết, hắn không có khả năng để Hứa Hàn Thanh cùng Hứa Văn Xương đồng loạt đối phó bọn hắn.

Cái này thi châm cũng chính là hắn sớm nhất lấy được một đạo phù bảo.

Đều đã bị Kim Cương Đằng khốn trụ, Diệp Cảnh Thành không có khả năng lãng phí nữa huyền lạnh châu uy năng.

"Ta cảm thấy một đối một, càng phù hợp các hạ đoạt xá người thân phận!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói, thần trí của hắn không chút kiêng kỵ rơi vào Hứa Hàn Thanh trên thân, cũng rốt cục phát hiện đầu, bộ kia diện mạo, rõ ràng là gia tộc đã từng nhắc nhở qua Lý gia Băng Linh căn thiên tài Lý Mộc Băng.

Chỉ bất quá hắn trong tưởng tượng phẫn nộ chưa từng xuất hiện, Hứa Hàn Thanh khuôn mặt lạnh lùng như cũ tận xương.

Kia không mang theo một tia tình cảm khuôn mặt, cũng bắt đầu niệm lên linh chú.

Chung quanh bầu trời, trực tiếp hàng lên sương tuyết.

Hứa Hàn Thanh thân thể, trở nên phá lệ quỷ dị.

Cái này hiển nhiên cũng là một loại tương đối đặc thù độn pháp.

Diệp Cảnh Thành vội vàng ngự sử Kim Cương Đằng, chỉ bất quá Kim Cương Đằng trong nháy mắt bắn ra về sau, bảo quang liền hao hết.

Giờ phút này tốc độ cũng là giảm nhiều, chỉ có thể hóa thành một loại bình thường thủ đoạn.

Oanh

Một đạo bén nhọn vô cùng hàn băng bay mũi tên, lần nữa bay vụt mà đến, cũng chính là đâm vào Diệp Cảnh Thành lòng bàn tay thuẫn phía trên.

Lòng bàn tay thuẫn tuy nhỏ, nhưng phòng ngự thế nhưng là kinh người.

Chỉ bất quá chặn kích thứ nhất, kia Hứa Hàn Thanh thân thể, thẳng tắp hướng phía Diệp Cảnh Thành mà đến.

Đối phương hiển nhiên vẫn là một đạo thể tu.

Diệp Cảnh Thành giật mình phía dưới, trong tay cũng là một đạo độn phù, bay thẳng vào trận pháp bên trong, hắn cũng sẽ không đem mình đặt mình vào hiểm địa.

Lần này gia tộc có hậu thủ, mà lại hắn lượng cái này Hứa Hàn Thanh không dám cáo trạng, chính nàng vấn đề lớn hơn.

Quả nhiên, Hứa Hàn Thanh không có thoát đi, mà là tại bên ngoài công kích khởi trận pháp.

Đối phương lần nữa móc ra phá trận thủ đoạn, chỉ thấy trọn vẹn ba viên Hàn Phách tuyết châu.

Lạnh châu vừa ra, cỗ kia kinh khủng hàn khí, dù là Diệp Cảnh Thành đều sắc mặt ngưng trọng không thôi.

"Cảnh Thành, đừng cho nó tới gần, kia Huyền Phách Hàn Châu có thể đông cứng linh khí lưu động!" Diệp Cảnh Thành bên tai cũng truyền tới Diệp Tinh Lưu thanh âm.

Hiển nhiên đối phương cũng phát hiện tình huống bên này.

Cùng lúc đó, hắn cũng phát hiện trên đỉnh đầu hắn, Xích Kim bằng cũng đã bay tới.

Ánh mắt của nó cùng Diệp Cảnh Thành nhìn thẳng, tựa hồ muốn Diệp Cảnh Thành yểm hộ nó.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, trong tay cũng lấy ra Huyền Hàn Ấn phù bảo, bắt đầu đưa vào linh lực thôi phát bắt đầu.

Cái này, chỉ thấy kia Hứa Hàn Thanh cũng ném ra ba viên Huyền Phách Hàn Châu.

Mục tiêu cũng chính là trước đó Hứa Văn Xương công kích trận pháp địa phương.

Hứa Hàn Thanh không biết trận cơ ở đâu, nhưng Hứa Văn Xương cũng là trận pháp sư, nàng đi theo thi pháp là được rồi.

Chỉ bất quá ba viên huyền phách châu vừa ra, Xích Viêm Hồ liền phun ra ba đạo hỏa cầu.

Hỏa cầu này từng cái to lớn vô cùng, tràn ngập bạo ngược Hỏa thuộc tính khí tức.

Chỉ bất quá cái này lửa còn không tới gần kia Huyền Phách Hàn Châu, liền trực tiếp bị đông lại.

Một màn này, cho dù là Diệp Cảnh Thành đều khiếp sợ không thôi.

Cái này Huyền Phách Hàn Châu, tựa hồ đã đạt đến bậc ba cường độ.

Gặp đây, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp lấy ra ba viên Lôi Châu.

Hướng phía ba đạo Huyền Phách Hàn Châu thả đi.

Lôi Châu cùng Huyền Phách Hàn Châu va chạm tại cùng một chỗ, liền xuất hiện kinh khủng lôi hồ cùng tuyết quang.

Trong chốc lát vén lên kinh khủng linh uy.

Chỉ bất quá Lôi Châu vẫn như cũ rơi vào hạ phong, còn có hàn quang hướng phía trận pháp mà đi, chỉ bất quá cái này hàn quang đã trở nên thưa thớt bình thường.

Đối với trận pháp cũng không được cái khác phá hủy tác dụng, Diệp Cảnh Thành lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng cùng lúc, lại có chút bức thiết, cái này Hứa Hàn Thanh cực khả năng còn có loại này Huyền Phách Hàn Châu, hắn nhất định phải nhanh chém giết đối phương.

Hắn ý nghĩ vừa mới động, bốn cái Linh thú cộng thêm Lục Sắc Ong, trong nháy mắt toàn bộ bay ra, giáp công Hứa Hàn Thanh.

Chỉ bất quá hiệu quả lại có chút kém.

Chỉ thấy Hứa Hàn Thanh thân ảnh quỷ mị, không ngừng xuyên qua Diệp Cảnh Thành Linh thú, kia Lục Sắc Ong cái thứ nhất liền biến thành băng điêu ngã xuống.

Sau đó là Kim Lân Thú bị đâm xuyên hai cái tay trước, Tam Thải Vân Lộc hơi thở đều bị đông cứng màu đỏ bừng.

Chỉ có Xích Viêm Hồ né ra, mà Ngọc Lân Giao, giờ phút này tựa hồ cũng điên cuồng, dù là mình đầy thương tích, vẫn là điên cuồng xông ra, không ngừng cắn xé, đồng thời đuôi đao không ngừng chém ra sáng chói ngọc cung, nhưng tu vi chênh lệch quá lớn.

Cũng chỉ có tốc độ có thể miễn cưỡng cùng bên trên, mà hắn thương thế trên người, cũng càng ngày càng nặng.

Hứa Hàn Thanh cầm trong tay hai đạo pháp khí, tựa hồ cảm thấy chán ghét, trong tay một cái Băng Lăng Đao hướng phía Ngọc Lân Giao cổ đâm tới.

Kinh khủng hàn quang, hạ càng lúc càng lớn.

Một nhát này, dù là Ngọc Lân Giao cố gắng tại tránh, cũng không thể né tránh.

Mà gặp tránh không thoát.

Ngọc Lân Giao trực tiếp miệng rộng mở ra, vậy mà đem kia Băng Lăng Đao cắn một cái vào.

Hứa Hàn Thanh giờ phút này cũng không nghĩ tới, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Mà đúng lúc này, bầu trời bên trong một con Xích Kim bằng, lấy kinh khủng lao xuống tốc độ xông ra.

Giờ phút này Hứa Hàn Thanh vừa vặn lưng đối Xích Kim bằng.

Lại bị rút trúng Băng Lăng Đao, quả thực liền là ngàn năm một thuở thời cơ!.