Chương 324: Tru sát Hứa Hàn Thanh ma biến lên (hai hợp một cầu đặt mua)

Chương 324: Tru sát Hứa Hàn Thanh ma biến lên (hai hợp một cầu đặt mua)

Băng Lăng Đao tại Ngọc Lân Giao trong miệng điên cuồng quấy, kinh khủng hàn khí, để Ngọc Lân Giao con ngươi tựa như cũng biến thành ngưng kết.

Một cỗ cứng ngắc, tại Ngọc Lân Giao nhục thân hiển hiện, liền ngay cả bạch ngọc đồng dạng lân phiến, cũng giống như ngưng kết huyền băng phiêu tiêu.

Mà giờ khắc này, Xích Kim bằng kim sắc móng vuốt, tựa như cô đọng đến cực hạn, lăng lệ kim mang, tựa như một thanh tuyệt thế hung kiếm.

Đáp xuống tốc độ, cơ hồ đạt tới cực hạn.

Dù là Kim Chuẩn tới, cũng không thua bao nhiêu.

Hứa Hàn Thanh sắc mặt phát lạnh, muốn lôi ra Băng Lăng Đao, chỉ bất quá Ngọc Lân Giao cắn cực chết, nàng không thể không rút tay.

Sau đó quay người, tay trái đi lên như vậy kéo một cái, một đạo bậc hai cực phẩm băng thuẫn cũng trong nháy mắt rơi xuống.

Oanh

Kim quang cùng ánh sáng trắng xen lẫn, vẩy ra băng chấm nhỏ, đều rất giống một tầng trắng thác nước nghiêng rót mà xuống.

Xích Kim bằng cuối cùng không có hoàn toàn công phá cái này Hàn Phách thuẫn, thậm chí hắn trên móng vuốt, còn bắt đầu lên băng sương.

Đồng thời, bên cạnh, Diệp Cảnh Thành Kim Giao Trảo cũng duỗi tới.

Bởi vì là vây công, Diệp Cảnh Thành tìm góc độ cũng vô cùng tốt, cơ hồ là Hứa Hàn Thanh xoay người đồng thời, cái này Kim Giao Trảo từ phía sau hướng phía Hứa Hàn Thanh trái phía sau lưng chộp tới.

Nơi đó đã ly tâm bẩn thêm gần, cũng là đại đa số tu sĩ một cái tiểu điểm mù.

Chỉ bất quá, cái này Hứa Hàn Thanh, thực sự quá già dặn.

Nàng một tay chống đỡ băng thuẫn, tay kia lại ném ra một đạo ba lá trảo.

Cái này móng vuốt cùng Kim Giao Trảo đối bắt.

Mặc dù cái này móng vuốt chỉ đạt tới bậc hai thượng phẩm trình độ, kém xa Diệp Cảnh Thành Kim Giao Trảo, nhưng làm sao Diệp Cảnh Thành chỉ là Trúc Cơ trung kỳ.

Tu vi chênh lệch dưới, cao thấp lập tức phân ra, ngược lại là Kim Giao Trảo bay ngược ra ngoài.

Bất quá thừa này khoảng cách, Tam Thải Vân Lộc nắm lấy Ngọc Lân Giao liền hướng một bên bay đi.

Đồng thời còn không ngừng hướng ngọc sừng đưa vào một chút Mộc thuộc tính linh lực.

Mà Xích Viêm Hồ cũng hóa thành bốn đạo cái bóng, hướng phía Hứa Hàn Thanh phun ra hừng hực hỏa cầu.

Hỏa cầu về sau, lại một thân lông đỏ dựng ngược, sau một khắc, đồng dạng thi triển ra Xích Viêm Hỏa Vũ.

Chỉ bất quá những này hỏa cầu cùng Xích Viêm Hỏa Vũ Hứa Hàn Thanh nhìn cũng không nhìn, tiện tay một viên Huyền Phách Hàn Châu ném ra, trong nháy mắt liền định trụ cái kia chân thực hỏa cầu.

Đồng thời còn lại Hỏa Vũ cũng bị Huyền Phách Hàn Châu hình thành băng màn ngăn trở.

Diệp Cảnh Thành lại gõ vang ác quỷ nha.

Nương theo lấy cuồn cuộn lải nhải âm hướng phía cái sau bay tới.

Chỉ bất quá cái này Hứa Hàn Thanh rõ ràng cũng có phòng ngự thần thức pháp khí, căn bản tấu không ra bất kỳ hiệu quả, bị một cái ngọc bội hình thành linh tráo, triệt để ngăn cách.

Thậm chí cái này Hứa Hàn Thanh, lại bỗng nhiên thúc làm thần thức, để Ngọc Lân Giao trong miệng Băng Lăng Đao đột ngột cuốn ngược mà ra, Ngọc Lân Giao không có phát giác tình huống dưới, răng nanh đều băng rơi số viên, khí tức cũng phi tốc hạ xuống.

Băng Lăng Đao trở về, Hứa Hàn Thanh thân thủ thì càng lăng lệ, nàng hai mắt lóe ra hàn quang, thi triển thân pháp quỷ mị, hướng phía Xích Kim bằng lấn người mà lên.

Nơi này chỉ có Xích Kim bằng là bậc hai đỉnh phong, chỉ cần chém giết Xích Kim bằng, Diệp gia không có người nào là đối thủ của nàng.

Mà tại lúc này, chỉ thấy một đạo Ly Hỏa trâu ấn, cũng bay tới, hướng phía Hứa Hàn Thanh đánh tới.

Chính là trận pháp bên trong đưa ra tới Ly Hỏa Thanh Ngưu.

Cái này cũng cơ hồ hội tụ Diệp gia toàn bộ Linh thú.

Chỉ bất quá Băng Lăng Đao nơi tay, Ly Hỏa trâu ấn linh ảnh, trong nháy mắt bị trảm tán, Hứa Hàn Thanh khinh thường liếc qua.

Mà chính là cái nhìn này, Hứa Hàn Thanh cũng đối đầu Ly Hỏa Thanh Ngưu con ngươi.

Xích Kim sắc con ngươi, còn đang không ngừng xoay tròn.

Đây cũng chính là Ly Hỏa Thanh Ngưu đồng thuật, cái này Hứa Hàn Thanh quả nhiên có một trận hoảng hốt.

Diệp Cảnh Thành vội vàng khống chế lên Huyền Hàn Ấn phù bảo, hướng phía Hứa Hàn Thanh đập tới.

Hắn bây giờ phù bảo chỉ có bốn kiện, cổ tăng chuông còn không thuần thục tốt, mà thi mâu uy lực không thể nghi ngờ chém giết không được Hứa Hàn Thanh.

Chỉ bất quá theo to lớn Huyền Hàn Ấn hướng phía Hứa Hàn Thanh đập tới.

Cái sau hai mắt cũng rất nhanh khôi phục thanh minh.

Nàng tốc độ khủng khiếp lập tức hướng bên cạnh lóe lên mà đi.

Huyền Hàn Ấn trực tiếp thất bại, không công tổn thất một kích uy năng.

Xích Kim bằng cùng Ly Hỏa Thanh Ngưu lần nữa lấn người mà lên, Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ cũng không ngừng ở bên cạnh phụ trợ, Tam Thải Vân Lộc đã đem Ngọc Lân Giao đưa vào trận pháp bên trong, chỉ bất quá giờ phút này, Diệp Cảnh Thành không có thời gian đi đưa vào bảo quang.

Hắn lần nữa lấy ra kim lôi thương, Huyền Hàn Ấn phù bảo cũng bị hắn từ bỏ.

Kim Giao Trảo cùng kim lôi thương không ngừng tế ra.

Nhưng vẫn để Hứa Hàn Thanh không ngừng tìm tới thời cơ.

Xích Kim bằng Xích Vũ rơi mất hơn phân nửa, linh quang cũng mất hết, giờ phút này có thể thấy rõ ràng mấy đạo kết băng vết máu.

Cũng may lúc này, Hứa Hàn Thanh tựa hồ muốn chém giết Xích Kim bằng, cũng lần nữa lộ ra một cái cơ hội.

Ly Hỏa Thanh Ngưu lại bò....ò... một tiếng, hóa thành thanh quang, lần nữa đến Hứa Hàn Thanh ngay phía trước, hai mắt lần nữa bắt đầu xuất hiện kim sắc quang mang.

Hứa Hàn Thanh lần nữa trúng chiêu.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành cũng quả quyết thi triển Kim Cương Đằng.

Hứa Hàn Thanh lần này phản ứng thời gian rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành Kim Cương Đằng càng nhanh.

Nếu như nói bảo quang đưa vào là ba cái cấp bậc, hắn tại bí cảnh bên ngoài thi triển Kim Cương Đằng cây xanh linh chủng là thấp nhất, còn lần này là cao nhất.

Thôi hóa tốc độ, nhanh đến vượt quá tưởng tượng.

Hứa Hàn Thanh trong nháy mắt bị trói lại.

Mà bị trói ở đồng thời, Xích Diễm Hồ bốn cái hỏa cầu bay ra.

Xích Kim bằng cũng bay vào không trung, tựa hồ chuẩn bị lao xuống, Ly Hỏa Thanh Ngưu cũng ngưng kết Thanh Ngưu Ly Hỏa ấn, hướng phía Hứa Hàn Thanh đánh tới.

Hứa Hàn Thanh giờ phút này cũng có chút bối rối, nàng muốn tránh thoát, nhưng Kim Cương Đằng lợi hại nhất liền là đặc biệt kiên cố.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Hứa Văn Xương sẽ trúng kế, chỉ bất quá giờ khắc này, nàng không kịp nghĩ cái khác, chỉ có thể lần nữa khung lên nàng huyền phách lạnh thuẫn.

Mà cái này huyền phách thuẫn, cũng không hổ là bậc hai pháp bảo cực phẩm, còn bao trùm một tầng băng giáp, hỏa cầu cùng Hỏa Ấn nện ở trên khiên, căn bản không hư hao chút nào.

Cùng lúc đó, còn có một đạo kim lôi thương, Hứa Hàn Thanh đồng dạng không để vào mắt.

Chỉ bất quá sau đó một khắc, nương theo lấy một cỗ kinh khủng lôi quang, tứ ngược hơn phân nửa phiến hư không.

Như là lôi trì hàng thế, kia huyền phách thuẫn trong chốc lát liền biến thành vụn băng, nổ tung ra.

Đồng thời vỡ ra, còn có Hứa Hàn Thanh.

Dù là nàng lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là trúc cơ đỉnh phong tu vi, căn bản ngăn cản không nổi bậc ba lôi kiếp châu.

Diệp Cảnh Thành lần này bậc ba lôi kiếp châu, chính là giấu ở kim lôi thương về sau.

Chỉ bất quá một kích này, hắn kim lôi thương đoán chừng cũng tàn phế.

Lôi quang tứ ngược qua đi, xuất hiện lần nữa một đạo ánh sáng, tựa hồ muốn thoát đi, cái này nghiễm nhiên là một đoàn hồn đoàn, cái này khiến Diệp Cảnh Thành lập tức lần nữa có chút gấp rút.

Nhưng lúc này Tam Thải Vân Lộc cái mũi bỗng nhiên khẽ hấp.

Vậy mà đem kia Hứa Hàn Thanh hồn phách đều hút vào.

Mà nguy cơ cũng theo đó giải trừ, Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem túi trữ vật một quyển, lại để cho Ly Hỏa Thanh Ngưu cùng thụ thương Xích Kim bằng Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú đi giúp Diệp Tinh Lưu.

Mà thân thể của hắn, rơi vào Ngọc Lân Giao trước người, bắt đầu đưa vào bảo quang bắt đầu.

Ngọc Lân Giao tổn thương trước nay chưa từng có nặng, Diệp Cảnh Thành có thể cảm nhận được Ngọc Lân Giao sinh cơ đang trôi qua.

Hắn bảo quang cũng điên cuồng hướng phía Ngọc Lân Giao dũng mãnh lao tới.

Thôn phệ Băng Lăng Đao đã thương tổn tới Ngọc Lân Giao phế phủ.

Cũng là cái sau là nửa giao, lại nổi danh có thể ăn, nhục thân cường hãn, đổi lại đồng dạng Linh thú, đã sớm bỏ mạng, điểm này, cũng có thể từ đồng dạng bày ở bên cạnh Lục Sắc Ong có thể nhìn ra.

Trước đó hắn còn muốn Lục Sắc Ong sinh sôi Lục Sắc Ong bầy.

Hiện tại cái sau cũng đã lạnh thấu.

Bảo quang cũng cứu không được.

Mà lại hắn thông thú thông thú văn, cũng bỏ trống ra, đồng thời hồn khế cũng đã tự động biến mất.

Đây là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất tổn thất chủ hồn khế Linh thú, vẫn là bậc hai ong chúa.

Có chút sầu não về sau, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức toàn lực đưa vào bảo quang, hướng phía Ngọc Lân Giao cứu đi.

Theo bảo quang nhập thể, Ngọc Lân Giao kia ngưng kết con ngươi, lần nữa bắt đầu có ánh sáng, nó bên ngoài thân ngọc lân, cũng chầm chậm bắt đầu huyền băng phiêu tiêu hòa tan, cuối cùng dung nhập bạch ngọc lân phiến bên trong.

Ngọc Lân Giao bản thân là Thủy thuộc tính Linh thú, cho nên đối với huyền lạnh càng năng lực thụ một chút.

Rống

"Đói!" Theo Ngọc Lân Giao có chút chuyển biến tốt đẹp, cái sau cũng truyền tới một tiếng vô lực tiếng rống.

Thần hồn ba động cũng biểu thị, nó tưởng niệm xác sói.

Mặc dù nói xác sói thịt khó ăn nhất, nhưng xác sói thịt Diệp Cảnh Thành đều là bao no.

Nhất làm cho nó thỏa mãn.

"Yên tâm, không thể thiếu ngươi!" Diệp Cảnh Thành thừa dịp bảo quang khoảng cách, lại cho Ngọc Lân Giao ném vào số viên linh đan.

Có bổ sung huyết khí bậc hai Huyết Nguyên đan, cũng có giải trừ hàn độc, giải Hàn Đan.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành lần này mới đưa tất cả xác sói lấy ra, để Ngọc Lân Giao ăn no.

Lúc đầu bình thường thời khắc, tại loại nguy cơ này thời kì, không thể để cho Linh thú ăn quá no bụng.

Đây là Linh thú sư tối kỵ.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành không quản được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn muốn Ngọc Lân Giao thật tốt ăn no.

Nếu không có Ngọc Lân Giao lần này liều chết ngăn cản, Diệp gia tổn thất Linh thú tuyệt không chỉ Lục Sắc Ong, thậm chí bọn hắn thua cũng có thể.

Mà đúng lúc này, trận pháp cũng đem Diệp Cảnh Thành bao phủ.

Chỉ thấy trong trận pháp, Diệp Tinh Lưu đã đem tất cả Hứa gia tu sĩ chém giết, trong tay treo đầy túi trữ vật.

Trong trận pháp, giờ phút này còn có lôi kiếp châu dư uy.

Hiển nhiên mặt trời Viêm Long đối mặt chiến trận, cũng có vẻ hơi bất lực, cuối cùng vẫn là lôi kiếp châu có tác dụng.

Phá chiến trận, còn lại Hứa gia chúng tu, dù là không chết, cũng chỉ có thể lưu tại nơi đó  chờ đợi Diệp Tinh Lưu cùng một đám Linh thú chém giết.

"Cảnh Thành, không có sao chứ!" Diệp Tinh Lưu vội vàng đi tới.

Hắn có chút bận tâm nhìn về phía Ngọc Lân Giao.

Bất quá nhìn thấy Ngọc Lân Giao đã bắt đầu thôn phệ thịt sói bắt đầu, hắn lại cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Hắn chuẩn bị nhắc nhở một chút Diệp Cảnh Thành loại năng lực này, chỉ bất quá dư quang nhìn thấy chết mất Lục Sắc Ong về sau, lại thở dài một hơi, cuối cùng không nói gì lời nói đến.

Bồi dưỡng một con Linh thú cũng không dễ dàng, huống chi còn là bậc hai Linh thú, lại là ong chúa.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Diệp Tinh Lưu nhắc nhở tâm tình cũng không có.

Chỉ là bắt đầu phối hợp thu thập khởi trận pháp.

Chờ trận pháp thu thập xong, Diệp Tinh Lưu cũng không khỏi thở dài.

Chỉ thấy bị nhiều như vậy phá trận phù nhằm vào về sau, kia hai cái chủ trận cơ cũng có một tia mảnh không thể gặp khe hở.

Cái này mặt trời Viêm Long trận hai cái trận bàn đều là bậc ba pháp bảo, lợi dụng trận pháp hắn mới có thể thôi động.

Kia phá trận phù đối cái này cũng ảnh hưởng nhỏ nhất.

Nhưng cái kia chủ trận cơ thì không phải vậy, bị như thế công kích, thật có chút gánh không được.

"Cái này Hứa gia thật tà môn, cho dù là Tử Ngọc Quả cũng không cần như thế đi!" Thu thập xong trận pháp, Diệp Tinh Lưu cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Diệp gia cùng Kim Đan gia tộc Khổng gia đối chiến, đều không tổn thất nhiều như vậy thủ đoạn, ngược lại là đối mặt cái này Hứa gia, kém chút bị mổ vào mắt.

Trong tay át chủ bài tiêu hao hơn phân nửa không nói, Ngọc Lân Giao kém chút bỏ mình, Lục Sắc Ong thì trực tiếp tại chỗ mất đi.

"Lần này Hứa gia trúc cơ toàn quân bị diệt, để hắn Hứa Xuân Lâm khóc đi!" Diệp Tinh Lưu chỉ có thể dạng này an ủi.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng đem Linh thú đều thu lên.

Nơi này đấu pháp ba động cũng không nhỏ, mà lại rừng mưa bên trong cũng không ít phong phú linh dược, hấp dẫn nhất Tầm Bảo Thử, tìm linh ong.

Cũng không phải nơi ở lâu.

"Cảnh Thành, tiếp xuống, chúng ta liền bất loạn đi, trước tiên tìm một nơi tránh một chút, sau đó tại bị vơ vét qua địa phương, tùy tiện Lộ Lộ tướng là xong!" Diệp Tinh Lưu lần nữa mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Hắn giờ phút này còn bảo lưu lại một tờ bảo quang, tuy nói Ngọc Lân Giao vẫn là trạng thái trọng thương, nhưng hắn cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, Xích Kim bằng Ly Hỏa Thanh Ngưu cũng phải cấp bọn chúng lưu lại một chút.

Đối cái này Hứa Hàn Thanh thời điểm, hai cái này đồng dạng không ít thụ thương.

Hai người lần này cũng trực tiếp lấy ra Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, lại đem trận pháp biến hóa thành tông môn linh chu bộ dáng, trực tiếp rong ruổi mà đi.

Bọn hắn giờ phút này cũng không biết tại sao, rất ít nhìn thấy tông môn tu sĩ, muốn mặc dù biết tông môn có ngoài định mức nhiệm vụ, nhưng tương tự trong tông môn cũng có một chút ngoại tầng nhân viên, sẽ tới bên ngoài tìm kiếm, mấy ngày nay bọn hắn lại là thấy thiếu.

Cho nên rong ruổi cái này thanh Vân Chu, không khỏi cũng lại nhanh thêm mấy phần bắt đầu.

Theo linh chu vẽ qua chân trời, lưu lại một đạo thật dài linh cầu vồng.

Một chút vây quanh trúc cơ tu sĩ, giờ phút này còn tại chần chờ, nhưng sau một khắc, chỉ thấy trong rừng tuôn ra trận pháp, hơn phân nửa Ngọc Lâm biến thành phế tích. Một cỗ vô hình linh uy, khoách tán ra, để liên lụy phạm vi, trở nên càng thêm rộng lớn.

Trong chớp nhoáng này để những tu sĩ kia trong lòng không khỏi chửi ầm lên.

"Tông môn tu sĩ cũng không phải người tốt, sau khi lấy xong, còn muốn hủy rừng!"

Chỉ bất quá lời này bọn hắn tất nhiên là không dám nói ra.

Thái Nhất Môn tại Yến quốc cơ hồ là non nửa góc trời, vừa rồi cái kia xem xét liền là hạch tâm đệ tử.

Bọn hắn sao có thể trêu đến lên.

. . .

Mà giờ khắc này, trên đường, có hai cái tu sĩ thân thể cũng là một trận.

Hai người mặc đạo bào màu xám trắng, một người chính là kia Mạc gia nhà Mạc Hoành Văn.

Mà đổi thành một người cũng chính là Mạc gia tân tấn trúc cơ.

"Gia chủ, không phải nói phát hiện kia Diệp gia tu sĩ bóng dáng sao?"

"Tốc độ quá nhanh, cái này Diệp gia chỉ sợ thực lực hơn xa chúng ta!" Mạc Hoành Văn sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn tay bên trong giờ phút này cũng chính là một cái bình bát, bình bát bên trong có một đạo mỏ nhọn linh trùng, giờ phút này linh trùng hiển nhiên chuyển có chút không rõ ràng cho lắm.

Đây chính là đối phương tốc độ quá nhanh, hắn theo không kịp.

"Gia chủ, vậy chúng ta bây giờ liên hợp Hứa gia, hẳn là mười phần chắc chín."

"Hứa gia khí tức cũng không thấy. . ." Mạc Hoành Văn nặng nề trả lời.

Lập tức, trên trận cũng không còn âm thanh nữa.

. . .

Một chỗ to lớn thung lũng.

Nơi này vờn quanh lấy kéo dài dãy núi, một con sông xuyên, từ trong cốc uốn lượn mà ra.

Cũng sáng tạo ra mảng lớn đầm nước linh địa.

Cái này linh địa bên cạnh, cũng chính là lớn nhất vườn linh dược.

Giờ phút này vườn linh dược trước, tụ tập hai ba mươi tông môn tu sĩ, chỉ bất quá giờ phút này, những tu sĩ này nhìn thấy ở giữa cái kia ma ảnh, cảm thấy khó giải quyết đến cực điểm.

Cũng chính là huyễn phong Đại sư huynh, thúc giục một cái trận pháp, đem cái này ma ảnh vây ở trong đó.

Nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài.

Chỉ thấy kia trong cốc ma ảnh vậy mà tại hấp thu huyết thực, linh lực cũng càng ngày càng kinh khủng.

Đồng thời, còn từ trong thi thể mặt, bắt đầu leo ra luyện thi.

Loại thủ đoạn này, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

"Tuyên bố Thái Nhất lệnh, làm tất cả tu sĩ đều tụ tập mà đến, không lo được chia lãi một chút linh dược!" Vân Kiếm tử không khỏi mở miệng nói.

Hắn thời khắc này sắc mặt cũng không tốt nhìn, sư thúc phân phó dược viên không làm đến.

Hiện tại cái này ma ảnh lại khó giải quyết cực kỳ!

Hiện tại lại kéo dài thêm, cái này bí cảnh liền sẽ biến thành một lần huyết thực.

Cái khác mấy cái Thái Nhất chư phong đệ tử, cũng liên tục gật đầu.

"Chờ ra bí cảnh, nhất định phải sư thúc dùng thiên cơ bàn tra rõ, cái này ma thi đến cùng là ai thả ra!"

. . .

Trong một vùng sơn cốc, nơi này u tĩnh phi phàm, từng đạo trúc cây mộc lan cắm thẳng vào mây xanh.

Mà cây trúc phía dưới, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa cho còn lại Linh thú cũng phân biệt thâu nhập một chút bảo quang, lại cho ăn lấy một ít linh đan.

Lúc này mới cam đoan một đám Linh thú, thương thế chuyển biến tốt đẹp rất nhiều bắt đầu.

Nhưng muốn khôi phục, cũng cần thời gian.

Đồng thời hắn bảo quang khôi phục cũng muốn thời gian.

"Tam bá, Ngọc Lân Giao thương thế ổn định, bất quá tiếp xuống tiếp tục suy nghĩ muốn tranh đấu coi như khó khăn." Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng nói.

Hắn lời này cũng không có nửa điểm giấu diếm, hắn bây giờ Huyền Hàn Ấn phù bảo uy lực tiêu hao chỉ có một hai lần cơ hội, thi mâu phù bảo cũng giống như thế, mà Kim Cương Đằng cây xanh linh chủng càng là một viên không có.

Dù là hắn lại tế luyện, nhưng bởi vì thiếu khuyết bảo quang, muốn phát huy đầy đủ uy lực, cũng muốn hơn mười ngày.

Mà bọn hắn giờ phút này khoảng cách bí cảnh mở ra, đã hơn nửa tháng.

Lại có cái mười ngày qua, liền muốn ra bí cảnh.

Cùng này bồi dưỡng cây xanh linh chủng, còn không bằng toàn tâm toàn ý khôi phục Linh thú thương thế.

"Xem trước một chút kia Hứa Hàn Thanh bảo vật đi, Hứa Hàn Thanh phía sau cùng bỏ xuống Hứa gia những người khác, nói không chừng còn có bảo vật gì!" Diệp Tinh Lưu lấy ra một đạo trận kỳ, đem trọn cái rừng trúc ngăn cách.

Đồng thời lại thả ra Tầm Bảo Thử cùng Ngọc Hoàn Thử.

Cái này hai con linh chuột tại rừng trúc bên trong, còn không hiện đột ngột, đánh mục trông chừng vừa vặn..