Chương 325: Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp (hai hợp một)

Chương 325: Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp (hai hợp một)

Rừng trúc bên trong, không thiếu một chút non trúc mới từ măng áo bên trong chống đỡ ra, nương theo lấy gió nhẹ, bay ra một cỗ tươi mát linh hương.

Tầm Bảo Thử cái mũi khi thì phiêu diêu, khi thì mảnh ngửi, dường như có chút say mê.

Ngược lại là Ngọc Hoàn Thử ánh mắt bén nhọn, vẫn như cũ quạt lỗ tai không ngừng nghe, lộ ra dị thường cẩn thận.

Trận pháp bên trong, Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng có chút mong đợi nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Hứa Hàn Thanh là Diệp Cảnh Thành chém giết, pháp khí cùng pháp khí chứa đồ tất nhiên là tại Diệp Cảnh Thành nơi đó.

Diệp Cảnh Thành cũng không chậm trễ, lấy ra Hứa Hàn Thanh trữ vật bảo vật, kia là một viên tuyết trắng lạnh giới.

Ngoại trừ có trữ vật công năng bên ngoài, còn có thể rất tốt ức chế lạnh thuộc tính bảo vật hàn khí trôi qua, thậm chí còn hơi có tăng phúc.

Mà lại, từ ẩn tàng ý nghĩa tới nói, cái này lạnh giới cùng bọn hắn Diệp gia Tàng Cốt Giới không sai biệt lắm, đồng dạng có thể cất đặt tại linh cốt bên trong, chỉ cần chân nhân không kiểm tra thân thể, liền sẽ không phát hiện.

Tăng thêm Hứa Hàn Thanh một giới nữ lưu, ra ngoài thời khắc, đặt ở một chút bộ vị bí ẩn, dù là chân nhân đều không dễ chịu mảnh kiểm tra.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mài rơi phía trên thần thức ấn ký thời gian cũng là hơi dài.

Theo ấn ký phá diệt, hắn đem lạnh trong nhẫn bảo vật tất cả đều lấy ra.

Chỉ thấy trước mắt liền đắp lên bốn cái thư hương lạnh mộc mộc khung.

Phía trên bảo vật, cũng xếp đặt chỉnh chỉnh tề tề, ngay ngắn trật tự.

Hai người cái thứ nhất liền nhìn về phía bày ra linh dược giá gỗ, tại trên giá gỗ, chỉ thấy hai cái bạch ngọc hộp ngọc, lộ ra màu tím hào quang, nhìn một thoáng là mỹ lệ.

Cái này hào quang cũng chính là kia Tử Ngọc Quả.

Có Tử Ngọc Quả Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu tương lai Tử Phủ ngọc dịch liền có chỗ dựa rồi.

Một màn này, để cho hai người đều cực kỳ mừng rỡ.

Không giống với Ngưng Kim Quả cây ăn quả, Diệp Cảnh Thành bọn người muốn lên giao, Tử Ngọc Quả là hoàn toàn có thể mình giữ lại.

Phải biết, Diệp Cảnh Thành vẫn là một cái bậc hai thượng phẩm luyện đan sư.

Qua một chút thời gian, nói không chừng cái này Tử Ngọc Quả chính hắn đều có thể luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Loại đan phương này, Diệp Cảnh Thành không tin gia tộc không có.

"Tam bá, cái này Tử Ngọc Quả đến lúc đó ra ngoài lại điểm ngài một viên!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nơi này bảo vật tự nhiên muốn để vào thạch linh động thiên bên trong, cho nên hắn cũng không xách trước điểm.

Mà là tiếp tục nhìn về phía Tử Ngọc Đằng.

Tử Ngọc Đằng đồng dạng cất đặt tại một cái hình chữ nhật hộp ngọc bên trong, giờ phút này dây leo đã héo rút, chỉ có dài khoảng hai thước.

Cùng bọn hắn trước đó nhìn thấy hình tượng, một trời một vực.

Đồng thời còn khô héo vô cùng, căn bản không có loại kia mờ mịt tử quang, nếu không phải trước đó nhìn tận mắt Hứa Hàn Thanh thu lên, bọn hắn giờ phút này đều có chút không tin tưởng.

Nhưng hắn lại là rõ ràng, cái này Tử Ngọc Đằng dời gặp hạn phi thường tốt, Tử Ngọc Đằng tại kết quả về sau, sẽ linh khí hao hết, tự đoạn vô dụng sợi rễ dây leo, giữ lại nguyên thủy nhất hai thước chủ dây leo.

Mà có thể hay không trồng ra Tử Ngọc Quả, chẳng những muốn nhìn thấy Tử Ngọc Đằng biến thành màu tím, còn phải xem đến Tử Ngọc Đằng bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

Nếu không, cho dù là tử quang tràn ngập, vậy cũng chỉ là giữ lại Tử Ngọc Đằng sinh cơ, mà không cách nào làm cho Tử Ngọc Đằng ấp ủ Tử Ngọc Quả.

Cho nên rất nhiều kiến thức hơi ngắn tán tu, dù là có Tử Ngọc Đằng, cũng không nhất định có thể trồng ra Tử Ngọc Quả.

Mà Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Hứa gia hẳn là cũng có loại kia linh địa, nếu không nếu là Tử Ngọc Đằng trực tiếp ăn sống, căn bản không cần cẩn thận như vậy ngắt lấy.

"Còn có mấy đạo linh dược, một ngàn ba trăm năm Thiên Sơn tuyết liên đều có!" Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút kinh hô.

Cái này Hứa Hàn Thanh bảo vật trong tay thật sự là không ít, không chỉ có bậc ba tuyết liên, còn có bậc hai thượng phẩm Thiên Tinh quả, cùng ngàn năm Ngọc Hồn Thảo.

Loại này Ngọc Hồn Thảo luyện chế Ngọc Hồn Đan, đoán chừng có thể đạt tới bậc hai thượng phẩm trình độ.

Đến lúc đó đối với tu luyện Thiên Hồn Quyết chỗ tốt không nhỏ.

Nếu là thành đan số nhiều mấy viên, Diệp Cảnh Thành đều có lòng tin nhiều thi triển mấy lần điểm hồn tan hồn.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều vui mừng tràn đầy.

Phong hiểm cùng lợi ích cùng tồn tại, tuy nói cái này Hứa Hàn Thanh thực lực quả thật kinh khủng, nhưng hắn lấy được bảo vật thật không ít.

Chỉ bất quá đám bọn hắn vẫn là hiếu kì, kia Hứa Hàn Thanh cuối cùng một chuyến đi lấy cái gì.

Bọn hắn cũng nhìn về phía pháp khí giá gỗ.

Pháp khí giá gỗ đồng dạng số lượng không ít, nhưng đều là một chút bậc hai trung phẩm cùng bậc hai hạ phẩm pháp khí, bậc hai thượng phẩm đều rất ít.

Về phần bậc hai cực phẩm Băng Lăng Đao đã thu nhập Diệp Cảnh Thành túi bên trong, mà huyền phách thuẫn, đã bị lôi kiếp châu nổ nát.

Chỉ để lại một chút miếng sắt, tác dụng không lớn.

"Cái này Hứa Hàn Thanh vậy mà không có phù bảo, thật sự là ly kỳ!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá sau một khắc, khi nhìn đến một viên băng trắng hạt châu về sau, lại là khẽ giật mình.

"Đây là. . ." Diệp Cảnh Thành đưa vào linh khí, hạt châu này căn bản không có nửa điểm phản ứng.

Nhưng có thể nhìn thấy cái viên hạt châu này bên trong, có một đạo phượng ảnh.

Tựa hồ hạt châu này còn có khí linh.

"Đây cũng là pháp bảo, cái này Hứa Hàn Thanh quả nhiên là Tử Phủ đoạt xá!" Diệp Tinh Lưu không khỏi mở miệng.

Pháp bảo cấp bậc, hai người không có cách nào phán đoán, rốt cuộc pháp bảo dùng chính là chân nguyên, nhất định phải Tử Phủ tu sĩ mới có thể ngưng ra chân nguyên.

Bọn hắn thể lỏng linh lực mặc dù cũng cường đại, nhưng so lên chân nguyên, vẫn là kém không ít.

"Hạt châu này là lạnh thuộc tính hẳn không phải là nơi này đoạt được, mà là hắn lúc đầu đồ vật, thậm chí là bản mệnh pháp bảo." Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, nhìn về phía Diệp Tinh Lưu.

Tu sĩ đến Tử Phủ liền có thể uẩn dưỡng hai loại pháp bảo, cái trước liền là phổ thông pháp bảo, không trải qua uẩn dưỡng, uy lực nên như thế nào liền là như thế nào.

Nhưng cái sau bản mệnh pháp bảo, lại là muốn cùng tự thân thuộc tính chân nguyên phù hợp, có thể dùng mình chân nguyên, ngày đêm tế luyện.

Khi đó, bậc ba hạ phẩm bản mệnh pháp bảo, nếu là tế luyện đầy đủ lâu, cùng bậc ba pháp bảo thượng phẩm so sánh cũng không kém bao nhiêu.

Cái sau gật gật đầu, hai người tiếp tục xem hướng linh phù cùng khoáng mạch hạng mục phụ.

"Hậu Thổ tinh, Thiên Tử Sa!"

"Bậc ba băng độn phù, bậc hai cực phẩm Huyền Phách Hàn Châu!"

Hai người gần như đồng thời mở miệng, đương nhiên mở miệng trước chính là Diệp Cảnh Thành, sau mở miệng chính là Diệp Tinh Lưu.

Diệp Cảnh Thành kích động như thế, tất nhiên là bởi vì kia Hậu Thổ tinh cùng Thiên Tử Sa đều là thước khối đá vật liệu, cũng thuộc về bậc ba linh vật, bên ngoài nếu là mua sắm, đều cần mấy vạn linh thạch đồng dạng, đồng thời còn có tiền mà không mua được.

Lại càng không cần phải nói, hắn đối Diệp Cảnh Thành động thiên ý nghĩa đặc thù.

Mà Diệp Tinh Lưu nói tới bậc ba linh phù cùng Huyền Phách Hàn Châu cũng là đồ tốt.

Cái này Huyền Phách Hàn Châu hiển nhiên liền cùng bọn hắn bậc hai Lôi Châu đồng dạng.

Chỉ bất quá cái này lạnh châu có lạnh giới uẩn dưỡng, hàn khí sẽ càng ngày càng lợi hại.

Mà Diệp gia Lôi Châu, lại là gia tăng không được uy lực, dù là dùng hộp ngọc chứa đựng vô cùng tốt, cũng sẽ theo thời gian trôi qua, có rất nhỏ linh khí hao tổn.

Cho nên Lôi Châu cùng lạnh châu đối oanh, ngược lại là lạnh châu chiếm thượng phong.

Linh tài phương diện, thu hoạch đồng dạng không nhỏ, chỉ bất quá hai người đối với Hứa Hàn Thanh cuối cùng lưu lại nguyên nhân còn không tìm được.

Cuối cùng cũng rơi vào sau cùng thẻ ngọc khu.

Thẻ ngọc khu thẻ ngọc đều có một ít niên đại, đặc biệt là trong đó một cái, vẫn là ngọc bài hình dạng.

Phía trên điêu khắc từng cái nhỏ bé ngọc văn, nhìn liền không tầm thường.

Ánh mắt hai người gần như đồng thời rơi vào trên ngọc bài, ngọc bài cũng không có làm thần thức cấm trận, thần thức một chút liền có thể nhìn thấy nội dung bên trong.

"Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều có chút ngốc trệ.

Bí pháp này không phải bình thường bí pháp, chính là đề cao Tử Phủ tỉ lệ bí pháp.

Thậm chí tu luyện được làm, ngày sau ngưng Kết Kim đan, ngưng kết Nguyên Anh, cũng muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

"Tiến ngươi động thiên nhìn!" Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành gần như đồng thời liếc nhau.

Lưu tại nơi này, bọn hắn đều cảm giác có chút hoảng hốt.

Nếu như bí pháp này là thật, đôi kia Diệp gia mà nói, đều ý nghĩa cực lớn.

Thạch linh động thiên bên trong, giờ phút này đã giàu có không ít có linh tính thổ nhưỡng, mà lại Linh Nhãn Chi Tuyền cũng rơi vào tối vị trí trung tâm, dạng này có thể để toàn bộ động thiên, đều biến thành một cái linh khí mười phần vườn linh dược.

Ngày sau Diệp Cảnh Thành trong này tu luyện đều không phải không thể.

Rốt cuộc nơi này cường độ linh khí, là có bậc hai thượng phẩm cường độ.

Tiến động thiên, hai người lần nữa tỉ mỉ xem xét lên bí pháp đến.

Chốc lát, hai người mới đồng thời giương mắt.

"Bí pháp này người sáng tạo, thật là thần nhân!" Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành ánh mắt đồng thời động dung.

Muốn đột phá Tử Phủ, muốn điểm ba bước, một bước là đả thông tu sĩ bản thân Tử Phủ đạo mạch, phóng thích tu sĩ bản thân tinh thuần linh khí, sau đó cùng thể lỏng linh khí đồng loạt áp súc thành chân nguyên, cuối cùng linh đài đúc Tử Phủ, dẫn thần hồn nhập phủ.

Có Tử Phủ về sau, liền có thể thần hồn luyện bảo.

Đối với đơn thuộc tính tu sĩ còn tốt, bọn hắn thôn phệ linh lực có thể trực tiếp áp súc thành chân nguyên, cũng sẽ không xuất hiện cái gì xung đột.

Nhưng nhiều thuộc tính, thứ nhất muốn lo lắng đạo mạch mở lớn nhỏ, có thể hay không bạo thể, thứ hai lại muốn lo lắng thuộc tính linh khí xung đột, ngưng không thành chân nguyên, linh đài biến không thành Tử Phủ.

Loại tình huống này, cho dù là nhiều linh căn xây đơn thuộc tính công pháp cũng khó mà tránh khỏi, bởi vì linh căn tại quá trình tu luyện bên trong, cũng sẽ tự động hấp thu cái khác thuộc tính linh khí.

Chỉ là bình thường không dễ bị phát giác.

Đây cũng là cái gì rất nhiều tu sĩ, rõ ràng chỉ tu hỏa pháp, nhưng sử dụng cái khác thuộc tính pháp khí cùng linh phù cũng không xung đột.

Mà cái này Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, chẳng những có thể lấy bỏ đi những cái kia cái khác thuộc tính linh khí, để đột phá thời điểm, thời gian ngắn ngủi có được Thiên Linh Căn diệu dụng.

Còn có thể ngưng kết nhiều cái Tử Phủ.

Thậm chí đồng lý, về sau Kim Đan Nguyên Anh có thể một mực như thế.

Tỉ như Diệp Cảnh Thành, nếu là dùng cái này Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, liền có thể ngưng tụ bốn cái Tử Phủ.

Đương nhiên, cái này Tử Phủ muốn so bình thường Tử Phủ yếu.

Nhưng chỉ cần đằng sau chậm rãi dung hợp, để bốn cái Tử Phủ dung hợp tại cùng một chỗ, thực lực kia, lại sẽ hơn xa bình thường Tử Phủ tu sĩ.

"Ta từng nghe nói thời kỳ viễn cổ, có đại năng tu sĩ một người năm Kim Đan, nhìn đến liền là pháp này!" Diệp Tinh Lưu cũng hơi xúc động.

Hai người cũng rốt cuộc minh bạch cái này Tử Ngọc Đằng sẽ có chuyên môn bảo đồ, cũng không biết kia Hứa Hàn Thanh từ đâu biết được bí pháp này.

Lấy đối phương chậm chạp không có Tử Phủ, mà tiến vào cái này bí cảnh giả heo ăn thịt hổ, đoán chừng liền muốn vứt bỏ cái khác linh khí, rốt cuộc dị linh căn là Ngũ Hành linh căn biến dị mà đến, cũng sẽ hấp thu cái khác thuộc tính linh khí.

Hiện tại có cái này Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, Hứa Hàn Thanh băng lãnh bí pháp, sẽ lại đến một cái cấp độ.

Mà lại đối với Hứa gia, đều là diệu dụng vô tận bí pháp.

"Chỉ tiếc, bí pháp này, chỉ có thể Tử Phủ trở xuống dùng, nếu là Tử Phủ, cũng không có cách nào!" Diệp Cảnh Thành có chút đáng tiếc.

Như vậy, Diệp gia những cái kia Tử Phủ tu sĩ liền không cách nào trùng tu pháp này.

Chỉ có trúc cơ tu sĩ có thể sử dụng.

"Đã rất khá, đoán chừng có thể đề cao hai thành tỉ lệ, tăng thêm Tử Phủ ngọc dịch ba thành, tương lai chúng ta Diệp gia ra Tử Phủ tu sĩ tỉ lệ, sẽ cao rất nhiều!"

"Tam bá, còn muốn tăng thêm chúng ta linh thú tăng phúc!" Diệp Cảnh Thành cũng là cười một tiếng.

Diệp Tinh Lưu gặp đây, lại lấy ra một cái bình ngọc.

"Cảnh Thành, đây là nhị tổ cho chúng ta dùng Vong Trần đan, có thể ngắn ngủi phong tồn trí nhớ của chúng ta, phòng ngừa đến lúc đó hỏi linh!"

Có cái này Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, hai người nhất định phải càng thêm cẩn thận.

Tử Ngọc Đằng cùng Tử Ngọc Quả còn tốt, Thái Nhất Môn tịnh không để ý.

Nhưng Ngưng Kim Quả cùng này bí pháp đều không thể coi thường.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận linh đan cũng gật gật đầu.

Sau đó hai người đều ra động thiên, về tới rừng trúc.

Sau đó, liền là kiểm kê những ngọc giản khác.

Còn lại thẻ ngọc, đều là một chút cổ tịch, hai người cũng tại trong ngọc giản, tìm được mặt khác một trương bảo đồ.

Cái này bảo đồ cùng bọn hắn trong tay bảo đồ giống nhau như đúc, hiển nhiên cái này ngay từ đầu, liền có hai cái bảo đồ.

Ngoài ra, còn có một số liên quan tới Trấn Hoang Thiên Phủ Chân Quân truyện ký.

"Thiên phủ Chân Quân hẳn là tại Bát Hoang tông xảy ra chuyện trước đó, mà gần đây tới, hẳn là Thiên phủ Chân Quân hậu nhân." Hai người dạng này suy đoán nói.

"Nơi này còn có một đạo Huyền giai cực phẩm công pháp, Huyền Hàn Nhâm Thủy Kinh!" Diệp Cảnh Thành lại đưa tay mở miệng, trên mặt cũng hơi kích động.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Tinh Lưu liền lộ ra cực kì bình tĩnh.

Phảng phất Huyền giai cực phẩm công pháp, đều không tính là gì.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành đoán chừng gia tộc hẳn là còn có rất nhiều công pháp, không phải Diệp Tinh Lưu sẽ không như thế phản ứng.

Tăng thêm trước đó, Diệp gia xuất hiện Diệp Cảnh Hổ dạng này lôi thuộc tính linh căn tu sĩ, cũng không có cái này tìm công pháp, kia tìm công pháp.

"Không cần loạn đoán, gia tộc còn có công pháp, ngươi Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cũng có đến tiếp sau!" Diệp Tinh Lưu trực tiếp cắt ra miệng, trực tiếp điểm phá Diệp Cảnh Thành thần sắc.

Để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi xấu hổ cười một tiếng.

Diệp Cảnh Thành lại cầm lên Hứa Văn Xương túi trữ vật, bắt đầu kiểm tra.

Một bên khác, Diệp Tinh Lưu thì cầm lên sáu cái túi trữ vật, bắt đầu xem xét.

Hai người bọn họ át chủ bài tiêu hao không nhỏ, nếu là có thể từ Hứa gia nơi này, bổ sung một chút cũng tốt.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Thành, ban đầu ba cái phù bảo, bây giờ thi mâu cùng Huyền Hàn Ấn đều chỉ còn lại một kích uy lực.

Mà Cổ Tăng Chung ngược lại là còn lại không ít, nhưng cần quen thuộc một phen.

"Cái này Hứa Văn Xương có phù bảo!" Diệp Cảnh Thành mở ra Hứa Văn Xương túi trữ vật, rất nhanh liền phát hiện hộp ngọc bên trong có một đạo linh phù.

Cái này trên linh phù, là một đạo ngũ sắc dù.

Uy lực tựa hồ cũng không tầm thường, linh quang toả sáng, khí tức cường đại.

Đồng thời, hắn cũng tại Hứa Văn Xương trong Túi Trữ Vật, tìm tới không ít linh dược.

"Cái này Hứa Thanh Lăng trong tay cũng có một đạo phù bảo, uy lực đoán chừng không quá đi, chỉ có thể chịu đựng." Diệp Tinh Lưu giờ khắc này cũng tay lấy ra linh phù, bất quá không cho Diệp Cảnh Thành nhìn.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể nhìn thấy Diệp Tinh Lưu sắc mặt không phải tốt như vậy.

Diệp Cảnh Thành không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chờ hắn thần thức vô ý thức thoáng nhìn, mới nhìn đến trên linh phù, nghiễm nhiên là một đạo ba màu dù.

Trong chốc lát có chút buồn cười, cũng khó trách Diệp Tinh Lưu nói không được.

Rốt cuộc tay hắn bên trong là ngũ sắc dù.

Về phần pháp khí, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng không thấy lạ thường, chỉ có thể nói Hứa Văn Xương ba đạo Diệu Nhật Kiếm không sai, nhưng cũng chỉ là không sai, so lên Diệp Cảnh Thành Vĩnh Thanh Kiếm vẫn là kém một chút.

Rốt cuộc đơn nhất Diệu Nhật Kiếm không sánh bằng Vĩnh Thanh Kiếm, mà ba thanh, tiêu hao linh khí lại qua nhiều, thực sự không có lời.

"Chiến trận này không sai!" Diệp Tinh Lưu lúc này lấy ra một cái chiến trận.

Mà Diệp Cảnh Thành, thì hướng phía Hứa Hàn Thanh một cái Linh Thú túi nhìn lại.

Cái này Linh Thú túi bên trong, chính là kia bắt giữ Lôi Tê trùng.

Vật này giá trị, nếu là lợi dụng tốt, cũng không so Kim Chuẩn thấp!.