Chương 326: Thanh Ngọc Liên phá hồn châm (hai hợp một cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 326: Thanh Ngọc Liên phá hồn châm (hai hợp một cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Theo Linh Thú túi bị lấy ra, hai mươi lăm cái hộp ngọc cất đặt tại hai người trước người.

Trong đó hai mươi bốn trong hộp ngọc các một con bậc một cực phẩm Lôi Tê trùng ấu trùng, mà còn thừa một cái hộp ngọc, bên trong chừng tám con Lôi Tê trùng thi thể.

Trong đó còn bao gồm hai con bậc hai Lôi Tê trùng.

Hiển nhiên, chém giết bậc hai Lôi Tê trùng thời điểm, không cẩn thận cũng chém giết mấy cái ấu trùng.

Xuyên thấu qua hộp ngọc, có thể rõ ràng nhìn thấy, bậc hai Lôi Tê trùng lôi sừng rõ ràng càng thêm thô to, đồng thời lôi thuộc tính linh lực còn kéo dài không tiêu tan, dù là dùng để luyện chế bậc hai pháp khí, cũng có thể có không tầm thường giá cả.

Trừ cái đó ra, hai viên bậc hai Lôi Tê trùng yêu thú nội đan, cũng ở bên cạnh.

Chỉ bất quá thân là linh trùng yêu đan, cực kì nhỏ bé, chỉ có bình thường yêu thú nội đan một nửa lớn nhỏ.

Diệp Cảnh Thành đem những này đều từng cái cất kỹ.

Mà hắn bảo thư cũng triệt để dò xét rõ ràng tất cả Lôi Tê trùng.

Trong đó có hai lần tiến giai khả năng Lôi Tê trùng có tám con.

Còn thừa chỉ có một lần tiến giai khả năng chính là mười sáu con.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng dự định đem hổ phách tinh dùng tại kia tám con Lôi Tê trùng phía trên.

Còn thừa mười sáu con liền xem như phụ trợ đến dùng, hoặc là bán mấy cái cho gia tộc cũng được.

Rốt cuộc Lôi Tê trùng sinh sôi tương đối khó khăn, muốn Lôi Tê trùng cùng Ngũ Độc Ong đồng dạng dựa vào biển côn trùng có chút khó khăn.

Còn không bằng cho gia tộc, để gia tộc đến bồi dưỡng biển trùng, hắn sở trường mấy cái liền tốt.

"Cảnh Thành, kia Trấn Vân Điện bức tranh cũng đồng loạt tra xét đi, nhìn xem còn có bảo vật gì!" Diệp Tinh Lưu giờ khắc này cũng đề nghị.

Bức tranh đó lúc ấy còn ẩn giấu tàn hồn, nói không chừng bên trong liền có bảo vật gì.

Diệp Cảnh Thành nghe đến lời này, cũng là gật đầu, bây giờ hai người bọn họ nhiệm vụ trên cơ bản đã hoàn thành, không cần lại như thế nào mạo hiểm, an ổn chờ đợi thời hạn một tháng đến là được.

Cho nên nhìn xem bức tranh bên trong, có bảo vật gì cũng không sao.

Mà lại bảo vật này bên trong, có giấu tàn hồn, hắn cũng sợ bên trong còn có đồ không sạch sẽ.

Bức tranh chầm chậm triển khai, bên trong cũng chính là một đạo núi Thủy Các lâu họa, họa bên trong một cái tu sĩ ngồi tại đình bên trong, lưng đối lầu các, thưởng thức trà thanh thản, lộ ra sinh động như thật.

Hai người lấy ra riêng phần mình thần hồn phòng ngự pháp khí, lại ngưng tụ Thiên Hồn Quyết.

Chuẩn bị kỹ càng về sau, mới tiến vào bức tranh bên trong.

Bức tranh bên trong không gian cũng không lớn, ngược lại là cùng Diệp gia tại Thái Xương phường thị ba tiến viện cửa hàng đồng dạng lớn nhỏ.

Mà lại không gian này mang đến cho hắn một cảm giác cũng mười điểm kiềm chế.

Không hề giống động thiên, ngược lại giống như là Linh Thú túi.

Hắn lập tức thở dài, trong lòng lại một thành động dài thiên ý nghĩ cũng thất bại.

Ngược lại là Diệp Tinh Lưu lộ ra rất bình tĩnh, hắn đầu tiên là đánh giá lầu các bên ngoài cái đình, lại quan sát một chút trong đình nước.

"Trong này nước lấy trước hẳn là bậc hai linh thủy, hiện tại đã biến thành bậc một linh thủy!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn sang, cùng sử dụng tay nhỏ tâm nâng lên một chút, nương theo lấy linh khí phân ly ở lòng bàn tay, hắn cũng gật gật đầu.

Mà lại hắn cảm giác cái này linh thủy tựa hồ cùng hắn linh tuyền cảm giác có chút cùng loại, tựa hồ nơi này nước là nơi đó trang tới.

Bất quá, rất nhanh, Diệp Cảnh Thành lực chú ý liền đặt ở bên cạnh phỉ thúy đồng dạng lá sen bên trên, nhìn xem lá sen trên đặc thù hoa văn, cùng trân châu đồng dạng ngọc lộ, trong chốc lát kinh hô:

"Tam bá, đây cũng là Thanh Ngọc Liên, đây chính là bậc hai hạ phẩm hạt sen a, có thể tăng tiến trúc cơ tu sĩ tu vi."

Lá sen ao cũng không nhỏ, bên trong Thanh Ngọc Liên lá cũng có gần trăm tấm.

Đương nhiên, Thanh Ngọc Liên lá sen cũng không phải là mỗi một phiến đều có thể sản xuất Thanh Ngọc Liên, cơ hồ trên dưới một trăm mảnh, mới có thể sản xuất năm sáu đóa Thanh Ngọc Liên hoa sen, hơn nữa còn là ba năm mới nở hoa kết trái một lần.

Mà trước mắt, cũng không có hoa sen cùng hạt sen, cũng đại biểu bọn hắn giờ phút này đến ngày không phải ba năm kỳ hạn.

"Đúng, đây đều là cố bổn ngưng nguyên, cái này linh thủy cùng thư quyển pháp khí, nên là cùng nhau là bên trong bảo vật làm tiếp nhận, ta đoán chừng bên trong khả năng còn có thần hồn loại bảo vật!" Diệp Tinh Lưu xem hết lá sen, lại nhìn về phía kia tận cùng bên trong nhất lầu các, trong chốc lát cũng có chút chờ mong.

Hai người lập tức cũng hướng phía bên trong đi đến, hai người đi vào lầu các, phát hiện trong này cũng là một cái tiểu từ đường, từ đường phía trên, đồng dạng một bức tranh, cái này một bức tranh cùng phía ngoài bức tranh vậy mà giống nhau như đúc.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu lại rõ ràng, bức tranh này cũng không đồng dạng.

Thần trí của bọn hắn rơi vào phía trên, cùng Hứa Hàn Thanh pháp bảo Băng Phượng châu đồng dạng, căn bản không cảm ứng được cái gì, đưa vào linh khí cũng không có hiệu quả.

"Cái này cũng hẳn là một đạo pháp bảo, cũng không biết bức tranh này là pháp bảo gì." Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng lúc này, Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng đã đi đến trước, hắn quỳ gối bàn bát tiên trên bồ đoàn.

"Cảnh Thành đến xem!" Diệp Tinh Lưu giờ khắc này mở miệng, hắn rõ ràng so Diệp Cảnh Thành có kinh nghiệm hơn.

Tuy nói Diệp gia tổ truyền muốn thiếu xông bí cảnh, nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng Diệp Tinh Lưu lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối không ít.

Bồ đoàn hết thảy có hai cái, Diệp Cảnh Thành cũng rơi vào bên cạnh trên bồ đoàn, chỉ thấy khói lửa bên trong, thì là từng đạo huyền diệu chữ rơi vào sương mù bên trong.

"Đây là?"

"Yên pháp truyền thừa!" Diệp Tinh Lưu mở miệng giải thích.

Cái gọi là yên pháp truyền thừa, là một chút tu sĩ tự biết thọ nguyên đã hết, muốn tìm một truyền thừa, nhưng lại không nguyện ý tuỳ tiện cấp cho, liền rơi vào lư hương sương mù bên trong, thông qua đặc biệt góc độ cùng pháp khí mới có thể nhìn thấy.

Cái này vị trí của bồ đoàn hiển nhiên chính là.

Cũng khó trách cái này bên trong lư hương, rõ ràng chỉ có một ít đàn hương tàn hương, nhưng vẫn là đốt lên không kém sương mù.

"Phá Thần Châm mật pháp cùng Diệt Thần Châm pháp bảo phương pháp luyện chế!"

Diệp Cảnh Thành tỉ mỉ nhìn trong sương khói ghi chép, chỉ thấy chính là một đạo công kích thần thức bí pháp, cộng thêm Diệt Thần Châm luyện chế pháp bảo chi pháp.

Mà lại cái này Diệt Thần Châm, chẳng những có thể lấy luyện thành bậc ba pháp bảo, nếu là vật liệu cho phép, còn có thể luyện chế thành bậc bốn.

Pháp bảo không giống với pháp khí, hắn cần khắc hoạ trận đồ cùng chất liệu, đều hoàn toàn không phải pháp khí có thể so sánh, đây cũng là vì sao rất nhiều Tử Phủ tu sĩ không phải cực kỳ nguyện ý lãng phí pháp bảo cho tự thân môn nhân đệ tử tế luyện phù bảo nguyên nhân.

Cho nên Diệt Hồn Châm luyện chế pháp bảo phương pháp trân quý giống nhau.

Mà Phá Thần Châm bí pháp càng không cần nhiều lời, có thể tại thức hải ngưng tụ ba cái Phá Thần Châm, nếu là gặp được thần thức yếu thể tu, ba cái Phá Thần Châm liền có thể muốn đối thủ tính mệnh.

"Tam bá, cái bàn này tựa hồ là dùng Dưỡng Hồn mộc chế tác!" Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên bàn bát tiên, cái này bàn bát tiên toàn thân u tối đen sáng, hiện đầy huyền quang, mà thần thức rơi vào phía trên, càng là truyền đến một loại cảm giác sảng khoái.

Loại cảm giác này chỉ có thể nói rõ cái này bàn bát tiên chính là dùng trăm năm Dưỡng Hồn mộc chế tác mà thành.

Loại này Dưỡng Hồn mộc có hai loại công hiệu, một loại liền là dưỡng hồn luyện phách, thứ hai chính là thần hồn gửi lại.

Cũng khó trách đạo kia thần hồn rõ ràng yếu đáng thương, còn có thể gửi vào hiện tại.

"Xác thực, may mắn tu sĩ kia không phải Tử Phủ, không phải Tử Phủ thần hồn đã sơ thành, bị đoạt xá liền là hai người chúng ta!" Diệp Tinh Lưu cũng gật đầu.

Lần này thu hoạch của bọn hắn, có thể nói là cực kì phong phú.

Không nói nhiều như vậy linh dược, vẻn vẹn mấy cái bí pháp, liền đã để bọn hắn chuyến đi này không tệ.

"Cái này bức tranh pháp khí trước hết thả ngươi động thiên đi, chúng ta ra ngoài lại nói!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Bọn hắn dù sao vẫn là tại bí cảnh, không phải tại Lăng Vân phong.

Vẫn là cẩn thận một chút càng tốt hơn  Diệp Cảnh Thành gặp này sờ lên bức tranh, toàn lực đưa vào linh khí, lại vẫn chưa gặp phản ứng về sau, liền lui ra.

Hắn đem bức tranh lại thu nhập động thiên bên trong, hai người cũng lần nữa nhìn về phía riêng phần mình Linh thú khôi phục tình huống.

Nếu là khôi phục tốt, hai người liền định đi ra ngoài trước.

Bọn hắn tại bí cảnh bên trong, vẫn là phải thường xuyên đi một chút.

Tốt xấu cho thêm Thái Nhất Môn tu sĩ nhiều một chút ấn tượng, cho dù bọn họ có Vong Trần đan.

Chỉ bất quá Ngọc Lân Giao thương thế vẫn không nhẹ, tiếp theo là Xích Kim bằng, mặc dù khôi phục tình huống cũng còn tốt, nhưng có thể nhiều tĩnh dưỡng một hồi, cũng có thể nhiều tĩnh dưỡng một hồi.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, càng là lợi dụng khoảng cách, lần nữa bắt đầu luyện đan bắt đầu.

Bọn hắn bây giờ vẫn là tông môn tu sĩ bộ dáng, muốn luyện chế lại một lần Hóa Cốt Đan đổi lại đến mới được.

Đến cuối cùng trước mắt, vẫn là phải đi những tông môn kia tu sĩ trước mặt Lộ Lộ mặt.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành luyện đan đồng thời, chỉ thấy bầu trời bên trong, xuất hiện một đóa sáng chói linh quang.

Đồng thời, hai người túi trữ vật cũng cảm giác được nóng rực vô cùng, hai người lấy ra túi trữ vật vật phẩm, phát hiện chính là Thái Nhất Môn cho ngọc phù.

Những này ngọc phù không phải bọn hắn, mà là Hứa gia cùng Khổng gia tu sĩ.

Tuy nói hơn phân nửa bọn hắn đều hủy, nhưng vẫn là riêng phần mình cầm một đạo, nghe nhìn lẫn lộn.

"Tông môn triệu hoán, bí cảnh bên trong hẳn là ngoài ý muốn nổi lên." Diệp Tinh Lưu nhàn nhạt mở miệng, mặc dù Diệp Cảnh Thành tại luyện đan.

Nhưng lúc này, tình huống đồng dạng rất nghiêm trọng.

Diệp Cảnh Thành phân tâm chớp mắt, kia đan lô cũng ẩn ẩn có chút bất ổn.

Cũng may hắn thần thức bây giờ có thể so với trúc cơ hậu kỳ thần thức, mới đem ổn định.

Lông mày của hắn hơi nhíu lên, Thái Nhất Môn xảy ra chuyện, hắn tự nhiên không muốn tiến tới.

Thái Nhất Môn đều không giải quyết được nguy cơ, bọn hắn khẳng định càng thêm không được.

"Có thể chậm một chút luyện đan, ngọc phù đều cho ta, ta để mấy cái Linh thú, hướng bên kia trước đuổi!" Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, không thể không nói hắn Tam bá vẫn là lão đạo.

Diệp Cảnh Thành có chút tỉnh táo về sau, liền tiếp tục chuyên tâm luyện đan, dù là đến lúc đó Vấn Tâm Phù hỏi bọn hắn vì sao không có nhanh chóng chạy tới, cũng là tại luyện chế linh đan.

Dạng này lại qua gần nửa ngày, Diệp Cảnh Thành mới luyện chế tốt Hóa Cốt Đan, lần này, không biết là vận khí tốt nguyên nhân, hay là luyện đan thuật lại có tăng tiến, lần này Diệp Cảnh Thành trọn vẹn luyện chế được năm viên Hóa Cốt Đan, đều đầy đủ hai người, tiếp tục biến hóa mấy lần.

Hai người phục dụng Hóa Cốt Đan, lẫn nhau xác định rõ bộ dáng biến trở về bộ dáng lúc trước về sau, cũng bắt đầu thu trận pháp.

Diệp Cảnh Thành càng là lợi dụng khe hở, lại tại rừng trúc bên trong, đào một chút Linh Trúc linh roi.

Hắn bây giờ cũng là trúc cơ tu sĩ, linh điền bên trong đều là một chút phổ thông cây trúc, đã không quá thích hợp, mà cái này thanh ngọc trúc cũng vừa lúc thích hợp.

Lấy xong cây trúc, Ngọc Hoàn Thử cùng Tầm Bảo Thử giờ phút này cũng tại trong rừng trúc dạo qua một vòng, mà Diệp Tinh Lưu cũng đem trận pháp thu lên, hai người lập tức hướng phía bọn hắn trước đó giấu ngọc phù địa phương mà đi.

Bọn hắn trước đó dùng là của người khác ngọc phù, hiện tại bọn hắn mình ngọc phù cũng muốn chạy chạy, nếu không đồng dạng dễ dàng lưu lại chân ngựa.

Hai người lợi dụng Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, rất nhanh tới giấu ngọc phù gò núi, lấy ra ngọc phù về sau, lần nữa cải thành bậc hai trung phẩm Diệp gia linh chu, toàn lực thôi động hướng phía kia Thái Nhất Môn bí địa mà đi.

Chỉ bất quá bậc hai linh chu tốc độ, tại thể nghiệm Huyền Ảnh Thanh Vân Chu tốc độ về sau, đã hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng gió nhẹ quét, mây xanh khoáng đạt, ngược lại là cho hai người một chút hài lòng.

Rốt cuộc bí cảnh cuối cùng là Thái Nhất Môn nguy cơ, cùng Diệp gia cũng không có quá nhiều quan hệ.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành giờ phút này đã đang tự hỏi sau khi ra ngoài như thế nào ứng đối, gia tộc lại như thế nào tiếp ứng.

Thông qua ngọc phù, hai người cũng phát hiện, cái này bí địa phương hướng, đúng lúc là trấn hồn bí cảnh trung tâm nhất vườn linh dược vị trí.

Thời gian lại qua ba canh giờ, chỉ thấy nơi xa lại tới một đạo linh chu.

Linh chu phía trên, không phải người khác, mà là Sở gia tu sĩ.

"Diệp đạo hữu, bây giờ tình huống khẩn cấp, không bằng cùng lên một loạt chúng ta linh chu!" Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Cái khác Sở gia tu sĩ giờ phút này cũng gật đầu, trong đó càng là còn bao gồm Sở gia gia chủ, Sở Tây Dư.

"Cầu còn không được." Diệp Cảnh Thành trầm mặc một hồi, lại liếc mắt nhìn Diệp Tinh Lưu, sau đó gật đầu, hai người đổi linh chu.

Sở gia không hổ là luyện khí thế gia, hắn linh chu không chỉ là bậc hai thượng phẩm linh chu, tại tốc độ bay phương diện, càng có độc đáo lý giải.

Cho nên tốc độ tại không trung rất nhanh liền lướt qua.

"Diệp đạo hữu chuyến này cũng có chút không thuận?" Sở Yên Thanh gặp Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu lên linh chu, lại một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng, lại mở miệng hỏi thăm.

"Quả thật có chút!" Diệp Cảnh Thành nắm chặt nắm đấm, hắn tự nhiên minh bạch cái sau nói là Diệp Cảnh Du.

Rốt cuộc có thể đi vào bí cảnh, đều sẽ có chút thủ đoạn, dù là ngay từ đầu hội tụ không được, đằng sau cũng sẽ hội tụ.

Bây giờ đều đã qua hơn hai mươi ngày, còn không hội tụ, chỉ có thể nói tu tiên vô thường.

"Chúng ta Sở gia cũng tổn thất một người!" Sở Yên Thanh nói xong cũng có chút ảm đạm.

Bí cảnh bên trong, tới yếu nhất đều là trúc cơ tu sĩ.

Tổn thất một người đối một cái Tử Phủ gia tộc tới nói, đều không phải việc nhỏ.

Cho dù là Sở gia cũng là như thế.

"Lần này các ngươi có thấy hay không Hứa gia cùng Khổng gia!" Diệp Cảnh Thành không khỏi hướng phía Sở Yên Thanh hỏi.

Cái sau lắc đầu, cũng nhìn về phía Sở gia mấy người còn lại, đều là lắc đầu sau.

Diệp Cảnh Thành tựa hồ cũng đã nhận được đáp án, liền không lên tiếng nữa.

Mà Sở gia linh chu tiếp tục lấy phi tốc, hướng phía bí cảnh trung tâm dược viên mà đi.

Theo thời gian trôi qua, không khí bên trong linh khí hàm lượng cũng càng ngày càng cao.

Có chút tu sĩ, đều sinh ra xuống mặt đất thăm dò một phen ý nghĩ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, phía dưới đoán chừng sớm đã bị tông môn tu sĩ vơ vét sạch sẽ.

Tại thăm dò bí cảnh phương diện, không có sư môn yêu cầu lời nói, những tông môn kia đệ tử, vơ vét có thể so sánh gia tộc tu sĩ còn sạch sẽ.

Chờ lại một lát sau, nơi xa, cũng xuất hiện Vạn gia tu sĩ linh chu.

Cái này Vạn gia Vạn Hồng Xương giờ phút này đồng dạng đầy bụi đất, một mặt tức hổn hển.

Hắn tiến đến sáu người, giờ phút này chỉ còn lại ba người, hiển nhiên là tổn thất ba người.

Nếu không sắc mặt tuyệt sẽ không như vậy chi kém.

"Bị một con linh ngạc đánh lén, gia tộc tu sĩ còn quá trẻ!" Vạn Hồng Xương có chút bất đắc dĩ nói.

Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh cũng an ủi một chút.

Bất quá hai người trong lòng đều rõ ràng, lúc này lời nói, trên cơ bản đều là lời nói khách sáo.

Không chừng liền là giết người đoạt bảo, ngược lại tổn thất mấy người.

Mà hai chiếc linh chu, giờ phút này cũng rốt cục nhìn thấy xa xa một cái to lớn linh cốc.

Kia linh cốc độ cao so với mặt biển đều muốn so những nơi khác cao hơn.

Tất cả linh khí, cũng như triều bái đồng dạng, hướng phía kia thung lũng mà đi.

Chỉ bất quá giờ khắc này, thung lũng lộ ra oanh minh không thôi, vô số đạo tu sĩ, ngưng tụ một cái mười điểm khổng lồ đại trận.

Mà để đám người khiếp sợ là, ngay cả như vậy, bên trong thung lũng kia thân ảnh tựa hồ còn không đền tội.

"Hẳn là có bậc ba đại yêu xuất hiện?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng lộ ra nghi hoặc..