Chương 327: Thung lũng hội tụ, Tử Dương ma thi (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 327: Thung lũng hội tụ, Tử Dương ma thi (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hẹp dài thung lũng, giờ phút này tụ tập trọn vẹn gần bảy tám chục trúc cơ tu sĩ.

Bọn hắn giờ phút này ngoại trừ vừa tới đều hơi có vẻ chật vật, tựa hồ kinh lịch không nhỏ hỗn đấu, từng cái ánh mắt nghiêm nghị, nhìn chòng chọc vào trong cốc, phảng phất bên trong lúc nào cũng có thể sẽ có cái gì đại khủng bố chạy đến.

"Các ngươi đi phía đông, chiếm cứ Thái Hòa Thiên cương trận trận đông!" Một cái Thái Nhất Môn đệ tử hướng phía Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu mở miệng.

Cùng nhau bị phân phó hướng bên kia, còn có Sở gia mấy người.

Ngược lại là Vạn gia mấy người, thì là đi phía tây.

Nơi xa cũng lộ ra Diệp Cảnh Đằng thân ảnh, dường như tại hướng hai bọn họ lấy lòng.

Hai người về lấy cười một tiếng, giờ phút này ngược lại không tốt nói cái gì, liền cũng hướng phía phía đông nhìn lại.

Bên kia chẳng những có Trương gia cùng Chung gia tộc nhân, còn có không ít Thái Nhất Môn tu sĩ, tuyệt đối tính đến một cái hơi tốt vị trí.

"Diệp gia chủ, trận pháp sự tình, ngài thế nhưng là người trong nghề." Sở Yên Thanh giờ phút này vẫn không quên khích lệ Diệp Tinh Lưu một tiếng.

Diệp Tinh Lưu gật gật đầu, hắn biết Sở Yên Thanh đây là tại nhắc nhở hai nhà bọn họ muốn chung sức hợp tác.

Chỉ là nhìn Sở gia mấy người bên hông túi trữ vật, liền phi độn mà lên.

Theo bọn hắn rơi vào trận pháp bên trong, giờ phút này rốt cục có thể nhìn thấy trong sơn cốc này toàn cảnh.

Toàn bộ thung lũng vốn là cái cỡ lớn vườn linh dược, điểm bậc thang độ hướng cốc khẩu kéo dài mà đi, từ đó chia làm thượng trung hạ ba chờ vườn linh dược.

Đây cũng là tiêu chuẩn nhất tông môn vườn linh dược phân chia.

Phía ngoài nhất hạ đẳng vườn linh dược là tụ tập linh khí linh dược cùng kinh tế hình linh dược, trung đẳng vườn linh dược bên trong thì là một chút thường dùng linh dược, tận cùng bên trong nhất thượng đẳng vườn linh dược thì là một chút hiếm thấy cùng vô cùng trân quý linh dược.

Mỗi cái vườn linh dược, sẽ lấy từng đầu dòng suối hướng phía trong cốc chảy tới cấu kết.

Mà giờ khắc này toàn bộ thung lũng lại có vẻ cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Không khí bên trong khói đen mờ mịt, một cây to lớn ma phiên sừng sững tại cốc khẩu chính giữa, thỉnh thoảng truyền ra kinh khủng quỷ khóc sói gào.

Sao có thể nhìn thấy nửa điểm vườn linh dược cái bóng.

Theo từng tiếng dồn dập đánh trống âm thanh.

Hai mươi chỉ, người khoác các loại gia tộc đạo bào luyện thi, từ bên trong tuôn ra, hướng phía chung quanh trận pháp vọt tới, tựa hồ muốn trận pháp trận cơ cắn nát.

Nương theo lấy luyện thi, còn có đầy trời hắc vụ, những này trong khói đen, còn thỉnh thoảng thoát ra quỷ ảnh, quỷ ảnh mỗi một lần quát khẽ, đều sẽ tạo thành một tiếng kinh khủng sóng âm công kích, một số nhỏ có thần hồn sóng âm loại phòng ngự pháp khí còn tốt.

Nhưng những cái kia không có, liền cực dễ dàng bị những cái kia luyện thi xông lên.

Mấu chốt nhất là, những này luyện thi phảng phất tất cả đều có bậc hai thể tu thực lực, bình thường bậc hai pháp khí trảm tại phía trên, vậy mà tựa như căn bản trảm bất tử, vẫn như cũ điên cuồng hướng phía trận pháp công tới.

Mà quỷ ảnh càng là chỉ có lôi thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính pháp thuật pháp khí có thể công kích đến.

Phía ngoài tu sĩ không có một cái dám lấn người lên trước, chỉ dám dựa vào trận pháp, tại cốc khẩu bên ngoài, không ngừng bay vào phi kiếm pháp khí.

Đem những cái kia luyện thi đánh rơi, không cho bọn hắn phá hư trận pháp.

Dù là không ai bì nổi Thái Nhất Kiếm Phong Vân Kiếm tử, tiểu Thái A, Thái Nhất Pháp Phong Vương Thiên Pháp, Tiêu Thiên Hòa cùng Thái Nhất huyễn phong tuổi trẻ trận pháp sư Liễu Huyễn, tử phong Đại sư huynh Trần Vân Tử, giờ phút này tất cả đều tại cốc khẩu trông coi, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua thế cục, hắn không biết Thái Nhất Môn ý muốn như thế nào.

Nhưng khả năng rất lớn là linh dược trong cốc còn có linh dược không thành thục, Thái Nhất Môn không muốn để cho ra, nhưng giờ phút này nếu là nâng trận pháp chi lực, toàn lực hướng phía phía dưới ép đi.

Lại cực khả năng đem linh dược cũng cùng nhau hủy đi.

Mà những cái kia luyện thi, Diệp Cảnh Thành tự nhiên sẽ liên tưởng đến cái kia Thi đạo hữu.

Giờ phút này hắn cũng không nghĩ tới, đối phương năng lực vậy mà như thế lớn, những này bậc hai luyện thi, cả đám đều có bậc hai hạ phẩm, thậm chí còn không thiếu bậc hai trung phẩm, thượng phẩm luyện thi.

Lúc trước cũng may mắn không đối cái sau ra tay, mà là đáp ứng thỉnh cầu của hắn.

Giờ phút này vừa vặn để cái này bí cảnh loạn một chút.

Bí cảnh bên trong, sống quá nhiều tu sĩ đối Diệp gia cũng không hữu hảo, ngược lại nhiều vẫn lạc một chút, đều có thể trách tội tại thi xây phía trên.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là có chút hiếu kỳ, vườn linh dược bên trong, đến cùng còn có bảo vật gì.

Sắp thành thục Ngưng Kim Quả?

Diệp Cảnh Thành thử đem thần thức khuếch tán quá khứ, nhưng rất nhanh liền bị kia hắc vụ bên trong lệ quỷ quát lui.

Thậm chí chậm hơn một chút, hắn đều có thể thần hồn thụ thương.

Những này bén nhọn quỷ uống phá lệ quỷ dị, tựa hồ còn có thể hắc vụ bên trong lẫn nhau tăng cường.

Thậm chí, khả năng đồng dạng là một cái lấy quỷ cờ ngưng tụ đại trận.

"Cảnh Thành, chú ý cẩn thận một chút!" Diệp Tinh Lưu hướng phía Diệp Cảnh Thành mở miệng, hắn giờ phút này trên mặt cực kì nghiêm túc.

Người khác không rõ ràng, hắn từ Diệp Học Thương nơi đó thế nhưng là biết, cái này trấn hồn bí cảnh bên trong, có một đầu bậc ba thế giới Tử Dương ma thi.

Trấn áp cái này Tử Dương ma thi hung tính, mới để vào cái này bậc hai bí cảnh bên trong.

Cái này Tử Dương ma thi vừa ra, đoán chừng đều có thể có thể so với bậc ba thể tu, chỉ là cảnh giới không đến bậc ba, nhưng ở cái này bậc hai bí cảnh bên trong, tuyệt đối là mạnh nhất.

So Hứa Hàn Thanh còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Tăng thêm cái kia Thiên Thi môn tu sĩ, thi quỷ song tu, Thái Nhất Môn muốn đối phó, thật đúng là muốn phí một ít tâm tư.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn biết, đây là Diệp Tinh Lưu là ám chỉ hắn.

Bọn hắn bây giờ trọng yếu nhất liền là bảo toàn mình, nhưng lại chỉ có thể là ra sức.

Làm được chân chính sấm to mưa nhỏ.

Ánh mắt của hắn cũng không khỏi chuyển hướng trận tây, chỉ thấy bên kia Mạc gia Mạc Hoành Văn cùng Mạc gia một cái khác trúc cơ chính cũng thận trọng nhìn về phía bọn hắn.

Thậm chí ánh mắt bên trong, còn hơi có e ngại chi ý.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn lại, hai người kia trong nháy mắt quay đầu đi.

Sau đó làm bộ tế ra trong tay hai thanh pháp khí phi kiếm, hướng phía hai con bậc hai sơ kỳ luyện thi chém tới.

Tựa hồ đối với vây quét phá lệ đầu nhập.

Chỉ bất quá vừa rơi xuống đến luyện thi trước, lại bị kia luyện thi một tay bắt lấy, thi tay bên trong, thi dịch tuôn ra, chỉ một thoáng, trên pháp kiếm linh quang đều xóa đi không ít.

Một màn này cũng làm cho Mạc Hoành Văn kinh hãi, liên tục đem mặt khác một thanh phi kiếm thu hồi.

Diệp Cảnh Thành gặp này không khỏi cười lạnh vài tiếng, sau đó trực tiếp quay lại đầu đến, sắc mặt rất nhanh khôi phục như thường.

Toàn bộ thung lũng cục diện, tựa hồ cũng liền như thế cứng đờ.

Lại qua gần nửa ngày, giờ khắc này, Thái Nhất Môn từng cái đệ tử, đột nhiên chạy tới.

Sau đó cho tất cả mọi người phát một đạo trận kỳ.

"Tất cả mọi người sử dụng trận kỳ, đưa vào linh lực, chờ ma thi đền tội, tông môn từng tầng có thưởng!" Mở miệng chính là Thái Nhất huyễn phong Liễu Huyễn.

Nàng làm huyễn phong đệ tử trẻ tuổi bên trong khôi thủ, hắn trận pháp tạo nghệ cũng là tối cao.

Mà trận pháp này uy lực, Diệp Cảnh Thành đều có thể tưởng tượng ra được.

Phải biết, bây giờ thế nhưng là gần một trăm người Trúc Cơ hình thành trận cơ trận pháp.

"Tông môn muốn tiến công!" Sở Yên Thanh ở bên cạnh mở miệng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng minh bạch, đoán chừng phía dưới linh dược muốn quen.

Trận pháp trận kỳ phát xuống xuống dưới, theo động tác tay cùng thẻ ngọc, đám người bắt đầu chậm rãi đưa vào linh khí, toàn bộ trận pháp, vẫn như cũ cùng bình thường đồng dạng.

Tựa như không có gì đặc biệt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành bọn người lại là rõ ràng, chỉ cần huyễn phong Liễu Huyễn một đạo linh quyết đánh ra, toàn bộ trận pháp mới có thể triệt để khởi động.

Đúng lúc này, trong sơn cốc luyện thi lần nữa tuôn ra.

Mà kia sương mù màu đen cũng bắt đầu lăn lộn, linh khí chung quanh, cũng hướng phía bên trong hút đi.

Một màn này rõ ràng là Thiên Địa Linh Bảo thành thục thời cơ.

Hơn nữa còn có một cỗ linh hương tràn đầy mà ra.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này có thể nhìn thấy không ít tu sĩ hai mắt bắt đầu trở nên thâm thúy mà trong suốt.

"Là Ngưng Kim Quả, cái này bí cảnh bên trong có linh khí tăng phúc bí pháp!" Diệp Học Lưu hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, bất quá hai người lạ thường không có nửa điểm ý nghĩ.

Bọn hắn nhìn về phía tứ đại Kim Đan gia tộc, còn có Thái Nhất Môn tu sĩ, hai người bọn họ mặc dù lợi hại, nhưng muốn tại bên trong này, không chút biến sắc cầm tới những bảo vật này, căn bản làm không được.

"Diệp đạo hữu có ý tưởng sao?" Sở Yên Thanh ở bên cạnh hỏi, lần này là truyền âm.

Hai mắt của nàng cũng chăm chú nhìn Diệp Cảnh Thành.

Lần này một đám tu sĩ tiến công Xích Hà lĩnh, bỏ ra không ít giá phải trả.

Cho nên Sở gia hiển nhiên cũng động tâm tư.

Mà Diệp Cảnh Thành căn bản để ý tới đều không để ý.

Đúng lúc này, trong sơn cốc hắc vụ bên trong, phảng phất có một tia linh quang.

Sau một khắc, đột ngột đã tuôn ra vô số đạo linh phù.

Một màn này vừa ra, bọn hắn trong tay trận kỳ, rõ ràng hấp lực gia tăng mãnh liệt!

"Chú ý bảo trì linh lực dư dả!" Diệp Tinh Lưu lần này trực tiếp mở miệng.

Gặp này Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra hai khối trung phẩm linh thạch, đồng thời bắt đầu lợi dụng trong cơ thể thông thú văn hấp thu Tam Thải Vân Lộc linh lực, hướng phía trận phù bên trong đưa đi.

Tuy nói nơi này đều là trúc cơ tu sĩ, nhưng bọn hắn cũng tương tự sợ đối phương cố ý lợi dụng trận pháp, trắc thí linh lực của bọn hắn cường độ.

Diệp Cảnh Thành tứ tướng linh lực rất dễ dàng lộ tẩy, đây cũng không phải là thi triển pháp thuật gì cái gì pháp khí.

Khả năng đổ cho pháp khí cùng pháp thuật phía trên.

Mà cho dù khủng bố như vậy linh quang bị hấp thu, nhưng mà trước mắt trận pháp, vẫn là không có thay đổi bao nhiêu.

Ngược lại là trước mắt trong sơn cốc, đột nhiên truyền ra vài tiếng tiếng rống, cùng kinh khủng kiếm quang.

Một tử một xanh hai đạo kiếm quang, cơ hồ sáng chói đến cực hạn.

Đồng thời, một đầu ma thi gầm thét, kinh thiên động địa.

Cái này một bộ ma thi tử diễm ngập trời, cỗ kia hung sát chi khí, dù là cách mấy chục dặm, cũng có thể làm cho bọn hắn trong đầu óc, xuất hiện vô số núi thây biển máu huyễn tượng.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu vội vàng vận chuyển Thiên Hồn Quyết, lúc này mới tốt một chút.

Bọn hắn giờ phút này cũng nhìn thấy màu xanh kiếm thai cùng màu tím kiếm thai bên cạnh, vậy mà lần nữa nhiều một đạo kiếm thai.

Đạo kia kiếm thai là kim sắc kiếm thai.

Cái này kiếm thai kiếm khí sáng chói đến cực hạn, như là kim sắc nắng gắt đồng dạng.

Hiển nhiên đây là Thái Nhất Môn Thái Nhất Kiếm Phong chuẩn bị ở sau, Thái Nhất Kiếm Phong cái nào đó Tử Phủ đại năng kiếm thai.

Lúc này mới tại trong cốc, tựa hồ miễn cưỡng ngăn trở kia Tử Dương ma thi.

"Tất cả mọi người tụ trận!" Nơi xa truyền đến Liễu Huyễn khẽ kêu.

Lập tức trận kỳ trong tay linh quang bắt đầu không ngừng lan tràn, cái này một cỗ hấp lực cũng lần nữa gia tăng mấy lần.

Chỉ một thoáng không ít tu sĩ, linh khí đều rút đi hơn phân nửa.

Mà những linh lực này tại không trung hội tụ, vậy mà trận pháp cải biến, từ trước đó vây giết chi trận, biến thành một cái cực đoan giết chóc kiếm trận.

Bầu trời bên trong bay ra mấy vạn thanh kiếm ảnh.

Cùng lúc đó sau người, Pháp Phong Vương Thiên Pháp cùng tử phong Trần Vân Tử, cũng hướng phía phía dưới phóng đi, ngược lại là Vân Kiếm tử cùng tiểu Thái A, lưu tại tại chỗ.

Cái này hai âm thanh, lại cùng dưới sơn cốc thanh âm tựa hồ có chút xung đột.

Hiển nhiên phía trên này lưu lại chỉ là ngoài thân phân thân, lừa phía dưới thi đạo người.

Mà theo bên ngoài trận pháp biến ảo, phía dưới trận pháp cũng bắt đầu đột nhiên đại biến, chỉ thấy biến hóa thứ nhất liền là kia dồn dập tiếng trống.

Lít nha lít nhít, mà lại rung động tâm thần, phảng phất mỗi một chùy đều nện vào trong lòng của bọn hắn.

Phá vỡ trận pháp cùng quỷ cờ cũng bắt đầu phục hồi như cũ.

Lần này, cũng đầy đủ đã tuôn ra hơn bốn mươi con luyện thi, là trước đó gấp hai.

Màu đen quỷ cờ cũng đột ngột tăng vọt bắt đầu, hắc vụ bên trong, mấy chục đạo quỷ ảnh, dữ tợn bên trong lại dẫn vô cùng quỷ dị!

"Kim quang xếp chuyển, Vạn Kiếm Quy Nhất, trảm!" Liễu Huyễn giờ khắc này, triệt để bay vào không trung, nàng ba ngàn cành liễu mảnh bay ở sau đầu, cuồng phong diễn tấu lấy nàng váy lục.

Trong tay cũng ngưng ra từng đạo phức tạp linh quyết.

Sau một khắc, oanh!

Bầu trời bên trong ban đầu trận pháp, vậy mà biến thành kim quang, rơi vào vạn kiếm phía trên đại trận.

Đồng thời hơn vạn đạo kiếm quang, ngưng tụ làm một đạo, hóa thành một thanh to lớn kim sắc kiếm ảnh, hướng phía phía dưới chém tới.

Oanh

Oanh

Kiếm ảnh trảm tại quỷ trận phía trên, kia hắc vụ tỉ lệ không kiên trì nổi trước, bị chém làm hai nửa, cùng nhau chuyển thành hai nửa, còn có kia to lớn quỷ cờ.

Vô số cái phụ thuộc quỷ ảnh, chết thảm trên đó.

"Kiệt ~!" "Rống ~!"

Các loại ác quỷ tiếng kêu thảm thiết, cùng nhau truyền ra.

Bị đồng dạng chém xuống còn có kia vô số luyện thi.

Chỉ có mấy cái bậc hai thượng phẩm luyện thi mới lưu lại.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu các gia tộc tu sĩ, trong lòng rơi xuống ngập trời giật mình ảnh.

Trận pháp chênh lệch hiển nhiên quá lớn.

Mà theo hắc vụ trận pháp bị phá, một cỗ tinh thuần vô cùng kinh khủng linh khí cũng phun ra ngoài.

Hiển nhiên, cái này thi đạo người sở dĩ có thể kiên trì lâu như vậy, hắn cũng là lợi dụng vườn linh dược bên trong linh mạch.

Mà bị cái này chém xuống một kiếm, trong sơn cốc, hơn phân nửa hư không mặt đất, đều bị kiếm quang cùng kiếm khí tứ ngược, phảng phất một kiếm này trảm xong, dư uy đều có thể rong ruổi hồi lâu.

Mà lúc này, đám người cũng rốt cục nhìn thấy phía dưới tràng cảnh, chỉ bất quá, để bọn hắn có chút hoảng sợ là, chỉ thấy một cái cao bảy thước màu tím ma thi, vậy mà vừa vặn đem bén nhọn móng vuốt, bắt bỏ vào Vân Kiếm tử ngực.

Sau đó móc ra một trái tim, trực tiếp miệng lớn cắn ăn bắt đầu.

Đồng thời tay kia, lại đem Vân Kiếm tử túi trữ vật, treo ở cái hông của nó.

Tại Tử Dương ma thi bên cạnh, còn có một đạo mặc cách linh bào thân ảnh, hắn mang theo màu xanh lá Cốt Giới.

Giờ phút này cũng có chút bối rối.

Mặc dù hắn chém giết không ít Thái Nhất Môn hạch tâm đệ tử, lại có ma thi nơi tay.

Nhưng hắn coi thường Thái Nhất Môn trận pháp.

Hắn bây giờ có thể sử dụng luyện thi không đến năm cỗ, mà Tử Dương ma thi mặc dù lợi hại, nhưng hắn nhưng cũng phát hiện, kia tiểu Thái A cùng Vương Thiên Pháp Trần Vân Tử bọn người, vậy mà trực tiếp thối lui.

Hiển nhiên cũng sợ Tử Dương ma thi kinh khủng, muốn lợi dụng trận pháp, tru sát Tử Dương ma thi.

Bọn hắn bây giờ đã lấy được Ngưng Kim Quả.

Căn bản không muốn muốn ở bên trong triền đấu.

Đạo kia kim sắc kiếm thai, lần nữa kích phát kinh khủng uy năng, hướng phía Tử Dương ma thi chém tới.

Liễu Huyễn lúc này, cũng bắt đầu lần nữa thôi động trận pháp.

Trên bầu trời, lần nữa ngưng tụ một đạo to lớn kim sắc đại kiếm, hướng phía Tử Dương ma thi chém tới!

Kim sắc kiếm thai cộng thêm màu tím kiếm thai, cùng to lớn Vạn Kiếm Quy Nhất đại trận.

Chỉ một thoáng kiếm uy hạo đãng mấy chục trượng, thẳng trảm Tử Dương ma thi.

Kia Tử Dương ma thi, muốn hướng phía một bên tránh đi, nhưng ở cái này, kia Vương Thiên Pháp các loại Trần Vân Tử bọn người, cũng riêng phần mình tế ra một đạo phù bảo.

Chỉ thấy một đầu màu lam roi lôi điện, cùng một đầu tràn ngập kim quang nói thước, rơi vào ma thi hai bên.

Roi lôi điện tụ tập ra một đạo to lớn lôi võng, đem Tử Dương ma thi cuốn lấy, mà nói thước thì hóa thành chói mắt kim quang cự thước, vậy mà tán đi Tử Dương ma thi không ít linh quang.

Tử Dương ma thi muốn tránh cũng không được.

Một kiếm này, cũng rốt cục rơi xuống!.