Chương 328: Ẩn tàng khả năng, Khổng gia Kim gia (hai hợp một)

Chương 328: Ẩn tàng khả năng, Khổng gia Kim gia (hai hợp một)

Oanh

Toàn bộ thung lũng sông núi, bắt đầu rung chuyển, tựa hồ tựa như thung lũng đều không duyên cớ thấp một thành.

Kiếm quang sáng chói, rung chuyển không ngừng, chói mắt đám người không mở ra được.

Thậm chí liền ngay cả thần thức cuốn vào, đều kém chút bị xé nát.

Rống

Tê tâm liệt phế thi rống truyền ra, kia Tử Dương ma thi màu tím diễm hỏa, cũng bắt đầu tán đi, một cỗ hung uy bắt đầu bình tĩnh.

Theo sáng chói linh quang qua đi, kia Tử Dương ma thi, cũng trực tiếp hóa thành hai nửa, bị chém giết không thể lại chết.

Mà một đạo màu đen quang ảnh, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Chính là kia thi đạo người.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng tâm nhấc đến cổ họng bên trong.

Bọn hắn sợ chính là, kia thi đạo người vẫn là Diệp Cảnh Du bộ dáng.

Khi đó, bọn hắn cũng chỉ có thể lấy Diệp Cảnh Du bị cái này ma thi phụ thể làm lý do, bằng không bọn hắn nhưng không chịu được nghiêm tra.

Nương theo lấy ô quang bay ra, còn có Trần Vân Tử, Vương Thiên Pháp, tiểu Thái A bọn người đuổi theo.

Ngược lại là Liễu Huyễn lưu lại.

Chỉ bất quá thời khắc này Liễu Huyễn, sắc mặt vẫn không dễ nhìn, bởi vì toàn bộ vườn linh dược, bị san bằng thành đất bằng.

Muốn khôi phục lại vườn linh dược tràng cảnh, không biết phải bao lâu.

Mà lại vườn linh dược bên trong, còn có không ít cấp thấp linh dược, bọn hắn bởi vì bị ma thi xâm lấn, không kịp hái, lại bởi vì ma thi cận chiến quá mức kinh khủng, bọn hắn không được không ở bên ngoài trận pháp chờ.

Hiện tại những linh dược kia, cũng theo kiếm quang, biến thành bụi đất, chôn vùi tại đại xuyên sông lớn bên trong.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng cảm thấy đáng tiếc.

Trong này đoán chừng còn có Linh Nhãn Chi Tuyền đồng dạng linh vật, cũng bị hủy.

Bất quá, bởi vì dù sao hai người bọn họ không chiếm được, loại kia bi thống, cũng liền một hồi liền tán đi.

Hai người riêng phần mình lấy ra chữa thương đan dược, bắt đầu chữa thương, khôi phục linh khí.

Đương nhiên vụng trộm, sờ lấy hai tấm độn phù, nếu là có ngoài ý muốn, liền muốn trước trốn.

Rốt cuộc nếu là thi đạo người bị bắt lại là Diệp Cảnh Du bộ dáng, không thiếu được bị hưng sư vấn tội.

Vân Kiếm tử làm Kiếm Phong chân truyền, đã vẫn lạc, Thái Nhất Môn những người còn lại không chừng liền lấy Diệp gia trút giận.

Mà bọn hắn sở dĩ không chạy, cũng chính là e ngại kia Liễu Huyễn.

Cái này Liễu Huyễn không hổ là Huyễn phong chân truyền, một thân tu vi đã đạt đến trúc cơ đỉnh phong, khổng lồ linh khí phảng phất tùy thời có thể lấy đả thông Tử Phủ đạo mạch, đột phá Tử Phủ.

Ngoại trừ tu vi, nàng cặp mắt kia cũng có vẻ hơi sâu thẳm, đối đầu một chút, còn có thể sinh ra một chút huyễn thuật.

Liễu Huyễn rơi vào trên cùng, cũng quét mắt một chút tất cả tu sĩ, sau đó để những tông môn khác đệ tử, đi vào quét dọn chiến trường, tuy nói linh dược không có, nhưng những cái kia luyện thi vật liệu, còn có còn sót lại luyện thi, cũng có giá trị không nhỏ.

Đặc biệt là quỷ kia cờ, tuyệt đối có thể tính trên cực phẩm pháp khí bên trong cực phẩm, chất liệu thu về dùng để luyện chế bậc ba pháp bảo đều có thể.

Những vật này, gia tộc tu sĩ giờ phút này tự nhiên không phần.

Cũng không ai dám yêu cầu đi điểm.

Rốt cuộc Thái Nhất Môn tổn thất nhiều đệ tử như vậy, điểm này từ những cái kia mới mẻ luyện thi mặc Thái Nhất Môn đạo bào cũng có thể thấy được, mà lại Thái Nhất Kiếm Phong Vân Kiếm tử cũng đã chết.

Đến lúc đó, chân nhân tức giận cũng có thể, bọn hắn hiện tại chỉ muốn sớm một chút rời đi.

Liễu Huyễn tại thu lên tất cả bảo vật về sau, vẫn là nhìn lướt qua trong sơn cốc, thậm chí vì bảo hiểm, còn lấy ra một viên tấm gương, chỉ bất quá tấm gương cũng nhìn không ra thứ gì sau.

Mới bắt đầu thu hồi ánh mắt, một mình khôi phục linh khí bắt đầu.

Nàng giờ phút này không phát ra tiếng, cũng không có người dám tuyên bố, muốn xách trước rời đi.

Còn lại gia tộc tự nhiên nghĩ rời đi, rốt cuộc rơi vào nơi này, nửa điểm chỗ tốt đều không có, ngược lại còn muốn bị tông môn tu sĩ giám thị.

Còn không bằng, đi bí cảnh địa phương khác lục soát một chút, thực sự không được, còn có thể tìm một chỗ, làm điểm lục lâm anh hùng sự tình.

"Tam bá, người kia có chút cổ quái, lấy thực lực của hắn, không nên chờ Ngưng Kim Quả thành thục!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này lấy ra gia tộc lệnh bài bắt đầu truyền âm.

Gia tộc này linh bàn pháp khí, so cái khác Truyền Âm Phù đều dùng tốt.

Cũng không sợ bị nghe lén.

Giờ phút này hai người rơi vào một bên, cũng nhấc lên một cái bình thường cách linh trận pháp.

Tuy nói lực phòng ngự không phải cực kỳ tốt, nhưng ít ra có thể ngăn cách rất nhiều thăm dò.

Tăng thêm gia tộc lệnh bài truyền âm, dù là những cái kia hạch tâm đệ tử, muốn dò xét, cũng không có nửa điểm khả năng.

"Quả thật có chút cổ quái, bất quá hi vọng hắn không muốn vẫn là Cảnh Du diện mạo đi!" Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng vẫn còn có chút lo lắng, thở dài.

Cũng tiếp tục lấy ra mấy đạo linh phù, xách trước thôi hóa tốt.

Diệp Cảnh Thành hai mắt, thì là có chút thâm thúy, hắn có chút nhớ tới kia Cuồng Thi Song Sát.

"Tam bá, ngươi nói có khả năng hay không, kia thi đạo người là cố ý lưu lại!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Lưu cũng ánh mắt biến hóa.

Kia Thi đạo hữu có thực lực như thế, nếu là sớm một chút phá vây, tuyệt đối sẽ không tử vong, rốt cuộc kia Tử Dương ma thi thực lực, quả nhiên là hung hãn vô song.

Tại cái này bí cảnh bên trong, không nói vô địch thủ, nhưng chờ phàm tu sĩ không đạt được loại kia độ cao.

Ngưng Kim Quả mặc dù dụ hoặc rất lớn, nhưng cũng có thể giống như bọn họ, đem trọn cây mang đi, bất quá là tổn thất một chút linh tính, cần chờ đợi một chút thời gian.

Nhưng chỉ cần linh địa di chuyển thành công, lại có bí pháp linh dịch có thể khôi phục.

Cấy ghép cây là tốt hơn.

Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng đầy mặt nghi hoặc.

Kia thi đạo người tìm bọn hắn luyện đan, kỳ thật liền là lợi dụng Diệp gia tiến vào bí cảnh mà thôi.

Hắn thông minh trình độ, tuyệt đối không thấp.

"Trừ phi hắn là tại chủ động tìm chết!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Nói xong, hắn cũng ngậm miệng không nói bắt đầu.

Diệp Tinh Lưu nghe được cái này, suy nghĩ cũng có chút linh hoạt.

Hai người gặp này càng khí định thần nhàn, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng, nếu như dựa theo bọn hắn phỏng đoán, vậy bọn hắn còn sẽ có một lần đại cơ duyên.

Hiện tại bọn hắn hai cái chỉ cần vân vân.

Mà lại nếu là phỏng đoán không sai.

Kia thi đạo người tuyệt đối sẽ không bại lộ Hóa Cốt Đan, như vậy hắn liền sẽ biến thành diện mạo như cũ, cũng thì tương đương với những tu sĩ này bên trong, nhiều một người.

Mà không phải có tương đối trân quý dịch dung chi pháp.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu hai người càng nghĩ, trong lòng cũng càng yên ổn.

Một lát sau, Diệp Cảnh Thành càng là rời đi trận pháp phạm vi.

Hắn hướng phía bên cạnh Mạc gia hai người nhìn lại.

Cái sau giờ phút này cách bọn họ cách rất xa, tựa hồ lo lắng hắn công báo tư thù.

Diệp Cảnh Thành cũng hơi nghi hoặc một chút, đối phương dám ở trên người hắn, hạ linh phấn tiêu ký, giờ phút này ngược lại e ngại bọn họ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không đi qua.

Bây giờ Thái Nhất Môn tu sĩ còn ở nơi này, hắn thật muốn ở chỗ này động Mạc gia hai người, khả năng bị tông môn tu sĩ ám toán.

Mặc dù bí cảnh là một cái diệt trừ hậu hoạn nơi tốt, nhưng Mạc gia hai người kia, thật đúng là không đặt ở Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu trong mắt.

Lúc nào diệt trừ, đối bọn hắn tới nói, đều là tiện tay mà vì đó sự tình.

"Diệp đạo hữu, lần này bảo vật thu hoạch như thế nào, muốn hay không lẫn nhau giao dịch một phen!" Bên cạnh, Sở Yên Thanh đi tới.

Đồng thời, Sở Yên Thanh, còn truyền xa xa Vạn gia tới, cuối cùng càng là Chung gia cũng đến đây.

"Chư vị thay đổi linh dược cùng linh khoáng đi!" Sở Yên Thanh hướng phía tất cả mọi người mở miệng.

Bây giờ đã qua hơn hai mươi ngày, chỉ có mấy ngày, vừa muốn đi ra.

Giờ phút này cũng đúng lúc đổi lấy một chút bảo vật.

Phải biết, tông môn sẽ rút ra bốn thành, chúng gia tộc chỉ có thể lưu lại sáu thành.

Mà lại, một chút bảo vật quý giá, tông môn nếu là muốn ra giá mua sắm, ngươi còn không thể tùy ý cự tuyệt.

Đương nhiên, đối tông môn mà nói, rất nhiều linh dược bảo vật đều tính không được trân quý, cho nên đám người cũng sẽ đổi lấy linh dược, theo như nhu cầu.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là gật đầu, chỉ bất quá hắn lấy ra bảo vật cũng không nhiều.

Một viên Thiên Cương tinh, vài cọng thanh ngọc hà.

Mà tu sĩ khác, lấy ra bảo vật cũng không sai biệt lắm, đều không phải cực kỳ trân quý, rốt cuộc đều là gia tộc, trân quý linh dược đều trân quý, bình thường mới có thể lấy ra đổi lấy.

Đồng thời, rất nhiều tu sĩ thu hoạch được bảo vật cũng sẽ tại nửa năm sau Thái Xương phường thị đấu giá hội trên đấu giá, lúc kia, đánh ra linh thạch giá cả mới có thể cao hơn, có thể lợi ích tối đại hóa.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ là đổi một chút Lôi Tê đan phụ dược.

Hắn bây giờ Tam Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú phụ dược hắn đã sưu tập tề, còn kém thước khối đá cùng Đào Mộc khối gỗ vuông cùng Lôi Tê đan đan phương không có sưu tập tề.

Mọi người ở đây đổi linh dược về sau, không đến thời gian nửa nén hương.

Cái kia thiên không bên trong, liền xuất hiện tiểu Thái A cùng Trần Vân Tử còn có Vương Thiên Pháp các loại hạch tâm đệ tử thân ảnh.

"Như thế nào?" Liễu Huyễn cũng hỏi.

Lời này ngược lại là không có truyền âm, mà là nói cho tất cả mọi người nghe.

"Đã đền tội, nhưng lần này tất nhiên có người mang theo cái này tặc tử tiến đến, tất yếu bẩm báo sư thúc!" Trần Vân Tử mở miệng, cũng lấy ra hai cái túi trữ vật cùng một cái Linh Thú túi.

Lời này vừa nói ra, không ít gia tộc tu sĩ sắc mặt đều biến đổi, đặc biệt là tứ đại Kim Đan gia tộc.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút thủ đoạn đặc thù.

Cũng không cấm hỏi như vậy.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng rõ ràng, đây là tông môn đệ tử, đang cảnh cáo bọn hắn.

"Cảm tạ chư vị tới cứu trận, tông môn ban thưởng, đến lúc đó đồng dạng sẽ có!" Trần Vân Tử xụ mặt nói xong, Liễu Huyễn thì nở nụ cười mở miệng.

Liễu Huyễn vốn là lớn một trương vũ mị tinh xảo gương mặt, như thế cười một tiếng, càng là lộ ra tuyệt mỹ yên nhiên.

"Các vị đạo hữu, thời gian không nhiều lắm, thiếp thân sẽ không quấy rầy các vị đạo hữu!" Liễu Huyễn nói xong, liền mang theo một đám tông môn tu sĩ dẫn đầu rời đi.

Nơi này vị trí, là không cách nào truyền tống.

Đồng thời, nơi này bảo vật, cũng cơ hồ hoàn toàn vơ vét sạch sẽ.

Những tông môn kia đệ tử, tự nhiên cũng nghĩ thừa dịp cuối cùng mấy ngày, tiếp tục tìm kiếm một hồi.

Theo Thái Nhất Môn đệ tử rời đi, gia tộc tu sĩ cũng bắt đầu nhao nhao rời đi.

"Diệp đạo hữu, muốn cùng một chỗ sao?" Sở Yên Thanh lần nữa đề nghị.

"Không được, còn có một số việc tư!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Sở Yên Thanh có chút kỳ quái, nhìn một chút Mạc gia.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không cùng lấy ánh mắt của hắn.

Hắn cùng Mạc gia bên ngoài cũng không có cừu hận, cái này Sở gia cho hắn đào hố, hắn cũng sẽ không mình đi vào.

Sở Yên Thanh gặp đây, mặc dù trong mắt vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng cũng chỉ đành rời đi, chỉ bất quá rời đi thời khắc, hắn lại nhìn nơi xa, bởi vì Hứa gia tu sĩ vậy mà không có xuất hiện ở đây.

Hứa gia tu sĩ lần này tới trúc cơ là bọn hắn Thái Hành quận mấy gia tộc lớn nhiều nhất, mà bây giờ một cái cũng không thấy.

Cái này Thái Nhất làm đều phát ra tới, không đến chi viện, hoặc là cũng đã toàn bộ ngã xuống, hoặc là liền vây ở cái nào đó bí cảnh bên trong.

Nhưng cái này bí cảnh rốt cuộc chỉ là một cái nuôi dưỡng linh dược bí cảnh, xuất hiện nguy hiểm khả năng không lớn.

Sở Yên Thanh đi rồi, Vạn gia tu sĩ cũng đi theo Thái Nhất Môn tông môn tu sĩ đi.

Bọn hắn đi phá lệ vội vàng, phảng phất nơi này còn có cái gì nguy hiểm đồng dạng.

Tăng thêm Vạn gia lần này cũng tổn thất không nhỏ, còn cố ý nói thành bị linh ngạc tập kích.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này Vạn gia cũng có bí mật.

Rất nhanh, toàn bộ thung lũng bốn phía, liền không thừa nổi nhiều ít tu sĩ.

Những tu sĩ này, đại đa số đều là tại trong trận pháp, khôi phục linh khí, hoặc là tu luyện còn không tỉnh lại.

Diệp Cảnh Thành cũng liếc qua Mạc gia hai người, chỉ thấy kia Mạc Hoành Văn, còn tại nơi xa, cũng không cùng theo Thái Nhất Môn rời đi.

"Tam bá. . ." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Tinh Lưu.

Diệp Tinh Lưu khẽ lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng gật gật đầu, hắn cũng suy đoán cái này Mạc gia khả năng lại tìm đến mới chỗ dựa, đây rõ ràng là đang cho bọn hắn gài bẫy.

Nếu không, sớm đã đi.

Cái này, chỉ thấy nơi xa lại bay tới một trương Truyền Âm Phù.

Truyền Âm Phù xuyên qua bọn hắn pháp trận, rơi xuống hai người trước mặt.

Diệp Cảnh Thành có thể cảm nhận được, đây là Diệp Cảnh Đằng phát tới.

"Cảnh Thành, Tam thúc, có cái Pháp Phong Từ sư huynh đột nhiên rời đội, cái kia Từ sư huynh tính cách tương đối cổ quái, chú ý không nên đắc tội hắn!"

. . .

Diệp Cảnh Đằng Truyền Âm Phù bên trong, đều là một chút chú ý điểm.

Cái này nhắc nhở vậy cùng bọn hắn suy đoán không khỏi ăn khớp, cái này Mạc gia hai người vừa tìm được giúp đỡ.

Mà lại là cái này Từ sư huynh khả năng tám chín phần mười.

Tựa hồ cảm nhận được linh phù động tĩnh về sau, xa xa Mạc Hoành Văn mấy người cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn đem trận pháp thu sạch lên, lấy ra phi thuyền, liền hướng phía nơi xa bay đi.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đương nhiên sẽ không lại đuổi theo.

Tuy nói bọn hắn tự tin kia Từ sư huynh cũng không nhất định là bọn hắn đối thủ.

Nhưng mai phục cùng bị mai phục, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Bọn hắn trước đó sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, dựa vào cũng chính là mặt trời song long trận.

Hiện tại không có xách trước bố trí trận pháp, chênh lệch liền đánh.

"Cảnh Thành, bên kia Khổng gia đang chăm chú chúng ta!" Diệp Tinh Lưu lúc này, đột nhiên hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Một màn này vừa ra, cả hai lập tức nhíu mày bắt đầu.

Bọn hắn chém giết Khổng gia không ít người, những người này mặc dù không biết là ai giết, nhưng khả năng rất lớn sẽ tìm bọn hắn đến hưng sư vấn tội.

Rốt cuộc Diệp gia chỉ là Tử Phủ gia tộc, mà bọn hắn là Kim Đan gia tộc.

"Ngọc Đường huynh, ta cùng ta Tam thúc thụ thương, liền ngay cả ta tứ ca,. . ." Diệp Cảnh Thành hướng phía một bên Kim gia tu sĩ đi đến.

Kim gia cũng là Kim Đan gia tộc, Kim Ngọc Đường càng là cùng hắn có linh dược phương diện hợp tác.

Quan hệ coi như quen thuộc.

"Diệp huynh đệ khách khí, chúng ta cũng muốn chạy tới truyền tống chi địa, không bằng cùng một chỗ!" Kim Ngọc Đường tự nhiên có thể để ý tới Diệp Cảnh Thành ý tứ.

Sau đó cùng Kim gia tu sĩ câu thông về sau, liền mang theo Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu hướng phía nơi xa bay đi.

Kim gia linh chu rất lớn, mà lại cũng là bậc hai cực phẩm linh chu, phía trên rộng rãi vô cùng, Kim gia trúc cơ tu sĩ cũng có mười mấy người, cho nên cũng không sợ hãi Diệp gia tu sĩ.

Mà Diệp Cảnh Thành đồng thời cũng lấy ra một cái túi đựng đồ, để Kim Ngọc Đường hỗ trợ giám định một phen.

Đương nhiên, giám định là giả, đưa tặng làm thật.

Kim Ngọc Đường trong chốc lát, đều mời Diệp Cảnh Thành uống lên linh trà đến.

. . .

Nơi xa, kia Khổng gia tu sĩ, nhìn thấy cảnh này, nguyên bản ôn hòa sắc mặt cũng trong nháy mắt bầm đen bắt đầu.

"Làm sao bây giờ?"

"Đuổi theo Vạn gia đi, kia Vạn gia tất nhiên là thu được không ít ngàn năm linh dược, mà lại Vạn gia cùng Thái Nhất Môn gia tộc khác quan hệ cũng không có tốt như vậy, như là đã đắc tội, vậy liền đắc tội ác hơn một điểm!"

Mấy người thương lượng một phen về sau, không thể không từ bỏ truy sát Diệp gia.

Rốt cuộc bọn hắn bây giờ trúc cơ tu sĩ số lượng, là kém xa tít tắp Kim gia..