Chương 329: Kim gia dã tâm thu phục chuẩn bị (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 329: Kim gia dã tâm thu phục chuẩn bị (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xanh biếc sắc Vân Chu hướng phía kéo dài chân trời rong ruổi, dưới chân sơn thủy cũng nhất nhất rút lui mà đi.

Kim gia linh chu boong tàu phía trên, giờ phút này tu sĩ cũng không nhiều, đại đa số trở về linh chu nội bộ, chỉ có Kim Ngọc Đường tại chiêu đãi lấy Diệp Cảnh Thành hai người.

Cùng một cái Kim gia Trúc Cơ trung kỳ, nắm trong tay linh chu bánh lái.

Kim Ngọc Đường lại nâng bình trà lên, cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu riêng phần mình lại rót trên một chén.

Giờ phút này linh trà có chút thấy đáy, cũng đổ ra một chút trà mảnh.

Kim Ngọc Đường lập tức tự giễu một tiếng:

"Nhìn ta cái này sơ ý, trà đều nhanh không có, cũng không biết đổi một bình."

"Kim huynh không cần lại phiền toái, ta cùng ta Tam bá đột nhiên nghĩ lên, còn quên thu một bộ trận pháp." Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Hắn tự nhiên biết Kim Ngọc Đường ý sau lưng, tiếp xuống Kim gia muốn tìm linh vật, bọn hắn lại đi theo sẽ không tốt.

Kim Ngọc Đường nhìn thấy cái này, nội tâm tự nhiên cảm thấy Diệp Cảnh Thành thức thời, mặt ngoài vẫn là ra vẻ nghi hoặc:

"Diệp đạo hữu lời này thật chứ?"

"Này đến hạ cũng không có bao nhiêu thời gian, cùng đi ra cũng được." Kim Ngọc Đường lại biểu hiện ra không thôi mở miệng.

"Quả thật, trận pháp này tuy nói bất nhập lưu, nhưng là Diệp mỗ một cái trưởng bối tặng cho, không thể tùy ý vứt bỏ!" Diệp Cảnh Thành giải thích nói, ngoài miệng cũng lộ ra một tia khó xử.

Đương nhiên trong lòng có chút ám phê.

"Vậy liền không lưu các ngươi, cũng không biết các ngươi Diệp gia cùng Khổng gia có cái gì khoảng cách, nếu là có thời gian, ta ước chừng trò chuyện một chút, đều là thế gia, nghi giải không nên kết a!" Kim Ngọc Đường cũng đứng dậy, dường như muốn đưa hai người đoạn đường.

Trong miệng nhưng vẫn là mở miệng nói.

"Một chút linh dược trên phiền phức, không cần Kim huynh hao tâm tổn trí." Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng.

Kim Ngọc Đường lúc này mới gật đầu, làm ra khoát tay đưa tiễn chi ý.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng lấy ra linh chu, hướng phía dưới đáy bay đi.

Cuối cùng cũng tuyển một cái thoáng chuyển hướng phương hướng, trực tiếp bay đi, chỉ bất quá linh chu độ cao cùng tốc độ đều muốn kém Kim gia linh chu không ít.

Cái phương hướng này cùng Kim gia không cùng đường, nhưng đồng dạng cũng là hướng truyền tống khu vực mà đi.

"Cảnh Thành, cái này Kim Ngọc Đường thật đúng là tham lam, đây là muốn chúng ta ghi lại ân tình a!" Chờ linh chu đi xa, dù là thần thức cũng không cảm ứng được Kim gia linh chu về sau, Diệp Tinh Lưu sắc mặt cũng là có chút âm trầm.

Đằng sau Kim Ngọc Đường nhắc nhở, rõ ràng là ám chỉ bọn hắn, bởi vì Kim gia mới tránh thoát một kiếp.

Muốn bọn hắn nhớ kỹ hôm nay cái này ân tình.

Về phần hoà đàm chẳng qua là chuyện tiếu lâm.

Kim Đan giữa gia tộc khoảng cách sẽ chỉ càng lớn, sẽ không càng nhỏ hơn.

Mà phải biết, bọn hắn tại linh thuyền trên, đã lấy ra một bộ phận bảo vật cho Kim Ngọc Đường.

"Đa tạ Tam bá chỉ đạo, Cảnh Thành trong lòng có cái độ!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn biết Diệp Tinh Lưu đang lo lắng cái gì.

Hắn lo lắng Kim Ngọc Đường thông qua Diệp Cảnh Thành phản khống chế Diệp gia.

Rốt cuộc Diệp gia cùng Kim gia bây giờ chỉ là hợp tác đồng bạn, mà lại cùng nhau là Thái Nhất Môn phụ thuộc gia tộc.

Mà không phải Diệp gia là Kim gia phụ thuộc gia tộc.

Cái này Kim Ngọc Đường biểu hiện như thế tham lam, không thể nào là hắn ở thế gia bên trong, tham lam đã quen, nếu không Kim Ngọc Đường không cách nào tại Kim gia có thể có cái này độ cao.

Mà là bởi vì Kim gia biết, bây giờ Thái Hành quận gia tộc trống rỗng, Thái Nhất Môn cũng tựa hồ bất lực khống chế, nếu là có thể khống chế Diệp gia, liền có thể bao lớn lượng địa bàn, thậm chí nhờ vào đó nhúng chàm Thái Hành sơn mạch đều có thể.

Diệp Tinh Lưu gặp Diệp Cảnh Thành minh bạch về sau, cũng gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành là Diệp gia cố định hạ nhiệm gia chủ, khoảng cách chân chính tiền nhiệm, cũng không bao lâu.

Cho nên Diệp Tinh Lưu ngoại trừ đại phương hướng bên ngoài, Diệp Cảnh Thành bất luận cái gì khả năng xảy ra vấn đề địa phương, hắn cũng sẽ vạch đến.

Chờ lại đi sau một hồi, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu tiến vào thung lũng bên trong, đem ngọc phù lần nữa chôn xong.

Đồng thời, còn bố trí một cái bậc hai hạ phẩm ngăn cách trận pháp.

Bố trí tốt trận pháp về sau, hai người phục dụng Hóa Cốt Đan, lần nữa lấy ra Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, hướng phía dãy núi kia quấn đi.

Như Diệp Cảnh Thành không đoán sai, kia Thi Đạo Nhân, tuyệt đối còn có một bộ luyện thi phân thân, thậm chí, cỗ kia mới là bản thể của hắn.

Rốt cuộc năm đó Cuồng Thi Song Sát thi triển Thiên Hồn Quyết, để Diệp gia phân biệt không ra.

Giờ khắc này, hắn vẫn có thể là Thiên Hồn Quyết, cố ý chịu chết.

Sau đó là ra ngoài sáng tạo cơ hội.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích thông.

Nếu không một cái ma đạo thi xây, tại bí cảnh Thái Nhất Môn địa bàn, như thế ra tay, chỉ có thể là một con đường chết.

Dù là hắn thật toàn bộ thanh chước chém giết hầu như không còn, hắn ra ngoài cũng chỉ có một cái hạ tràng.

"Chỉ mong trong thời gian này, không có thoát đi!" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng.

Hắn có chút bận tâm, trong khoảng thời gian này bọn hắn không tại, đối phương liền đã rời đi.

"Yên tâm, loại này chỉ có thể là chết thật, hắn trong thời gian ngắn, cũng sẽ không hiển hiện!" Diệp Tinh Lưu ở bên cạnh lại là cực kì chắc chắn.

Đừng nhìn Tu Tiên Giới đối với ma tu người người kêu đánh, nhưng thật nếu nói ma tu cùng chính xây đặt ở cùng một chỗ, thường thường ma tu mới có thể sống đến cuối cùng.

Bởi vì bọn hắn thường thấy chém giết, giết người đoạt bảo đều là việc nhỏ, luyện hồn đoạt phách đều có thể được cho chuyện thường ngày, đối với nhân tính nắm chắc, bọn hắn càng là người trong nghề.

"Tam bá, Mạc gia hai người?" Diệp Cảnh Thành mắt thấy xa xa dãy núi càng ngày càng gần, không khỏi mở miệng nói.

Bọn hắn một lần nữa đường vòng trở về, tự nhiên không đụng tới Mạc gia hai người.

Trảm thảo trừ căn sự tình, cũng không có chỗ xuống tay.

Cũng không thể không nói cái này Mạc gia hai người vận khí tốt.

Nếu không phải Khổng gia còn có bảy tám cái trúc cơ, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu làm sao lại thả Mạc gia hai người rời đi.

"Không sao, Mạc gia Trần gia Hứa gia đều giữ lại rất tốt." Diệp Tinh Lưu ngược lại là lạ thường lắc đầu.

Diệp gia thật như đối Thái Hành chúng gia tộc ra tay, thú triều lật úp phía dưới, không có bất kỳ một gia tộc nào có thể sống.

Sở dĩ hủy diệt Mạc gia, đó là bởi vì Mạc gia không nên có truyền tống trận, sở dĩ hủy diệt Lý gia, là bởi vì lý trần hứa ba nhà quá mức, Diệp gia không thể không giết gà dọa khỉ.

Bây giờ cục diện này, đối Diệp gia xem như không sai, chí ít bây giờ Diệp gia yếu địa bàn có địa bàn, mà lại Diệp gia trọng tâm đã không tại Yến quốc, liền ngay cả Diệp gia Ẩn phong, bây giờ đều di chuyển mấy cái.

Hai người cũng rất nhanh liền đến khối kia thung lũng khu vực trước.

Thung lũng lộ ra phá lệ yên tĩnh, giống như phương viên trăm dặm, đều không có bất kỳ cái gì sinh vật, các đại gia tộc đều đã từng cái rời đi.

Thậm chí thung lũng nơi đó linh mạch đều rất giống trảm sập, linh khí đều không hướng phía bên kia hội tụ.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đi xuống linh chu, lại vận chuyển quá rùa giấu khí quyết, một thân tu vi đều hóa thành hư vô.

Hai người chậm rãi đi đến trước đó miệng sơn cốc.

Cái này miệng sơn cốc có thể nhìn thấy toàn bộ thung lũng động tĩnh, bọn hắn không biết kia Thi Đạo Nhân ẩn giấu ở nơi nào, chỉ có thể lựa chọn nơi này.

Chờ chọn tốt vị trí về sau, Diệp Tinh Lưu lại bắt đầu bố trí trận pháp.

Kia Thi Đạo Nhân đã giả chết như thế triệt để, kỳ thật khả năng rất lớn là giấu ở cái gì không gian bên trong, cũng sẽ không cảm ứng được bên ngoài.

Đương nhiên nếu là thật sự có thể cảm ứng, bọn hắn cũng muốn đem mặt trời song long trận bố trí tốt, bằng không bọn hắn thật đúng là không có sức cùng kia Thi Đạo Nhân vào tay.

Dù sao đối phương thế nhưng là có thể để cho Thái Nhất Môn chúng đệ tử đều có chút thúc thủ vô sách, triệu tập tất cả tu sĩ.

Diệp Tinh Lưu bố trí trận pháp, Diệp Cảnh Thành thì thừa dịp cơ hội này, lại cho chúng Linh thú đưa vào gần nhất mấy ngày khôi phục bảo quang.

Những này bảo quang hắn lần này đều hướng Xích Kim bằng trên đổ vào, đây cũng là cam đoan Xích Kim bằng thực lực.

Đây là bọn hắn duy nhất bậc hai đỉnh phong yêu cầm, đối phó Thi Đạo Nhân, cũng là chủ yếu tiến công thủ đoạn.

Về phần cái gì phù bảo cái gì pháp khí, bọn hắn cũng rõ ràng, thật đến lúc kia, đều không có cơ hội dùng đến.

Tựa như kia Vân Kiếm tử đồng dạng, hắn cũng không đủ mạnh thủ đoạn sao? Tuyệt đối còn có không ít chuẩn bị ở sau, nhưng Tử Dương ma thi quá nhanh, hắn không bỏ ra nổi đầy đủ thủ đoạn.

Về phần Ngọc Lân Giao, giờ phút này vẫn là có thương thế không nhẹ, Diệp Cảnh Thành cũng không có biện pháp, cái sau rốt cuộc chỉ là một con bậc hai trung kỳ Linh thú, dù là thiên phú cực mạnh, nhưng chênh lệch về cảnh giới, vẫn là khó mà tránh khỏi.

Trận pháp gần nửa canh giờ liền bố trí tốt, vị trí cũng bao gồm hơn phân nửa thung lũng.

Đương nhiên, giờ phút này hai người liếc nhau, vẫn còn có chút lo lắng, nếu là bọn họ phỏng đoán là sai, liền sẽ không duyên cớ chậm trễ năm sáu ngày tìm kiếm linh dược thời gian.

"Cảnh Thành, con kia Kim Chuẩn, ngươi cũng khế ước đi, đây là cưỡng ép huyết khế phương pháp!" Do dự mãi, Diệp Tinh Lưu cảm thấy vẫn là không an toàn, lấy ra một cái thẻ ngọc cho Diệp Cảnh Thành.

"Tam bá ta không có Kim linh căn, cũng không có Kim thuộc tính công pháp, cũng không thích hợp!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Đồng dạng ấu sinh yêu thú từ nhỏ bồi dưỡng, còn có thể chuyển chủ nhân cùng kế thừa, loại này cưỡng ép khế ước yêu thú, coi như khó mà kế thừa, thậm chí dù là chủ nhân đều khó mà khống chế.

Diệp Cảnh Thành mình ngược lại là không lo lắng, rốt cuộc hắn bảo thư có thể đem huyết khế chuyển thành hồn khế.

Khống chế Kim Chuẩn không có vấn đề, dù cho tu vi còn có chênh lệch.

Nhưng hắn thấy, không cách nào thông thú, ích lợi không lớn.

"Cẩn thận một điểm đi, mà lại tại Diệp gia, có thể thích hợp Kim Chuẩn không nhiều, chỉ có ngươi thiên phú không tồi, làm Ngự Thú Sư, không nhất định mỗi một cái Linh thú đều muốn kéo theo tu vi của ngươi!" Diệp Tinh Lưu lắc đầu, vẫn còn có chút kiên trì.

Kim Chuẩn thiên phú và thực lực đều cực mạnh, ít nhất phải Tử Phủ tu sĩ, mới có tư cách, Diệp gia bây giờ Tử Phủ đều bên ngoài không mấy người.

Diệp Tinh Lưu đều không rõ ràng có hay không thích hợp.

Nghe được Diệp Tinh Lưu nói như thế về sau, Diệp Cảnh Thành mới gật gật đầu.

Hắn cũng dự định, vẫn là thu phục Kim Chuẩn tốt hơn.

Kia Thi Đạo Nhân nếu là thật sự ẩn nấp ở chỗ này, chỉ sợ bậc hai hậu kỳ luyện thi, đều có mấy cỗ.

Bọn hắn có mặt trời song long trận, đều không nhất định có thể hàng phục được.

Nói làm liền làm, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra thạch linh, tiến vào thạch linh động thiên.

Tại ngoại giới hàng phục động tĩnh quá lớn, vẫn là tại trong động thiên phù hợp.

Vừa tiến vào động thiên, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra huyền thanh tháp phù bảo.

Giờ phút này phù bảo bên trong, còn có thể nhìn thấy một con Kim Chuẩn ở bên trong giãy dụa, trong ánh mắt của nó đã có một tia tử ý.

Mà lại nhiều ngày như vậy chưa có ăn, lại không có linh khí bổ sung, Kim Chuẩn lông tóc cũng biến thành có chút tối nhạt, không giống trước đó, kim quang chói mắt.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không nghĩ tới những thứ này, rốt cuộc hắn tại cái này bí cảnh bên trong, nguy cơ trùng trùng, một mực tao ngộ Khổng gia, lại tao ngộ Hứa gia.

Nếu không phải Thi Đạo Nhân việc này, hắn đoán chừng ra bí cảnh đều không nhất định nghĩ đến Kim Chuẩn.

Hắn lấy ra Diệp Tinh Lưu cho hắn thẻ ngọc, cũng nghiên cứu cẩn thận bắt đầu.

Thẻ ngọc bên trong huyết khế so với bọn hắn Diệp gia thông dụng huyết khế phức tạp hơn, trong đó còn cần dùng đến một loại mê huyễn loại linh dược.

Loại linh dược này Diệp gia cũng có, chỉ bất quá loại này huyết khế, cũng cần tu sĩ thời khắc bảo trì thần thức áp chế.

Mà lại Linh thú tu luyện đột phá rất dễ dàng tránh thoát, hạn chế không nhỏ.

Diệp Tinh Lưu sở dĩ cho hắn, cũng là bởi vì Đào Mộc mộc yêu, không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Hắn thấy, Diệp Cảnh Thành trên thân vẫn còn có chút bí mật.

Diệp Cảnh Thành đem huyết khế quen thuộc ba lần, lại lấy ra linh dược, bắt đầu mài đặc chất linh dịch.

Những này linh dịch thậm chí đều tính không được một cái đan phương, cho nên đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tự nhiên cực kì đơn giản.

Rất nhanh liền hình thành một chậu màu đỏ thắm linh dịch, cái này bồn linh dịch lộ ra phá lệ sền sệt, lại có chút dị thường.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới bắt đầu kích phát phù bảo.

Theo phù bảo bị kích phát, bầu trời bên trong cũng xuất hiện một tòa màu xanh đen cự tháp.

Cự tháp bên trong, giờ phút này lờ mờ có thể nhìn thấy vô số thanh quang tấm lụa đem Kim Chuẩn một mực khóa lại, nó không ngừng giãy dụa, nhưng lại đều tốn công vô ích.

Nó tại thực lực thời đỉnh cao, còn không thể phá rơi huyền thanh tháp, giờ phút này tự nhiên cũng không thể.

Chỉ bất quá huyền thanh tháp uy năng, ngược lại là bị Kim Chuẩn tiêu hao không ít, nguyên bản hoàn chỉnh phù bảo, giờ phút này, dường như đã chỉ có một nửa uy năng, để Diệp Cảnh Thành không khỏi cảm giác được có chút đáng tiếc.

Kim Chuẩn nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, giờ phút này vậy cùng cừu nhân gặp mặt đồng dạng, chỉ một thoáng kim sắc ánh sáng bắt đầu lưu chuyển, nó mỏ trước, cũng ngưng tụ một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim.

Trong nháy mắt chém vỡ mấy đạo dải lụa màu xanh, nhưng rất nhanh càng nhiều màu xanh linh cầu vồng cuốn lấy Kim Chuẩn.

Mà lại trở nên cực gấp cực gấp, Kim Chuẩn gấp kêu to, cánh không ngừng bay nhảy, nhưng càng nhào càng chặt.

Liền ngay cả mỏ trước kiếm nhỏ màu vàng kim cũng không khỏi tán đi.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành bắt đầu cô đọng huyết khế, hắn bức ra một giọt tinh huyết, tinh huyết đầu tiên là rơi vào kia bồn linh dịch bên trong, nương theo lấy linh dịch nhan sắc biến hóa, cũng tạo thành một cái vô cùng phức tạp huyết khế Linh ấn.

Cái này Linh ấn trải qua linh dịch, không còn đơn giản là huyết hồng chi sắc, mà là hiện có một ít thải quang, phảng phất có một chút dị tượng nương theo trong đó.

Sau đó Linh ấn hướng phía kia thú tháp mà đi, Kim Chuẩn bắt đầu không ngừng giãy dụa.

Nó nhọn mỏ không ngừng hô lên.

Kia huyết ấn giờ phút này tựa hồ muốn tan rã sụp đổ, phảng phất kia huyễn tượng ảnh hưởng chút nào không được cái này Kim Chuẩn.

Chỉ bất quá ngay tại Kim Chuẩn coi là Diệp Cảnh Thành muốn thất bại thời điểm, Diệp Cảnh Thành trong cơ thể bảo thư cũng bắt đầu động.

Nương theo lấy một chút nhìn không thấy bảo quang tràn qua, kia huyết ấn trong nháy mắt xông vào Kim Chuẩn trong cơ thể.

Sau một khắc bảo thư nhiều mở một tờ, một cỗ huyền chi lại huyền hồn khế cảm giác cũng trong nháy mắt xuất hiện.

Hắn giờ phút này có thể cảm nhận được Kim Chuẩn dị thường phẫn nộ, chỉ bất quá theo ý niệm của hắn khẽ động, không có huyền thanh tháp trói buộc, kia Kim Chuẩn đều đau điên cuồng.

Hồn khế cùng huyết khế chênh lệch ở chỗ, huyết khế khống chế yêu thú huyết nhục, mà hồn khế, không ngừng có thể cảm thụ yêu thú thần hồn ý nghĩ, càng là có thể tùy ý xé nát yêu thú hồn phách.

Diệp Cảnh Thành đem huyền thanh tháp thu lên, để Kim Chuẩn rơi vào động thiên bên trong.

Cũng là một khắc cũng không đình chỉ tra tấn sáng chói Kim Chuẩn.

Bây giờ hắn cũng không vội, Kim Chuẩn chỉ cần trong lòng còn có một tia ác niệm.

Hắn liền sẽ không đình chỉ, một chút ấu thú còn cần nấu luyện, cái này Kim Chuẩn tự nhiên càng cần như thế.

Mà lại, hắn bây giờ có nhiều thời gian.

Ngoại trừ tại bí cảnh nấu luyện, ra bí cảnh, hắn vẫn cần nấu luyện.

Loại phương pháp này, Diệp gia có ghi chép, Diệp Cảnh Thành có nhiều như vậy Linh thú, tự nhiên cũng thuần thục đến cực điểm.

Chờ nấu luyện mấy canh giờ, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra mấy viên linh dược, để Kim Chuẩn khôi phục, trả lại cái sau bảo quang.

Rốt cuộc đến lúc đó còn muốn đối phó Thi Đạo Nhân, cái này Kim Chuẩn không thể đến thời điểm một kích chi lực độ không có.

Đến hồn khế tình trạng, Kim Chuẩn chỉ cần ác niệm cùng một chỗ, hắn có thể trong nháy mắt để Kim Chuẩn tê liệt.

Mà thời gian cũng rất nhanh mất đi.

Bởi vì vừa ra bệnh viện sự tình tương đối nhiều, thật có lỗi

331. Chương 330: Thi Đạo Nhân ra huyền diệu Cốt Giới (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu).