Chương 330: Thi Đạo Nhân ra huyền diệu Cốt Giới (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 330: Thi Đạo Nhân ra huyền diệu Cốt Giới (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Mưa to sau thung lũng, lộ ra mát mẻ dị thường, phù lên một tầng mịt mờ sương mù ý.

To lớn vết kiếm khe rãnh bên trong, giờ phút này nước đọng lắc lư, có vẻ hơi hàn khí bức người.

Gió nhẹ chậm thổi, mấy cái chim bay, từ thung lũng vút qua, chỉ để lại vài tiếng thanh minh.

Cốc khẩu, một gốc cây mộc về sau, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu ẩn nặc thân hình, mặc vào cách linh y, lại vận chuyển quá rùa giấu khí quyết.

Hai người thời khắc này kiên nhẫn đều có chút làm hao mòn hầu như không còn cảm giác.

Bọn hắn ở chỗ này chờ năm ngày nửa, Diệp Cảnh Thành bây giờ đem Kim Chuẩn cũng đã nấu luyện không sai biệt lắm.

Không nói hoàn toàn thuần thục, chỉ cầu hắn có thể thời khắc mấu chốt, cho kia Thi Đạo Nhân một kích, vẫn là có thể.

Chỉ bất quá để cho hai người nghi ngờ là, Thi Đạo Nhân vẫn không có xuất hiện.

"Cảnh Thành, chỉ có ba canh giờ, vì không xác thực bảo vệ ngoài ý muốn, chúng ta lại chờ một khắc đồng hồ." Diệp Tinh Lưu lấy ra gia tộc lệnh bài, hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Tuy nói hắn cũng tin tưởng Diệp Cảnh Thành trực giác, nhưng nếu là chậm trễ đi ra thời gian, bọn hắn khả năng tại cái này bậc hai bí cảnh bên trong một mực giữ lại.

Phải biết cái này bí cảnh tại Thái Hành sơn mạch, Thái Nhất Môn không nhất định mười năm hai mươi năm lại đến mở ra.

Nếu là như thế, bọn hắn có thể sẽ lão chết ở chỗ này mặt.

Cho nên, bọn hắn không thể cược cái này Thi Đạo Nhân có cách khác ra ngoài.

Rốt cuộc bọn hắn còn muốn đi đi lấy mỗi người bọn họ ngọc phù.

Nếu là ra ngoài ngọc phù không phù hợp, còn có thể bị Thái Nhất Môn chân nhân hoài nghi.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có chút phiền muộn, nhưng vẫn là gật đầu.

Hắn Tam bá nói thời gian này, kỳ thật đã cực kỳ cực hạn, không có nửa điểm dung sai.

Nếu không nếu là chậm, bọn hắn dù là lại phát hiện kia Thi Đạo Nhân, đấu pháp lại tiêu hao một chút thời gian, không nhất định có thể truyền tống ra.

"Lạch cạch!" Đột nhiên, một giọt nước rơi vào nước đọng thanh âm vang lên.

Thanh âm này mặc dù rất nhỏ, nhưng rơi vào tu tiên giả tai bên trong, lại có vẻ phá lệ thanh thúy.

Đón lấy, lạch cạch lạch cạch mấy tiếng.

Hai người lập tức hai mắt sáng lên.

Trong sơn cốc này nhưng không có những sinh vật khác.

Hai người cũng lập tức hướng phía trong sơn cốc nhìn lại.

Chỉ thấy một bộ rách rưới bậc hai hạ phẩm luyện thi, đột nhiên từ trong cái khe bò lên.

Cái này luyện thi rõ ràng tại trong nước ngâm hồi lâu, giờ phút này một trạm lên, liền không ngừng nhỏ xuống nước đọng.

Luyện thi phảng phất mười điểm cứng ngắc, tựa như lần trước đại chiến để lại tàn thi đồng dạng, nó hành động phá lệ phí sức, nhưng vẫn là không bao lâu, liền từ khe rãnh bên trong leo ra.

Hắn vừa đi ra khỏi, liền chất phác hướng phía một bên đi đến.

Phương hướng lựa chọn cực kì tùy ý, tựa như không có ý thức đồng dạng, tại cái hông của nó, giờ phút này còn tùy ý treo một cái túi đựng đồ, phảng phất bên trong còn có bảo vật.

Mà đi một cái phương hướng về sau, lại đổi một phương hướng khác, cuối cùng càng là hướng phía hai người trận pháp phương hướng mà đến, rất nhanh, hắn liền đến trận pháp phạm vi.

Luyện thi vẫn như cũ biểu hiện không có ý thức, phảng phất tại tùy ý du động.

Diệp Tinh Lưu nắm chặt trận bàn, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng tâm nhấc đến cổ họng.

Mà đúng lúc này, lần nữa lạch cạch lạch cạch hai tiếng, từ ao nước bên trong lần nữa đi ra hai cỗ luyện thi, cái này hai cỗ luyện thi cấp bậc rõ ràng muốn so vừa rồi vậy chỉ cần cao, từ hắn trên người thi lông cùng tinh quang liền có thể nhìn ra.

Cái này hai con luyện thi vừa ra, liền hướng phía bốn phía không chút kiêng kỵ dò xét.

Chờ cái này hai luyện thi đi ra về sau, một thân ảnh cũng lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Thân ảnh này mặc cách linh bào, nhưng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu một chút liền nhận ra, tu sĩ này là Thái Nhất Môn tu sĩ bộ dáng.

Hiển nhiên cái sau phục dụng Hóa Cốt Đan, lần nữa biến hóa thân hình.

Hắn đem tam luyện thi thu lên, liền lấy ra một đạo linh chu, hướng phía truyền tống khu vực phương hướng bay đi.

Chỉ bất quá linh chu còn không bay ra ngoài xa ba trượng, bầu trời liền xuất hiện hoàn toàn đỏ đậm, một viên to lớn vô cùng Xích Dương rơi vào trên cùng.

Một cỗ kinh khủng nóng rực xuất hiện, bầu trời bên trong cũng bắt đầu đốt lên hừng hực liệt hỏa hừng hực, kia cách linh bào hạ hai mắt, tức thì bị đâm không dám ngẩng đầu.

"Muốn chết!"

Hắn khàn giọng cuống họng lộ ra phá lệ chói tai, cũng bại lộ Thi Đạo Nhân thân phận.

Chỉ bất quá theo Thi Đạo Nhân tiện tay bãi xuống, trọn vẹn năm đạo Linh Thi xuất hiện ở chung quanh hắn.

Cái này năm cỗ Linh Thi, mỗi một bộ đều chỉ có ba thước đến cao, lộ ra phá lệ quỷ dị, như là nhi đồng luyện thi đồng dạng, nhưng luyện thi đại đa số đều lấy nhục thân cường hãn làm vũ khí, loại này nhỏ gầy luyện thi lực uy hiếp tự nhiên là lộ ra không như vậy đủ.

Nhưng mà chỉ gặp cái này năm cỗ linh thạch thi đột nhiên phun ra ngũ sắc thi diễm, đem nó bao quanh bao khỏa, truyền ra khí tức cũng chừng bậc hai hậu kỳ.

Bầu trời bên trong dẫn đầu rơi xuống chính là hai đầu mặt trời Viêm Long, chỉ bất quá Viêm Long căn bản không phá được kia hỏa diễm, bị trong đó kim sắc Linh Thi, cùng xích hồng Linh Thi một bàn tay vỗ xuống, vậy mà sinh sinh đánh gãy.

Tại Viêm Long phía sau Xích Viêm Hồ phun ra hỏa cầu khổng lồ, cũng bị còn thừa hai cỗ Linh Thi, phun ra màu sắc khác nhau hỏa diễm, cho sinh sinh tách ra.

"Diệp gia đạo hữu, đây là tội gì!" Cái này Thi Đạo Nhân hai con ngươi, rõ ràng tu luyện một loại đồng thuật, rất nhanh hắn liền thấy rõ trốn ở trận sau Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu.

Giờ phút này hai người cũng chính là tại kích phát phù bảo.

Diệp Cảnh Thành tại kích phát Cổ Tăng Chung, Diệp Tinh Lưu thì tại kích phát điểm diễm thước phù bảo.

Tuy nói Thi Đạo Nhân có thể khống chế nhiều như vậy luyện thi, thần thức nhất định cường đại trước nay chưa từng có, nhưng cường đại hơn nữa, cũng muốn sai loại này phù bảo, có thể ngăn cách Thi Đạo Nhân thần thức khống chế.

Từ đó hạn chế luyện thi ra tay.

Cổ Tăng Chung ngưng tụ tụ tại không trung, liền bắt đầu phóng thích kim sắc gợn sóng, đồng thời cổ chung còn không ngừng hướng phía Thi Đạo Nhân mà đi, liền muốn đem cái sau triệt để trấn áp tại chuông bên trong.

Chỉ nhưng kẻ sau trực tiếp đưa tay, linh quyết biến hóa ở giữa, biến thành một cái xích hồng huyết ấn.

Thi Đạo Nhân hai cái quai hàm nhất thời trống lên, hướng phía kia huyết ấn thổi, chỉ một thoáng liền tạo thành một con huyết trảo, hướng phía Cổ Tăng Chung chộp tới.

Cổ Tăng Chung chỉ một thoáng liền bị bắt bay.

Huyết thủ linh ảnh cũng tán đi.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm giác phá lệ khó giải quyết.

Cái này Cổ Tăng Chung đối mặt pháp khí bình thường thế nhưng là có thể trực tiếp đánh gãy, còn có thể chấn liệt thần biết.

Hiện tại tuỳ tiện bị phá đi.

Dường như kia thổi ra thần thức, là rơi vào bí pháp Linh ấn bên trong.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành Cổ Tăng Chung bên ngoài, Tam Thải Vân Lộc triệu hồi ra mộc cự nhân càng là có chút không chịu nổi, bị mấy cái ma thi tùy ý một đốt, liền biến thành tro tàn.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng biến thành khó coi vô cùng.

Quả nhiên, chính như bọn hắn phỏng đoán, cái này Thi Đạo Nhân, xa so với bọn hắn tưởng tượng bên trong muốn khó giải quyết.

"Đi!" Diệp Tinh Lưu giờ khắc này ba màu dù cũng kích phát hoàn tất.

Lần này ba màu dù là cùng trên bầu trời Xích Kim bằng đồng loạt rơi xuống.

Xích Kim bằng Xích Kim Phi Vũ cũng ngưng tụ ra vô số Xích Kim vũ lưỡi đao.

Trong chốc lát hướng phía Thi Đạo Nhân lao xuống mà đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, kia năm cỗ Ngũ Tử Ma thi, đột nhiên quái khiếu.

Phun ra năm viên Thi Châu, hướng phía Xích Kim bằng cùng ba màu dù vọt tới.

Trong đó Xích Kim bằng bị ba viên Thi Châu thiêu đốt, liên tục thê thảm đau đớn kêu to, mà ba màu dù cũng không phát huy vốn có hiệu quả, liền bị đánh bay ra ngoài, thậm chí trên dù đều có linh hỏa bắt đầu.

Mà cái này còn không phải làm hai người biến sắc, chỉ thấy bọn hắn trận pháp vị trí, không biết lúc nào, xuất hiện vừa rồi kia ba bộ luyện thi.

Ba bộ luyện thi thân thể bắt đầu đột ngột bành trướng, sau một khắc, bồng!

Trực tiếp bạo liệt ra.

Cái này Thi Đạo Nhân thừa dịp bọn hắn lực chú ý, ở trên người hắn thời điểm, lặng lẽ thả ra trước đó dò đường ba thi, đồng thời trực tiếp bạo tạc, muốn đem mặt trời song long trận phá hủy.

Bầu trời bên trong màu đỏ quả thật tán đi, Thi Đạo Nhân cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu thân ảnh.

Bầu trời bên trong bay tới Kim Giao Trảo cùng Vĩnh Thanh Kiếm, Diệp Tinh Lưu cũng sử dụng ra diệu nhật ba kiếm.

"Diệp gia chi lễ, tại hạ nhớ kỹ!" Thi Đạo Nhân căn bản không nghĩ đối kháng, vậy mà trực tiếp liền chạy.

Chỉ bất quá hắn linh chu còn đi không bao xa, hai đầu mặt trời Viêm Long từ hư vô bên trong nhảy ra, cùng lúc đó, bầu trời bên trong một con Ly Hỏa Thanh Ngưu cùng Thi Đạo Nhân bắt đầu đối mặt.

Ly Hỏa con ngươi không ngừng xoay tròn, nhưng mà một tiếng nặng nề bò....ò... Âm, phá vỡ bình tĩnh.

Lại là Ly Hỏa Thanh Ngưu dẫn đầu bị Thi Đạo Nhân đồng thuật gây thương tích.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu Kim Giao Trảo cùng diệu nhật ba kiếm tự nhiên thất bại.

Cũng may Diệp Cảnh Thành khống chế Kim Lân Thú cùng Tích Công, hình thành địa thứ, đâm trúng kia linh chu, nhưng lại không làm bị thương kia Thi Đạo Nhân.

"Trận pháp này. . ." Thi Đạo Nhân trong con ngươi, giờ phút này cũng dựng dục phẫn nộ, năm đạo Ngũ Tử Ma thi rơi vào hắn quanh người, năm viên Thi Châu vận sức chờ phát động.

"Xác thực khó giải quyết!" Diệp Tinh Lưu giờ phút này sắc mặt cũng có chút khó coi, nhiều như vậy Linh thú thêm trận pháp đánh lén, lại còn không có sính.

Trận pháp trận cơ là pháp bảo cấp bậc chất liệu, tự nhiên không dễ dàng như vậy hủy đi, vừa rồi hủy đi cũng bất quá là Diệp Tinh Lưu tự động trừ bỏ một tầng huyễn trận.

Theo trận cơ lắc lư, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu thân ảnh, lần nữa tại trận bên trong biến mất.

Mà kia Thi Đạo Nhân, giờ phút này cũng lấy ra hai kiện pháp khí.

Một kiện là một cây màu đen quỷ cờ, chuôi này quỷ cờ cùng bị Thái Nhất Môn phá vỡ quỷ cờ có chút cùng loại, nhưng cái này uy lực to lớn không bằng kia một cây.

Một món khác pháp khí, thì là một thanh hắc mộc cổ kiếm.

Nhìn phá lệ quỷ dị.

Hắn đầu tiên là kích lên cờ đen, để bên trong quỷ ảnh bắt đầu gào thét, cũng ngăn cản mặt trời song long trận.

Xích hồng ánh lửa cùng hắc vụ bắt đầu lẫn nhau ăn mòn.

Bất quá hiển nhiên, ánh sáng màu đỏ muốn càng cường hãn, bên trong mặt quỷ cũng không ngừng kêu rên, phát ra làm người hoảng sợ nốt nhạc.

Năm đạo Ngũ Tử Ma thi, cũng bắt đầu phun ra năm viên Thi Châu, ngưng ra năm đoàn quỷ dị thi hỏa, đồng thời thi hỏa cũng bắt đầu không ngừng xoay tròn, tạo thành một cái xích hồng hỏa quái.

Cái này hỏa quái ngày thường tam giác, Mã Diện, mình sư tử, bốn vó, toàn thân cao thấp đều bao trùm lấy ngọn lửa năm màu.

Lộ ra lóa mắt mà quỷ dị.

Hỏa quái, đưa tay, hướng phía bầu trời phóng đi.

Cái này, bầu trời bên trong, hai đầu to lớn mặt trời Viêm Long lần nữa rơi xuống, nó gào thét, trấn áp mà xuống.

Cùng kia hỏa quái chém giết tại cùng một chỗ.

Chỉ bất quá hỏa quái thực lực, hiển nhiên so Đại Viêm song long mạnh hơn, trong chốc lát trận pháp ngược lại bị áp chế.

Mà năm đạo ma thi, cũng trực tiếp thoát ra, không còn đi phòng thủ chi thế.

Phảng phất kia Thi Châu phóng xuất ra, đối bọn chúng không có ảnh hưởng.

Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả phóng thích hắn Linh thú, Tam Thải Vân Lộc Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú Ngọc Lân Giao còn có Tích Công Bích Nhãn Kim Tình Hổ cùng Ban Vân Hổ, xông lên cái này Ngũ Tử Ma thi.

Dựa vào Linh thú rất nhiều cùng trận pháp, cũng không có thế yếu.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy kia Thi Đạo Nhân quai hàm lần nữa trống lên.

Mà lại hắn trống lên trình độ, tựa như một con cự thiềm, hướng phía hắn màu đen kiếm gỗ thổi đi.

Sau một khắc, cái này màu đen kiếm gỗ, liền biến thành một thanh to lớn màu đen trọng kiếm.

Hướng thẳng đến trận bàn chỗ trận cơ phá không mà đi.

Oanh

Toàn bộ song long trận cũng bắt đầu lắc lư, để Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu kinh hãi chính là.

Thân hình của bọn hắn lần nữa hiển lộ, lần này, Diệp Cảnh Thành đang thôi hóa Huyền Hàn Ấn phù bảo, Diệp Tinh Lưu thì thôi hóa một đạo lôi chùy phù bảo.

Đại Viêm song long giờ phút này còn không tán đi, rốt cuộc trận pháp này có hai tầng.

Mà chỉ thấy cái kia màu đen trọng kiếm bên trong, còn ra hiện một thanh tiểu kiếm, rơi vào trận cơ phía trên, chỉ một thoáng toàn bộ trận pháp, hoàn toàn biến mất.

Đại Viêm song long tán đi.

Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng chấn động vô cùng.

Nhưng cũng may phù bảo đã thôi hóa thành công.

Huyền Hàn Ấn dẫn đầu hướng phía kia Thi Đạo Nhân đập tới.

Huyền Hàn Ấn hình thành to lớn lạnh ấn, đem chung quanh vài dặm đều trực tiếp băng phong.

Đồng thời kinh khủng trực tiếp đè xuống.

"Keng!" Kia ngũ sắc hỏa quái, trước tiên xông lên Huyền Hàn Ấn.

Mà phải biết Huyền Hàn Ấn thế nhưng là bậc ba thượng phẩm phù bảo, dù là kia hỏa quái phá lệ khó giải quyết, giờ phút này cũng bị ép biến thành năm viên ngũ sắc Thi Châu.

Diệp Tinh Lưu lôi chùy cũng rơi xuống.

Bầu trời bên trong, lôi quang chớp động, lôi chùy cho đến Thi Đạo Nhân mặt.

Cái này lôi chùy phù bảo uy lực còn còn tại Diệp Cảnh Thành phía trên.

Cũng triệt để hiển lộ linh uy.

Đem kia Thi Đạo Nhân oanh lôi quang khuấy động, trong chốc lát tiếng kêu rên liên hồi.

Thi Đạo Nhân vội vàng lấy ra một kiện màu đen linh giáp, mới ngăn cản hơn phân nửa linh uy, thân hình cũng như ve sầu thoát xác đồng dạng, chớp động đến một bên, mắt thấy kia lôi chùy còn phải lại đến, vội vàng để Ngũ Tử Ma thi trở về thủ.

Nhưng thời khắc này chúng Linh thú nhóm, không chút nào cho cái sau thời cơ, đem năm con Ngũ Tử Ma thi gắt gao ngăn chặn.

Ở trên trời bên trong, Xích Kim bằng cùng Ly Hỏa Thanh Ngưu cũng một trước một sau, hướng phía kia Thi Đạo Nhân đánh tới.

Hai linh thú công kích, cơ hồ nhanh đến mức cực hạn, cũng bắn ra toàn bộ linh uy.

Nhưng mà dù là như thế, kia Thi Đạo Nhân song trảo đột nhiên dài ra, đột nhiên nắm lấy hai thú, trực tiếp quăng bay đi.

Diệp Cảnh Thành lần này, cũng trực tiếp thi triển bí pháp, mấy khối to lớn rơi Vân Tinh nham, hướng phía Thi Đạo Nhân đập tới.

Cái sau đối với cái này tự nhiên không thèm để ý, bằng vào nhục thể của hắn, đều có thể ngạnh kháng.

Cũng tùy ý vô cùng vung trảo.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm nhận được một đạo chói mắt kim quang.

Trong chớp nhoáng này, hắn thậm chí coi là, hắn lại đã rơi vào trận pháp gì.

Nhưng kim quang quá nhanh, nhanh đến hắn đều có chút phản ứng không kịp.

Chờ hắn đem rơi Vân Tinh nham đập bay thời điểm, kim quang đã chẳng biết lúc nào biến thành một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim, từ trán của nó, chém xuống một cái.

Thi Đạo Nhân thi thể hóa thành hai nửa, mà dù là như thế, bầu trời bên trong lôi chùy cũng lần nữa đánh vào Thi Đạo Nhân nhục thân phía trên.

Đem Thi Đạo Nhân oanh chết không thể chết lại.

"Tam bá, kia năm đạo Linh Thi cũng không thể thả đi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra hắc mộc quan tài, hướng phía trong đó một con Linh Thi hút đến.

Đồng thời, lại để cho Tam Thải Vân Lộc, thôi hóa cổ mộc, hướng phía còn lại bốn thi quấn quanh.

Đồng thời quấn quanh đồng thời, thỉnh thoảng đột nhiên khẽ hấp, để kia mấy thi thi hồn đều rất giống bị hút ra.

Rất nhanh, năm đạo Ngũ Tử Ma thi đều đền tội.

"Cuối cùng thành công, hắn hẳn là trốn ở cái này Cốt Giới bên trong!" Diệp Tinh Lưu từ đằng xa nhặt lên một viên Cốt Giới.

Cái này Cốt Giới cùng thạch giới không sai biệt lắm, mà lại xấu vô cùng, mặt ngoài không có nửa điểm sóng linh khí, liền như là phổ thông đồ vật.

Nhưng xác thực lôi đánh cho dưới, vật duy nhất, hiển nhiên cũng là Thi Đạo Nhân ẩn núp bảo vật.

"Tam bá, thời gian khả năng không đủ, chúng ta trực tiếp đi thôi!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng.

Bây giờ bọn hắn ngay cả xem xét chiến lợi phẩm thời gian cũng không có.

Diệp Tinh Lưu cũng sẽ bị phá hư trận pháp vừa thu lại, vừa rồi vui sướng trong nháy mắt không có.

Hắn cái này bậc hai cực phẩm đại trận, lại bị cái này Thi Đạo Nhân phá đi!

332. Chương 331: Xuất cảnh phong ba Hứa gia nổi lên (hai hợp một).