Chương 331: Xuất cảnh phong ba Hứa gia nổi lên (hai hợp một)

Chương 331: Xuất cảnh phong ba Hứa gia nổi lên (hai hợp một)

Ngoại giới, Xích Hà lĩnh, bí cảnh thung lũng.

Không được bầu trời, cũng hiển hiện dấu hiệu sắp mưa, sương mù khói xanh như ẩn như hiện, dài nhỏ mưa tuyến phiêu hốt ở toàn bộ hư không, lại hóa thành từng cái vòng tròn biến mất tại trên mặt hồ.

Giờ phút này linh hồ bên cạnh, đã vây đầy tu sĩ, mỗi một cái tu sĩ trong mắt đều tràn đầy chờ mong, cũng bao gồm Thái Nhất Môn một đám trưởng lão chấp sự.

Cái này bí cảnh chí ít đã mấy trăm năm chưa từng mở ra, bên trong năm đủ linh dược tuyệt đối không ít.

Thiên Trận thượng nhân, làm lần này Thái Nhất Môn Tử Phủ người phụ trách, hắn cũng ngưng thần tĩnh khí, tông môn ngũ phong đồng dạng có cạnh tranh, hắn tự nhiên kỳ vọng huyễn phong thu hoạch càng lớn, xuất lực càng đầy, dạng này có khả năng thu hoạch được Ngưng Kim Quả, cũng điểm đến hắn nơi này.

Lần này huyễn phong xuất chiến Liễu Huyễn liền là tiểu sư muội của hắn, đối với cái sau trận đạo tu vi cùng thực lực, hắn tự nhiên chờ mong lại tự tin.

Giờ phút này thời hạn một tháng, lập tức tới ngay đến.

Lại để hắn mấy chục năm không có gợn sóng tâm, giờ phút này vậy cùng hồ này mặt đồng dạng, loạn thành từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bầu trời bên trong,  Kim gia lão tổ  Khổng gia lão tổ, cộng thêm Diệu Pháp chân nhân Huyền Đạo chân nhân, đồng loạt xuất hiện ở linh hồ trên không.

Mưa tuyến quấn bọn hắn mà đi, cũng tạo thành bốn cái ngắn ngủi không mưa hư không.

Chỉ thấy bốn người bọn họ vẫn như cũ dựa theo một tháng trước trình tự chiếm cứ lấy bốn cái phương vị, theo liếc nhau về sau, lại lẫn nhau gật đầu, riêng phần mình bắt đầu đánh ra linh quyết, cái này linh quyết như là bốn cái nhỏ bé linh chủng, bắt đầu ở không trung ấp ủ, biến lớn.

"Đi!" Huyền Đạo chân nhân lấy ra một viên ngay ngắn tiểu ấn hướng phía linh hồ trên quăng ra.

Tiểu ấn qua trong giây lát liền biến thành một tòa cao khoảng một trượng dài ba trượng rộng đài cao.

Cái này trên đài cao khắc đầy có thể thấy rõ ràng ngũ mang tinh linh văn, đồng thời giờ phút này những linh văn này, tất cả đều có quy luật sáng lên.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, vườn không nhà trống, thanh trừ chung quanh tất cả yêu thú, phòng ngừa yêu thú làm loạn!" Huyền Đạo chân nhân uy nghiêm mở miệng.

Lời này vừa nói ra, liền như là Thiên Đạo lệnh pháp đồng dạng, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Từng cái phụ thuộc gia tộc cũng tất cả đều riêng phần mình khoách tán ra.

Nơi này thuộc về Xích Hà lĩnh, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy, những cái kia yêu thú, lần nữa hợp thành tụ tới.

Đây rõ ràng là muốn tiếp tục cùng bọn hắn đánh một trận.

Thái Hành sơn mạch yêu thú khó giải quyết cũng chính là điểm này khó giải quyết nhất, cho dù là bọn họ trước đó lấy Ngọc Long cốc trận pháp, thanh chước lượng lớn yêu thú.

Hiện tại thời gian bất quá đi qua một tháng, bọn hắn liền có thể cảm nhận được nơi xa yêu thú tụ tập không nhỏ một nhóm, đồng thời còn đang không ngừng gào thét.

Phảng phất tùy thời chuẩn bị giành lại Xích Hà lĩnh một đạo địa bàn.

Đương nhiên, giờ phút này rơi vào phía ngoài nhất, vẫn là những cái kia bậc một bậc hai đê giai yêu thú, Tử Phủ đại yêu đều chưa từng có, theo một đám gia tộc nhanh chóng xuất kích, chẳng những không có phong hiểm, ngược lại còn riêng phần mình đều thu được không ít chỗ tốt.

Đám người cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bầu trời bên trong, chẳng biết lúc nào bắt đầu, kia bốn cái chùm sáng cũng bắt đầu hội tụ xen lẫn.

Linh hồ phía trên, cũng bắt đầu xuất hiện cửa điện đồng dạng lớn nhỏ linh ảnh.

Trên mặt hồ trôi nổi đài cao giờ khắc này cũng bắt đầu không ngừng sáng lên, phía trên hiển hiện vô số nói nhỏ bé ngọc phù.

Theo ngọc phù sáng lên, hư không đường hầm cũng bắt đầu chậm rãi biến hóa, chỉ thấy dẫn đầu ba đạo lên không, xuyên qua linh ảnh.

Liền gặp ba cái Thái Thanh quận Thạch gia trúc cơ tu sĩ, từ bên trong đi ra.

Cái này Thạch gia ba người Diệp Hải Thành cũng đã gặp, thuộc về Tử Phủ gia tộc, nhìn hắn trên mặt vui sướng tình huống, cùng bên hông phình lên mấy cái túi trữ vật, rõ ràng thu hoạch không nhỏ.

Cũng làm cho gia tộc khác càng thêm chờ mong, lại không khỏi có chút hâm mộ.

Mà lúc này, Thiên Trận thượng nhân cũng tới trước.

"Đây là Thái Nhất Môn thanh võ chiến đài, mỗi một lần triệu hoán các ngươi, đều cần tiêu hao không ít uy năng, đem các ngươi túi trữ vật đều đặt ở phía trên đi, linh dược cùng quặng mỏ phương diện tông môn sẽ suy tính!"

Thiên Trận thượng nhân mở miệng nói, sau đó cũng đem túi trữ vật, hướng phía trên chiến đài vừa để xuống, liền bắt đầu kiểm tra, kiểm tra không bao lâu, liền gật đầu.

"Không sai, lần này các ngươi thu hoạch rất tốt, không có cô phụ tông môn dụng tâm, cố gắng lên, tương lai chưa hẳn không thể trở thành tông môn trên danh nghĩa khách khanh!"

Tại Thái Nhất Môn cảnh nội, chỉ cần thành Tử Phủ hoặc là Kim Đan, đều sẽ trở thành Thái Nhất Môn trên danh nghĩa khách khanh, chỉ bất quá cái trước là khách khanh chấp sự chức, cái sau thì là khách khanh trưởng lão.

Như là Diệp gia Diệp Hải Thành liền là Thái Nhất Môn khách khanh chấp sự, không có cái gì thực quyền, cũng không quá lớn trói buộc, duy nhất hạn chế cũng chính là sợ dưới đáy Tử Phủ Kim Đan động ý nghĩ.

Thạch gia ba người đối với Thiên Trận thượng nhân cái này mới mở miệng, tự nhiên vui sướng vô cùng, tăng thêm thu hoạch của bọn hắn, dù là bị rút lấy bốn thành đi, còn lại về đến gia tộc, cũng có hi vọng bọn hắn tiến bộ một cái cấp độ.

Đột phá Tử Phủ khả năng tự nhiên lớn một chút.

"Bất quá, lần này bên trong có chưa từng xuất hiện cái gì tình huống dị thường?" Thiên Trận thượng nhân tại đơn giản chính phủ lời nói về sau, cũng lại một lần nữa ngữ khí dừng lại.

Mà cái này mở miệng, thì để ba người này lập tức trì trệ.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, cái này trên chiến đài, khẳng định có hỏi linh phù, bọn hắn nếu là nói láo, liền sẽ chiến đài sáng lên.

Rốt cuộc đây là Thái Nhất Môn cái bàn.

Mà lấy quá khứ bí cảnh nhưng không có khâu này.

"Rất khó khăn sao?" Thiên Trận thượng nhân mặt mày lạnh lẽo, một luồng hơi lạnh bắn ra.

Một câu nói kia vừa ra, ba người trong nháy mắt dọa đến run rẩy.

Bọn họ gia tộc chỉ là Tử Phủ gia tộc, tối cao tộc nhân, cũng bất quá Tử Phủ sơ kỳ, mà Thiên Trận thượng nhân liền là Tử Phủ hậu kỳ.

Muốn đối phó bọn hắn gia tộc dễ như trở bàn tay.

"Hồi tiền bối, có chút dị thường, xuất hiện một cái thi cửa cao thủ, nhưng tông môn các vị sư huynh sư tỷ, đều đã đồng tâm hiệp lực giải quyết!" Ba người trả lời xong.

Thiên Trận thượng nhân lần nữa hỏi mấy vấn đề, dường như có chút tức giận, đang khi nói chuyện lông mày đều là thẳng.

Mà một màn này, cũng làm cho tất cả gia tộc tu sĩ, giờ phút này lông mày sắc xiết chặt.

Đây là vượt qua bọn hắn dự kiến, bây giờ lại vận dụng hỏi linh phù, đây chính là trước đó chưa từng xuất hiện.

Tin tức tốt duy nhất, tông môn còn muốn mặt mũi, cũng không đơn độc hỏi, mà là trước mặt mọi người hỏi.

Dạng này đối chúng gia tộc tới nói, cũng không phải không thể tiếp nhận, về phần cùng tông môn đề nghị.

Giờ phút này không ai có thể dám đi tới đề nghị.

Đề nghị có được hay không, đoán chừng đều là đợi lát nữa thú triều tiên phong.

Thạch gia ba người rất nhanh liền tại một bên nộp lên trên bốn thành thu hoạch.

Rất nhanh trên bầu trời linh mang lần nữa khẽ động, cũng bắt đầu lần nữa dẫn dắt.

Loại này từng cái dẫn dắt phương thức, để một đám gia tộc đồng dạng sắc mặc nhìn không tốt, nhưng không có cách nào.

Đây là Thái Nhất Môn chân nhân, lần này bí cảnh, cũng vốn là cho tông môn khai thác, bọn hắn không có Kim Đan Chân Nhân, đương nhiên sẽ không lời nói có trọng lượng.

Theo ngọc phù từng cái lên không, xuất hiện tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Mỗi một cái tu sĩ, Thiên Trận thượng nhân đều không sợ người khác làm phiền hỏi mấy vấn đề, có chút vấn đề hỏi tương đối cấp tiến, mà có chút vấn đề cũng tương đối thưa thớt bình thường.

Bất quá tóm lại chưa từng xuất hiện trực tiếp động thủ hình tượng, để đám người rõ ràng, lần này Thái Nhất Môn bất quá là tại cảnh giới đám người.

Mà từng cái gia tộc thu hoạch, ngược lại đều là một điều bí ẩn, đều chỉ cần cho Thiên Trận thượng nhân kiểm tra, sau đó lại đến giao bốn thành là được.

Nhưng mọi người cũng cơ hồ có thể từ túi trữ vật nhiều ít phán đoán, bên hông túi trữ vật treo nhiều lắm, liền nhiều, túi trữ vật treo ít, coi như thu được chỗ tốt, liền sẽ không quá nhiều.

Rất nhiều tu sĩ đối túi trữ vật không gian lớn nhỏ, cũng có thể đơn giản bình phán.

Mặt hồ bên ngoài, Diệp Hải Thành nhìn xem từng cái ra tu sĩ, còn không có Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cái bóng về sau, cũng có chút nhíu mày.

"Đại gia gia, bí cảnh thời gian nếu là qua, có thể hay không trở ra a!" Diệp Cảnh Ly ở bên cạnh hắn cũng không lo lắng Diệp Cảnh Thành an nguy, trong mắt hắn, cái gì tông môn thiên tài cũng không sánh bằng Diệp Cảnh Thành.

Nhưng hắn lo lắng Diệp Cảnh Thành sẽ bỏ lỡ thời gian.

"Không thể." Diệp Hải Thành trả lời cực kì ngắn gọn, tựa hồ có chút không quan tâm.

Diệp Cảnh Ly gặp này cũng thở dài, nắm đấm cũng nắm thật chặt.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy bí cảnh trong miệng, tiểu Thái A đi ra.

Cái sau vừa đi ra khỏi liền trực tiếp quỳ lạy.

"Còn xin sư tôn lĩnh tội, đệ tử không có xem trọng sư đệ, để ma nhân hại sư đệ!" Tiểu Thái A một mặt chính khí, thân hình cũng không tráng kiện, tương phản còn có chút nữ tử táp khí.

Giờ khắc này, hắn cúi đầu.

Mà bầu trời bên trong, lúc đầu tại linh chu bên trong Tam Nguyên chân nhân, cũng đột nhiên bay ra.

"Vân Kiếm hắn. . .  ngươi đi lên nói tỉ mỉ!" Tam Nguyên chân nhân ngay từ đầu không dám tin, sau đó lập tức giận dữ, để tiểu Thái A lên linh chu.

Mà một màn này, toàn bộ Thái Nhất Môn phụ thuộc gia tộc tu sĩ, cơ hồ tất cả đều phát lạnh.

Bọn hắn biết xảy ra chuyện lớn.

Mà lại đại đa số người phát hiện, ra đều là tiểu gia tộc đệ tử.

Kim Đan gia tộc và lớn Tử Phủ gia tộc đệ tử còn có tông môn tu sĩ đều còn chưa có đi ra.

Kế tiếp, ra cũng cơ hồ tất cả đều là tông môn tu sĩ.

Giờ phút này không khí bên trong nước mưa đều giống như gấp hơn, Thiên Trận thượng nhân sắc mặt càng kém, liền ngay cả bốn cái khống chế bí cảnh miệng chân nhân, giờ khắc này, phảng phất đều kiên nhẫn kỳ kém bắt đầu.

Liên tiếp ba mươi tông môn đệ tử xuất hiện, cũng cơ hồ đều bị tra hỏi.

Mà chờ tất cả tông môn đệ tử đều đi ra về sau, lại một lần nữa là con em gia tộc.

Lần này, ra chính là Vạn gia tu sĩ.

Vạn gia cũng hết thảy ra ba cái người.

"Vạn Hồng Xương, các ngươi Vạn gia tiến vào bí cảnh vì cái gì, xảy ra chuyện gì, có hay không cùng Ma Môn cấu kết!"

Liên tiếp ba câu tra hỏi, chỉ một thoáng, để Vạn Hồng Xương mặt đỏ lên!

Mặc cho Vạn Hồng Xương là nhiều năm lão giang hồ, tại trên chiến đài này, giờ phút này cũng có chút bối rối.

Rốt cuộc bên ngoài đều là tu sĩ, trên xuống càng là bốn cái chân nhân đang ngó chừng hắn.

Mà Thiên Trận thượng nhân ngữ khí, càng là phá lệ kém!

Cái này vượt quá tưởng tượng của hắn.

Hắn mặc dù sớm chuẩn bị một chút lí do thoái thác, nhưng giờ phút này, bị cái này Vấn Tâm Phù cùng chiến đài hỏi một chút, tất cả chuẩn bị lí do thoái thác, đều hoàn toàn không hỏi.

Bọn hắn Vạn gia lần này bố trí cũng có thể bảo hoàn toàn mất đi hiệu lực.

"Hồi thượng nhân, chúng ta Vạn gia đi vào, là vì tầm bảo, chúng ta Vạn gia từng có một phần bảo đồ, tìm lần này trùng hợp, tìm được một chút Tử Ngọc Đằng cùng Tử Ngọc Quả linh dược. . ." Vạn Hồng Xương mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Cũng đem mấy cái túi trữ vật, cùng một cái tương đối mịt mờ chiếc nhẫn, đem ra.

Bảo vật rơi vào trên chiến đài, Vạn Hồng Xương còn tốt, nhưng hắn sau lưng hai cái tuổi trẻ trúc cơ, mặc dù mịt mờ, nhưng vẫn là lộ ra một tia đau lòng chi sắc.

Thiên Trận thượng nhân cũng lập tức lặng lẽ trợn mắt nhìn sang.

"Chiếc nhẫn kia ngược lại là kiện không sai bảo vật, mặt khác thu hoạch cũng rất tốt  dựa theo quá trình nộp lên đi, lần sau nhớ kỹ không muốn đặt ở một cái trong giới chỉ, không gian trữ vật từ trước đến nay đều không phải cái gì chỗ an toàn nhất!" Thiên Trận thượng nhân nói xong, cũng phất tay để Vạn Hồng Xương đi.

Vạn Hồng Xương cũng gật gật đầu, cung kính đi một cái lễ, liền hướng phía bên cạnh mà đi.

Ở trên giao bảo vật thời điểm, Vạn Hồng Xương cũng càng hiển đau lòng.

Ngay sau đó chính là Thanh Vân am, Thanh Vân am là hai cái nữ tu, làm trúc cơ thế lực, hai người xuất hiện ở đây, cũng có thụ chú ý.

Thiên Trận thượng nhân cũng đồng dạng hỏi mấy cái vấn đề.

Chỉ nhưng kẻ sau đều lấy lo lắng nguy hiểm cùng cướp đoạt làm lý do, đi địa phương cũng không nhiều.

Biểu hiện trung quy trung củ, mà bảo vật, hiển nhiên cũng không phải nhiều như vậy.

Ngọc phù vẫn như cũ không ngừng thăng lên, chỉ bất quá, đến cái này một hồi, ngọc phù bay lên linh ảnh, nhưng không có tu sĩ rơi xuống hình tượng cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, lần này xuất hiện trọn vẹn tám cái ngọc phù, hướng phía bầu trời bay đi.

Mà xuống một khắc, tám cái ngọc phù đều thành rỗng.

Một màn này, cũng làm cho không ít tu sĩ, hơi nghi hoặc một chút.

Rốt cuộc một cái gia tộc đi tám người, nói thế nào cũng có thể lưu lại cái một hai cái.

Rốt cuộc có thể có tám người Trúc Cơ, cũng tuyệt không phải yếu Tử Phủ gia tộc.

Mà giờ khắc này, đám người chỉ cảm thấy bên cạnh có cỗ động tĩnh truyền đến, chỉ thấy bên kia Hứa Xuân Lâm hướng phía Diệp gia vị trí đi đến.

"Diệp Hải Thành, các ngươi Diệp gia có phải hay không nhằm vào chúng ta Hứa gia!" Hứa Xuân Lâm lời này thanh âm không lớn, nhưng ở một đám tu sĩ trong mắt, thế nhưng là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cũng lập tức minh bạch, kia tám cái một cái không ra ngọc phù, đoán chừng là Hứa gia tu sĩ.

Nếu không Hứa Xuân Lâm sẽ không nổi giận như thế.

"Hứa Xuân Lâm, ngươi phải hiểu rõ, ta Diệp gia tộc nhân cũng không ra!" Diệp Hải Thành hai mắt có chút meo một điểm, một cỗ kinh khủng sát khí cũng lộ ra đến.

Đám người không hoài nghi chút nào, chỉ cần lại có khóe miệng, hai người nhất định đánh nhau.

Mà phải biết, bên cạnh thế nhưng là Thái Nhất Môn tại chủ đạo trật tự.

"Hứa Xuân Lâm, trở về!" Mở miệng chính là Lạc Viễn thượng nhân.

Hứa Xuân Lâm nhìn thấy cái này, cũng không khỏi xám xịt, hướng phía vị trí cũ thối lui.

Chỉ bất quá ánh mắt, vẫn như cũ như đầu rắn độc đồng dạng, phảng phất tùy thời muốn đem Diệp gia nuốt vào.

Diệp Hải Thành giờ phút này hai mắt đồng dạng tức giận.

Cái này Hứa Xuân Lâm cái này náo động tĩnh, cũng không phải thật làm đầu óc choáng váng, hắn cũng không tin tưởng Diệp gia gây nên, rốt cuộc còn có Hứa Hàn Thanh.

Nhưng hắn cử động lần này cũng không nghi ngờ gia tăng Thái Nhất Môn đối Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu chú ý.

Chỉ cần hai người ra  chờ đợi vấn đề của bọn hắn, tuyệt không phải phát sinh cái gì vấn đề, mà là càng thêm đại nghịch bất đạo thậm chí tàn nhẫn vấn đề.

Cái này Hứa Xuân Lâm, rõ ràng là muốn đem Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng đặt ở trên kệ nướng.

"Thiên Trận sư huynh, tiếp xuống từ ta cùng ngàn cùng sư huynh đến hỏi thăm cùng dò xét đi!" Lúc này, Lạc Viễn thượng nhân mở miệng.

Thiên Hòa thượng nhân là Kiếm Phong tu sĩ, Lạc Viễn thượng nhân là Pháp Phong tu sĩ.

Giờ khắc này, hiển nhiên, liên quan đến Diệp Cảnh Thành, cái khác phong không muốn huyễn phong Thiên Trận thượng nhân hỏi thăm.

Thiên Trận thượng nhân gật gật đầu, không nói gì thêm, trực tiếp thối lui.

Lạc Viễn thượng nhân dám như thế, vậy dĩ nhiên là có chân nhân cho phép.

Bây giờ Thái Nhất Môn cao tầng đều tại, mỗi một cái thượng nhân, đều là chân nhân ý tứ.

Cho nên hắn không có nửa điểm ý kiến.

Mà theo Lạc Viễn thượng nhân vừa ra tới, phía trên Diệu Pháp chân nhân, cũng lần đầu chủ động một điểm trận pháp.

Theo trận pháp ngần ấy, hư không bên trong linh ảnh cũng lần nữa hút lên ba đạo ngọc phù.

Chỉ bất quá ba đạo ngọc phù lại chỉ rơi xuống hai tòa, thanh võ trên chiến đài, cũng chỉ hiện ra hai thân ảnh.

Cái này hai thân ảnh cũng chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu.

Giờ phút này hai người, khóe miệng còn giữ huyết dịch, tựa hồ trạng thái thật không tốt..