Chương 332: Đối chọi tương đối Địa Long tái xuất

Chương 332: Đối chọi tương đối Địa Long tái xuất

Mưa lớn nước mưa hạ lớn hơn, nếu như nói trước đó là kéo dài mưa tuyến.

Như vậy giờ phút này, thì là đậu giọt mưa lớn châu, tại trận pháp không có bao trùm địa phương, tích tích đáp đáp đấm vào.

Nhưng mà, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu lại cảm giác, giờ phút này toàn bộ thung lũng có chút lạ thường tĩnh.

Thiên Hòa thượng nhân cùng Lạc Viễn thượng nhân đều lên trước một bước.

Một cỗ như có như không linh uy cũng lại tới gần mấy phần.

"Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Lưu, ra ngoài bí cảnh ngoài ý muốn, Tam Nguyên tiền bối đệ tử xảy ra vấn đề, muốn hỏi mấy vấn đề!"

"Thứ nhất, Diệp gia có hay không cùng Ma Môn cấu kết!"

"Thứ hai, Diệp gia hôm nay mục đích, đến cùng là cái gì!"

"Thứ ba, Diệp gia có hay không tại bí cảnh bên trong bảo tàng vật!"

Liên tiếp ba cái vấn đề, cho dù là những cái kia Tử Phủ gia tộc và Kim Đan gia tộc, giờ phút này cũng không khỏi ánh mắt ngưng kết.

Loại này hỏi thăm, so lên Vạn gia hỏi thăm càng phải kinh khủng.

Hứa Xuân Lâm càng là nhìn về phía Diệp Hải Thành, chỉ bất quá Diệp Hải Thành biểu lộ vẫn như cũ là gió nhẹ mây bay, không hề bận tâm, phảng phất không có chút nào lo lắng.

Thậm chí, Diệp Hải Thành đều không có đi nhìn thiên không trên từng cái Kim Đan.

Điểm này, để Hứa Xuân Lâm mười điểm khó hiểu.

Ngược lại là Diệp Hải Thành bên cạnh Diệp Hải cách cùng Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Hàn bọn người giờ phút này ánh mắt có chút động dung.

Hỏi như vậy, hiển nhiên là có hỏi linh phù không thể nghi ngờ, mà dù là Diệp gia lần này không có mưu đồ, cũng không chịu được hỏi như thế.

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, mở miệng chính là Diệp Tinh Lưu.

Hắn cũng không có bởi vì Thiên Hòa thượng nhân cùng Lạc Viễn thượng nhân từng bước ép sát, liền lập tức mở miệng, mà là dừng lại mấy giây, mới chậm âm thanh trả lời.

"Không có cùng bất luận cái gì Ma Môn câu thông qua."

"Lần này vì tầm bảo."

"Cũng không có bảo tàng vật!" Diệp Tinh Lưu không có bất kỳ cái gì lời thừa thãi.

Trên mặt cũng có nghi hoặc, phảng phất không hiểu Thiên Hòa thượng nhân cùng Lạc Viễn thượng nhân vì sao hỏi như thế.

Rốt cuộc bọn hắn tại ra bí cảnh trước, liền đã phục dụng Vong Trần đan, giờ phút này tất cả bí cảnh ký ức, đều là bọn hắn sớm chuẩn bị tốt.

Lạc Viễn thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân trong chốc lát đều không có mở miệng, mà là ngược lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh Thành ngươi đến trả lời, lần này Diệp gia đạt được tối cao bảo vật là cái gì, có hay không những nhiệm vụ khác?"

"Mau chóng trả lời, lần này Tam Nguyên chân nhân tiền bối đệ tử tử vong, lần này việc quan hệ trọng yếu!" Thiên Hòa thượng nhân gặp Diệp Cảnh Thành còn có dừng lại, trực tiếp thúc giục.

Hắn không muốn cho Diệp Cảnh Thành bất luận cái gì thời gian.

"Lần này thu hoạch lớn nhất, Tinh Thực Ngư bầy cá!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, sau đó trừ cái đó ra, còn nói ra vài cọng trân quý linh dược.

Nhưng là Tử Ngọc Đằng Ngưng Kim Quả loại hình linh dược, lại là nửa câu không có tiết lộ.

Tinh Thực Ngư không giống với Lôi Tê trùng hoặc là Kim Chuẩn, nó là thuộc về kinh tế loại Linh thú, này trước Diệp gia không có, nếu như về sau Diệp gia mở tửu lâu, muốn bán, liền muốn có lý do.

Đem Tinh Thực Ngư lấy ra, đồng thời chia một ít tông môn, cũng là tốt nhất quyết định.

Rốt cuộc Tinh Thực Ngư có thể tăng lên tu sĩ khí huyết cùng thể tu thực lực, đối Thái Nhất Vũ Phong vẫn tương đối trọng yếu.

Thái Nhất ngũ phong đều đều có am hiểu, huyễn phong am hiểu trận pháp Huyễn Mị, nữ đệ tử chiếm so tương đối tương đối cao, Thái Nhất Pháp Phong am hiểu luyện đan luyện khí cùng chế phù.

Thái Nhất tử phong am hiểu các loại bí pháp, thậm chí suy luận xem bói cũng tương đối am hiểu, kiếm phong không cần nhiều lời, nhiều kiếm tu, dưỡng kiếm thai, uẩn kiếm ý, Thái Nhất Vũ Phong thì nhiều thể tu.

Đương nhiên, Thái Nhất ngũ phong cũng sẽ không hoàn toàn điểm triệt triệt để để, trải qua vô số năm cùng các đại gia tộc phụ thuộc tiến cống về sau, đã sớm trở nên đều có am hiểu, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn nhập đề.

Như là huyễn phong cũng sẽ có lợi hại luyện đan sư luyện khí sư, mà Pháp Phong cũng sẽ có lợi hại trận pháp sư loại hình.

Cho nên Diệp gia nếu như về sau nghĩ bán Tinh Thực Ngư liền muốn lần này lấy ra, nếu không đến lúc đó thật đúng là không tốt giải thích, rốt cuộc Tinh Thực Ngư tại toàn bộ Thái Hành sơn mạch đều cơ hồ tuyệt chủng, chỉ có các loại bí cảnh có.

Đồng thời, lần này, Diệp gia bảo lưu lại quá thật tốt đồ vật, như thật một chút đồ vật không bỏ ra nổi, cũng không phù hợp Diệp gia thân phận.

Hai cái thượng nhân đều nghi ngờ, bởi vì giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu không có nửa điểm dị thường.

Đợi đến trên bầu trời Diệu Pháp chân nhân lần nữa đánh ra linh ảnh hậu.

Lạc Viễn thượng nhân cho dù trong lòng vẫn là không hiểu, nhưng vẫn là mở miệng:

"Đi nộp lên trên bốn thành thu hoạch đi, bất quá phải chú ý, Tinh Thực Ngư Vũ Phong tương đối coi trọng, nói không chừng các ngươi còn có thể ít hơn giao nộp một điểm!"

Lạc Viễn thượng nhân lời nói hiển nhiên ám chỉ Diệp gia, để Diệp gia nhiều hơn giao nộp một điểm Tinh Thực Ngư, dạng này có thể chiếm so thấp một chút.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu giờ phút này không mở miệng, cũng là dựa theo chỉ thị, nộp lên trên linh dược về sau, mới trở lại Diệp Hải Thành bên cạnh.

"Đại gia gia!"

"Đại bá!"

"An tâm nghỉ ngơi đi, vất vả!" Diệp Hải Thành gật gật đầu, cho hai người hai viên linh đan.

Để hai người khôi phục.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận linh đan thời điểm, cũng nhìn thấy Diệp Hải Thành động tác tay.

Đây rõ ràng là chờ một lát phục dụng ý tứ.

Linh đan này cũng cũng không phải thật sự là khôi phục hình linh đan, mà là khôi phục Vong Trần đan linh đan.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều phục dụng Vong Trần đan, ngắn ngủi phong tỏa cùng soán cải ký ức, cho nên cho dù là Diệp gia đơn độc dùng Vấn Tâm Phù, toàn bộ hỏi thăm một lần, đều sẽ không xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất.

"Tứ ca đâu?" Lúc này, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng giờ phút này đều đi tới Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Hai người bọn họ cũng không biết Thi Đạo Nhân tin tức, giờ phút này cũng hỏi hướng Diệp Cảnh Thành, bọn hắn không dám hỏi Diệp Tinh Lưu, rốt cuộc Diệp Cảnh Du là Diệp Tinh Lưu con trai.

"Tứ ca. . ." Diệp Cảnh Thành muốn trả lời, nhưng rất nhanh lại hóa thành một ngụm thở dài, trong mắt cũng hiện lên một chút không đành lòng.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng lập tức bi thống vô cùng, đặc biệt là cái trước, hắn tổn thất hai con Linh thú, đối với hắn đả kích lớn hơn.

. . .

Diệp gia phong ba trôi qua rất nhanh, nhưng hư không bên trong bầu không khí, cũng không có nửa điểm biến tốt xu thế, tứ đại Kim Đan gia tộc, còn một cái đều không ra đâu!

Dù là Diệp Hải Thành, giờ phút này đều nhìn phía xa.

Mà giờ khắc này, ra cũng chính là Sở gia.

Sở gia ra năm cái người, so lên cùng Diệp Cảnh Thành hai người tách rời lúc, mất đi một người, hiển nhiên đằng sau lại ngoài ý muốn nổi lên.

Chỉ bất quá Sở gia nhìn chằm chằm một cái Thái Xương quận Tử Phủ gia tộc mãnh nhìn.

Nhưng cũng không có dư thừa động tác.

Bí cảnh bên trong mâu thuẫn, không cách nào ở chỗ này tuyên truyền giảng giải, chỉ có thể riêng phần mình nhớ kỹ.

Rốt cuộc bí cảnh bên trong không có chứng cứ, cũng vô pháp quay lại, tăng thêm Thái Nhất Môn lần này để vào nhiều như vậy gia tộc, nếu là cả đám đều trả thù, đó chính là đánh Thái Nhất Môn mặt.

"Sở gia lần này có hay không cấu kết Ma Môn."

"Hồi thượng nhân tiền bối, chưa từng dám có ý nghĩ thế này, càng không khả năng có."

Sở gia vấn đề chỉ có một cái, cũng rất nhanh liền đi qua.

Điểm này, kỳ thật đám người cũng minh bạch.

Minh Viễn thượng nhân là Diệu Pháp chân nhân đệ tử, Minh Viễn thượng nhân nội nhân, lại là Sở gia Sở Tây Ngọc.

Điểm này phương diện so lên gia tộc khác tốt hơn nhiều.

Chờ Sở gia đi, phía trên cũng lần nữa ra một cái Thái Thanh quận gia tộc, gia tộc này, bị kiểm tra đồng dạng cẩn thận vô cùng.

Mà lúc này, bầu trời bên trong tứ đại chân nhân liếc nhau, lần nữa nhấc quyết.

Lần này, ra thì là Khổng gia trúc cơ.

Điểm này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc Mạc Hoành Văn vậy mà không ra.

Dựa theo suy đoán của bọn hắn, Mạc Hoành Văn hẳn là câu được huyễn phong Từ sư huynh, đó cũng là trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, tại Thái Nhất Môn đệ tử bên trong, mặc dù sắp xếp không đến hàng đầu, nhưng đối đầu với bất kỳ một gia tộc nào trúc cơ hậu kỳ, tuyệt đối là phần thắng rất lớn.

Theo lý thuyết, Mạc gia ôm vào đùi, hẳn là có thể ra hai cái.

Mà bây giờ không ra, cũng chỉ có thể đại biểu, Thái Hành quận đã từng một trong sáu gia tộc lớn nhất Mạc gia, cũng kế Lý gia về sau, hoàn toàn biến mất tại Yến quốc.

Không có trúc cơ tu sĩ gia tộc, hoàn toàn liền là vụn cát, dù là Thái Nhất Môn lại nâng đỡ, cũng bảo trụ không được Thái Hành quận Thanh Liễu Sơn cơ nghiệp.

Bây giờ Thái Hành quận gia tộc, cũng chỉ còn lại bốn cái, lăng vân Diệp gia, quá kho Hứa gia, Nhàn Vân Sở gia cùng Sơn Việt Trần gia.

Trong đó Trần gia còn bị Sở gia chèn ép không ngóc đầu lên được, sớm muộn cũng sẽ bị gồm thâu.

Đã từng sáu nhà địa vị ngang nhau, bây giờ mắt thấy là phải biến thành tạo thế chân vạc.

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đồng thời, bên kia Khổng gia ra bảy người, so sánh lên một chút Tử Phủ gia tộc đều có chút không bằng.

Mà phải biết, lần này quá đồi Khổng gia, đi vào tộc nhân cũng là mười bảy cái.

Tuyệt đối không tính thiếu.

Một màn này, cũng làm cho bố trí linh ảnh trận pháp Cổ Hương chân nhân sắc mặt có chút khó xử, nàng còn cố ý bố trí, kết quả lần này chỉ xuất tới bảy người.

"Vạn Quân, các ngươi trực diện kia ma thi rồi?" Lạc Viễn thượng nhân giờ phút này cũng đầy là nghi hoặc, rốt cuộc dựa theo Khổng gia thực lực, tuyệt không có khả năng tổn thất nhiều như vậy.

Cho nên hắn chỉ có thể suy đoán, đối phương là gặp được ma đầu.

"Lạc Viễn tiền bối, nói ra thật xấu hổ, lần này chúng ta là chia binh hai đường." Khổng Vạn Quân mặc nho nhã đạo bào, giờ phút này lại có chút không ngóc đầu lên được.

Đương nhiên mặt ngoài là cho Lạc Viễn thượng nhân nói, trên thực tế là cho trên bầu trời Cổ Hương chân nhân tỏ thái độ.

"Khổng gia liền không hỏi, quả quyết không có khả năng xảy ra vấn đề!" Lạc Viễn thượng nhân, khiến cái này người, đem túi trữ vật rơi vào trên chiến đài, từng cái kiểm tra về sau, cũng là vẫn như cũ dựa theo trên chỉ thị giao nộp linh dược.

Chờ Khổng gia ra ngoài về sau, chính là Kim gia, Kim gia ra mười lăm cái trúc cơ, xem như lần này, ngoại trừ tông môn, ra nhiều nhất.

Bọn hắn từng cái cũng trên mặt vui sướng.

Lạc Viễn thượng nhân cũng nhất nhất hỏi thăm vấn đề, chỉ bất quá đồng dạng không có nửa điểm tra để lọt.

Chỉ là rất có thâm ý nhìn thoáng qua Diệp gia cùng Khổng gia.

Linh quang lại một lần nữa xuất hiện, lần này, ra chính là Chung gia, Chung gia lần này tiến vào mười lăm người, mà ra chính là mười hai người.

"Chung gia tiểu hữu, lần này Vân Kiếm tử xảy ra ngoài ý muốn, Tam Nguyên chân nhân dị thường tức giận, mong rằng phối hợp kiểm tra một chút!" Thiên Hòa thượng nhân Lạc Viễn thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân, cùng lên một loạt trước.

Mà một màn này, cũng làm cho xa xa mấy cái Chung gia Tử Phủ sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Bọn hắn Chung gia tiến vào bí cảnh, tự nhiên vậy cùng Thái Nhất Môn đồng dạng, nhìn có thể hay không có Bát Hoang tông nghi bảo.

"Mấy vị Chung gia tiểu hữu, lần này tiến vào bí cảnh muốn vì sao?"

"Trong bóng tối có gì nhiệm vụ?"

"Có hay không ẩn tàng chiếc nhẫn không gian!"

Còn chỉ hỏi ba cái vấn đề, những này trúc cơ sắc mặt tất cả đều đại biến.

Cũng tất cả đều ấp úng, không dám trả lời.

Nhiệm vụ của bọn hắn là tìm kiếm trấn hoang di bảo, tuy nói bọn hắn cũng không biết là cái gì, nhưng gia tộc cho mệnh lệnh của bọn hắn là như thế, cùng ẩn tàng giấu mây giới chính là một đạo đặc thù bí bảo, là có thể gửi linh đài.

Vô luận cái nào vấn đề, bọn hắn đều trả lời không được.

Mà đúng lúc này, bầu trời xa xăm bên trên, đột nhiên sương mù bốc hơi, mấy cái tam nhãn Kim Bằng, tại Kim Bằng Yêu Vương dẫn đầu dưới, hướng phía bên này bay tới.

Mưa lớn hỏa diễm, tại mưa to bên trong thiêu đốt, lộ ra phá lệ quỷ dị.

Cùng nhau bay tới, còn có Vân Sư Yêu Vương, cùng nơi xa, xuất hiện một con to lớn kim hoàng thằn lằn.

Cái này kim hoàng thằn lằn như có một tòa núi nhỏ lớn nhỏ, toàn thân kim quang chói mắt, một đôi hoàng mục phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

Mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng vẫn như cũ người nhẹ như yến, tại không trung lăng không phi hành, dù là không có cánh, lại không chút nào lạc hậu Vân Sư Yêu Vương cùng Tam Nhãn Yêu Vương!

Đặc biệt là tại kim sắc thằn lằn sau lưng, còn có các loại Phi Mãng đại yêu, bò cạp bay đại yêu, bọ ngựa đại yêu.

Thậm chí còn có mây rùa đại yêu.

Đại yêu số lượng, cơ hồ là Vân Sư Yêu Vương cùng Tam Nhãn Yêu Vương cộng lại mấy lần.

"Địa Long Yêu Vương!" Trên bầu trời bốn cái chân nhân, lập tức biến sắc.

Thái Nhất Môn bảo thuyền phía trên, cũng lần nữa bay ra ba đạo thân ảnh, trong đó có một đạo là đám người quen thuộc Tam Nguyên chân nhân, mà còn lại hai người, thì là một cái mập mạp tử bào lão giả, cùng một cái đỏ mặt lão giả.

"Bổn vương liền nói, Tam Nguyên Tử lão đạo cũng không dám như thế lỗ mãng, nguyên lai là Thiên Phúc lão đạo, Thành Hiên lão đạo đều tại." Kim sắc Địa Long Yêu Vương hai má có chút cổ động, phát ra ngột ngạt thanh âm khàn khàn.

Cái này Địa Long Yêu Vương hiển nhiên nhận biết Thái Nhất Môn chúng chân nhân.

"Ngươi quả nhiên bậc bốn hậu kỳ." Lão giả mặt tím ánh mắt giờ phút này cũng có chút một meo, có vẻ hơi đáng sợ.

"Bậc bốn hậu kỳ để làm gì, còn không phải bị lấn tới cửa?" Địa Long Yêu Vương có chút tự giễu, giờ khắc này, hắn cũng dẫn đầu khẽ động, vậy mà trực tiếp hóa hình, biến thành một cái áo bào màu vàng thấp bé lão giả bộ dáng.

"Đây là Tam Nhãn tự tìm, hắn dẫn đầu chạy ra đồ Nhân tộc ta!" Thành Hiên chân nhân gặp Địa Long Yêu Vương biến thành nhân hình, ngược lại là buông xuống một chút cảnh giác, nhưng phẫn nộ nhưng mảy may không ít.

"Đạo lý không cần nói nhiều, thực lực xem hư thực." Địa Long biến thành lão giả, trực tiếp đưa tay.

Sau một khắc.

Tại tất cả mọi người chung quanh, đột nhiên sừng sững lên một đạo kinh khủng vách núi, lại muốn hóa thành một tòa thạch lao vây khốn tất cả mọi người.

Mà sau người, Vân Sư Yêu Vương cùng Tam Nhãn Yêu Vương cũng đồng loạt xông ra.

Ở chỗ này, nhưng không có Thái Nhất Môn bậc bốn đại trận.

"Tất cả mọi người, tách ra rút lui!" Thiên Phúc lão giả trong nháy mắt mở miệng.

Hắn cùng Thành Hiên chân nhân đồng loạt liền xông ra ngoài.

Tất cả chân nhân Yêu Vương, trong nháy mắt chém giết tại cùng một chỗ.

Mà Tử Phủ tu sĩ, cũng toàn bộ bị dấu hiệu.

"Tinh Lưu Cảnh Thành, dẫn đầu tộc nhân rút lui." Diệp Hải Thành mở miệng.

"Chung gia cùng Trương gia đoán chừng khó khăn." Diệp Cảnh Thành giờ phút này hai mắt cũng hơi xúc động.

Trương gia còn tại bí cảnh bên trong, Chung gia không cần nhiều lời, bị hỏi linh đài đang hỏi.

Mà Diệp Cảnh Thành lại nghĩ tới, hai cái này Kim Đan gia tộc, đều không có tới Kim Đan, trong đó chỉ sợ là kia hai cái chân nhân, nghĩ tới điều gì cố ý không đến.

Cũng may Diệp gia vô sự.

Thú triều mặc dù tiếng sấm lớn, nhưng đều là Tử Phủ đại yêu nhiều, bậc hai bậc một, cũng không nhiều.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu mấy người cũng cấp tốc lĩnh mệnh hướng phía một bên thối lui, chỉ thấy nơi đó đã bị Tam Nguyên chân nhân, một kiếm chém ra một đạo to lớn lỗ hổng.

Tất cả tu sĩ, cũng từ lỗ hổng chạy ra, sau đó hướng phía Ngọc Long cốc bay đi.

"Diệp đạo hữu, các ngươi linh chu quá chậm, cùng chúng ta cùng nhau cái trước linh chu đi!" Sở Yên Thanh lại một lần nữa mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng là sững sờ, nhưng sau đó Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Trở ngại bí cảnh bên trong biểu hiện, bọn hắn không cách nào vận dụng tốt linh chu, giờ phút này ngồi lên Sở gia linh chu cũng so với thuận tiện.

Mặc dù tốc độ của bọn hắn cũng không kém, nhưng bọn hắn rốt cuộc còn mang theo một chút luyện khí tộc nhân..