Chương 333: Phá Phong Phù Khổng gia hỏi linh 

Chương 333: Phá Phong Phù Khổng gia hỏi linh 

Sở gia linh chu rất lớn, toàn lực phóng thích phía dưới, như là một tòa cỡ nhỏ không trung hòn đảo, chí ít có thể dung nạp ba ngàn người.

Chỉ bất quá, cho dù là lớn như thế linh chu, đồng dạng vẫn là để đám người lo lắng.

Xa xa chân trời đã triệt để trở nên hỏa hồng, Tam Nhãn Yêu Vương cùng Vân Sư Yêu Vương thả ra hỏa diễm chi uy, liền như là núi lửa phun trào, che khuất hơn phân nửa phiến thiên không.

Kim hoàng sắc hoàng kim cự tích tại không trung, tùy ý một kích, liền long trời lở đất, động một tí vô số đá lăn trên trời rơi xuống.

Cho dù là dư uy truyền đến, đều làm người ta kinh ngạc run sợ.

Kia thông thiên núi trong lao, giờ phút này còn bay tới vô tận Tử Phủ đại yêu, dù là bị rất nhiều Tử Phủ tu sĩ ngăn cản không ít, còn lại còn có không ít chỉ, lại quấn bay ra, thẳng đến những gia tộc này tu sĩ.

Bọn chúng từng cái con ngươi lộ ra huyết mang cùng điên cuồng, tựa như bụng đói kêu vang hơn mấy chục thiên.

Không giống với lần trước thú triều, chúng tu sĩ lưng tựa trận pháp, không có sợ hãi.

Lần này, thế nhưng là cái gì cũng không có, tất cả Tử Phủ tu sĩ cũng đều bị dùng để đoạn hậu, thậm chí đều có chút ốc còn không mang nổi mình ốc.

Mà Kim Đan chiến lực, cũng dường như đánh không thắng kia Địa Long Yêu Vương, tại trong sơn cốc hiển thị rõ xu hướng suy tàn.

Giờ khắc này, ngược lại là Kim gia cùng Khổng gia thực lực hẳn là mạnh nhất, chỉ bất quá hai nhà cũng không do dự chút nào, linh chu một ngựa nhanh chóng đi.

Hiện tại trên người mọi người đều mang các loại bảo vật, như thế nào đem bảo vật hộ tống đến khu vực an toàn, mới là tối việc quan trọng.

Cũng tỷ như Thái Nhất Môn chúng đệ tử, hắn trên thân, tất nhiên mang theo Ngưng Kim Quả cùng một chút mấy ngàn năm linh dược.

Đương nhiên trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn nhìn phía xa Thái Nhất Môn Kiếm Phong đệ tử linh chu, vậy mà hướng phía Chung gia đuổi đi.

Hắn trong lòng cũng minh bạch, đoán chừng Chung gia hôm nay không cách nào may mắn thoát khỏi.

Rốt cuộc thanh võ trên chiến đài, Chung gia không có trả lời, đoán chừng là bị nhìn ra thứ gì, trong Túi Trữ Vật, lại có thể có chút cái khác bảo vật.

Tăng thêm chính trực thú triều, đoán chừng khó mà may mắn thoát khỏi.

Còn có vĩnh an Trương gia, cái cuối cùng bị lưu tại bí cảnh bên trong, đoán chừng cũng bị từ bỏ.

Rốt cuộc nếu không phải tông môn cố ý như thế, một khắc cuối cùng, tuyệt đối có thể cưỡng ép mở ra bí cảnh.

Thu hút tu sĩ, lại phí không được bao dài thời gian.

Còn nếu là hắn suy đoán không sai, chỉ sợ Trương gia cùng Chung gia Tử Phủ, tốt nhất hạ tràng, vẫn là chiến tử tại núi lao bên trong.

Hắn trong lòng đột ngột có chút bi thương.

Từ Ngọc Long cốc gậy ông đập lưng ông, lại đến bí cảnh đột nhiên hỏi linh, lần này lần đều là tông môn thăm dò cùng thiết lập ván cục.

Mà những gia tộc này, hàng năm cho tông môn cung ứng linh thạch, đều không phải số ít.

Thậm chí, hắn cảm giác những gia tộc này, liền tựa như từng cái di động vườn linh dược, đến nhất định niên hạn, liền sẽ thu hoạch, sau đó nâng đỡ mới gia tộc.

Chỉ bất quá hắn rõ ràng, đây chính là Tu Tiên Giới, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, tu tiên trên đường, đẹp nhất phong cảnh, tuyệt đối là kia Vạn Cổ Khô mộ.

Diệp gia cũng nhất định phải nhanh phát triển, nếu không chẳng biết lúc nào, tông môn đẩy ngã liền là Diệp gia.

Kỳ thật ngẫm lại, bọn hắn Diệp gia cũng chính là lần này may mắn.

Nếu là bọn họ Vong Trần đan mất đi hiệu lực, hoặc là bọn hắn chuẩn bị ở sau xử lý không sạch sẽ, tiết lộ một chút tin tức, như vậy Diệp gia cũng sẽ gặp nạn.

Mà Diệp Tinh Lưu nói tới chuẩn bị ở sau, kỳ thật cũng chính là kia thú triều.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, thú triều liền sẽ giống Chung gia xảy ra chuyện đồng dạng trong nháy mắt bộc phát.

Từ đó yểm hộ hai người bọn họ.

Hiện tại Diệp gia bình an vô sự, thú triều lại không thể ẩn nhẫn không phát, rốt cuộc chân nhân thần thức phạm vi rộng.

Cũng chỉ có thể đem thú triều xem như Chung gia chuẩn bị ở sau.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ ngàn vạn, nhưng vẫn không có đem Vong Trần đan giải dược ăn vào.

Lúc này, vẫn có khả năng lọt vào hỏi thăm, chỉ có trở lại Thái Xương phường thị, mới có thể không có sơ hở nào.

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Tinh Lưu, phát hiện cái sau cũng hướng phía hắn khẳng định gật đầu.

Tựa hồ đang nhắc nhở hắn đan phương sự tình.

"Có chỉ mây rùa đại yêu đến đây." Đúng lúc này, Sở gia Sở Tây Dư không khỏi có vẻ hơi lo lắng.

Đám người cũng liền bận bịu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong có chỉ mây rùa đại yêu thẳng tắp hướng phía bên này bay tới.

Tứ chi của nó tại mây bên trong huy động, liền như là tại trong nước đồng dạng, tốc độ cực nhanh không nói, còn tụ tập lượng lớn thủy khí, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cây to lớn cột nước.

To lớn đầu rùa thỉnh thoảng duỗi thật dài, thấp giọng rống rống.

Lộ ra hung lệ vô cùng.

"Diệp đạo hữu, có thủ đoạn gì, nhanh thi triển đi, nếu là chậm, khả năng chúng ta linh chu đều sẽ bị phá hủy!" Sở Tây Dư giờ phút này có vẻ hơi lo lắng.

Bọn hắn không có Tử Phủ tu sĩ, nếu thật là bị cái này đại yêu đánh tan linh chu, muốn tổn thất không ít tộc nhân.

Sở Tây Dư nói xong, hắn cũng lấy ra một cái phù bảo, tại chỗ bắt đầu thôi phát bắt đầu.

Cùng hắn đồng dạng, còn có Sở Yên Thanh.

Từ nơi này cũng đó có thể thấy được, Sở Yên Thanh tại Sở gia địa vị không thấp.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu liếc nhau, cũng liền ngay cả bắt đầu thôi động phù bảo bắt đầu.

Bọn hắn Diệp gia liền hai người bọn họ trúc cơ tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành thôi phát chính là huyền thanh tháp, mặc dù huyền thanh tháp không thích hợp giờ phút này, nhưng hắn không mấy cái phù bảo có thể thôi động.

Mà Diệp Tinh Lưu thúc giục phù bảo là ban đầu thú cờ.

Vô số đạo thú ảnh bay ra, hướng phía mây rùa đại yêu mà đi.

Sở gia phù bảo, thì theo thứ tự là một mặt màu xanh tấm gương, cùng một thanh Liễu Diệp kiếm.

Tứ bảo đồng thời vừa ra, kia mây rùa đại yêu, lại ngay cả bận bịu rút vào mai rùa bên trong.

Tất cả thuật pháp đều rơi vào mai rùa phía trên, lập tức phanh phanh phanh tiếng vang liên tiếp.

Nhưng mà nương theo lấy linh quang giảm đi, kia mây rùa đại yêu, lại không có thương thế, chỉ ở mai rùa trên lưu lại từng đạo dấu vết mờ mờ, vết tích này còn theo thời gian tựa hồ còn có thối lui xu thế.

Điều này cũng làm cho một đám tu sĩ kinh hãi.

Sở Tây Dư càng là lấy ra một trương bàn tay lớn linh phù, hướng linh thuyền trên vừa kề sát.

Để linh chu lập tức hóa thành một đạo sáng chói linh quang, phá không mà đi.

Đám người giờ phút này vẫn là âm trầm, bất quá, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, kia mây rùa đại yêu, tựa hồ cảm giác được bọn hắn khó giải quyết, vậy mà hướng phía những phương hướng khác gia tộc đuổi theo.

Cái này cũng làm cho tất cả mọi người lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Quy yêu liền là quy yêu, dù là thành Tử Phủ, cũng không thành tài được!" Sở Tây Dư vẫn còn có chút phẫn nộ, không khỏi mắng.

Rốt cuộc phù bảo tổn thất linh uy không nói, hắn vừa rồi dán ra đi, thế nhưng là một trương bậc ba Phá Phong Phù.

Có thể ngắn ngủi để linh chu có bậc ba linh chu tốc độ.

Liền cái này một trương, thế nhưng là bàn nhỏ vạn linh thạch.

"Liền là đáng tiếc ta cái này linh phù."

"Sở gia chủ, cái này bậc ba linh phù thế nhưng là Thái Nhất Môn bậc ba Phá Phong Phù?" Diệp Tinh Lưu đột nhiên mở miệng nói.

"Chính là, cũng không sợ Diệp gia chủ trò cười, chính là lợi dụng xá muội quan hệ, tại Thái Nhất Môn đổi." Sở Tây Dư cũng cười khổ trả lời.

"Vậy cái này linh phù cũng không thể để Sở gia một người ra, ta Diệp gia gánh chịu thứ tám thành linh thạch!" Diệp Tinh Lưu trực tiếp mở miệng, sau đó cũng lấy ra một cái túi đựng đồ, hướng phía Sở Tây Dư chuyển tới.

"Cái này sao có thể được, đem ta Sở gia làm cái gì rồi?" Sở Tây Dư trực tiếp lắc đầu.

"Sở gia chủ, thân huynh đệ đều minh tính sổ sách, lần này không thu, vậy chúng ta Diệp gia cũng chỉ có thể xuống dưới đi bộ." Diệp Tinh Lưu tiếp tục kiên trì, còn ra vẻ tức giận.

Sở Tây Dư lúc này mới cười, đem túi trữ vật thu lên.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem một màn này, cũng thẳng thán đạo lí đối nhân xử thế mới là học vấn.

Sở Tây Dư mượn tông môn cố tình nâng giá, mà Diệp Tinh Lưu cũng ra vẻ không biết đây là cái gì phù.

Kỳ thật đối với Diệp gia mà nói, cái này mây rùa đại yêu, sớm muộn sẽ thối lui, bất quá là vì che giấu tai mắt người, rốt cuộc gia tộc khác đều có Tử Phủ đại yêu đuổi, Diệp gia không thể không có.

Nhưng Sở gia dùng linh phù cũng là sự thật.

Có linh phù, linh chu tốc độ lần nữa lên cao một mảng lớn.

Cũng không lâu lắm, liền vượt qua Diệp Cảnh Thành hái linh khoáng địa phương.

Nơi xa cũng lộ ra một tòa nho nhỏ thung lũng.

Đương nhiên, cái này thung lũng cũng không nhỏ, cũng chính là Ngọc Long cốc, chỉ bất quá so với bọn hắn đi Xích Hà lĩnh cùng cả cái Thái Hành sơn mạch, Ngọc Long cốc lại là tính được là nhỏ nhắn xinh xắn.

Ngọc Long cốc ngọn núi bốn phía, giờ phút này đã có gia tộc ngừng ở bên trên, trong đó có Khổng gia.

Mà Khổng gia cũng quả thật hướng phía Diệp gia bọn người nhìn lại.

Một màn này, để Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu ánh mắt lần nữa biến hóa.

Linh chu đứng tại thiên nam chỗ.

Toàn bộ Ngọc Long cốc mở miệng là hướng phía phía đông, tại thiên nam chỗ, cũng không nguy hiểm, cũng không có tự đại cái gì.

Tại Tu Tiên Giới, cùng phàm tục cũng giống như vậy, từ xưa phía bắc càng thụ kính trọng.

Mà để đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm chính là, bên kia thú triều cũng không có hướng bên này lan tràn xu thế, chỉ ở nơi xa quan sát một chút, liền nhanh chóng bay trở về.

Xa xa quần sơn trong, cũng không ngừng có gia tộc tại yêu thú đuổi bắt dưới, điên cuồng chạy ra.

Thậm chí, ngoại trừ linh chu tu sĩ bên ngoài, còn có lòng đất có tu sĩ đi bộ vọt lĩnh mà đến.

Hiển nhiên mục tiêu trên không quá lớn, trong rừng ngược lại mục tiêu càng nhỏ hơn, cũng vẫn có thể xem là một cái chạy trốn thủ đoạn.

Bất quá, Diệp gia một đoàn người mới rơi xuống, chỉ thấy nơi xa, Khổng Vạn Quân mang theo một đám Khổng gia tu sĩ bay tới.

"Diệp đạo hữu, xin hỏi có từng gặp qua ta tứ ca, Khổng Vạn Lăng!" Khổng Vạn Quân đi lên liền mở miệng.

"Khổng đạo hữu đây là ý gì, đang hỏi một chút đề thời điểm, không cần mang lấy chướng mắt đồ vật đi." Diệp Tinh Lưu không ti không lên tiếng mở miệng, cũng liếc qua đám người về sau.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy, tại Khổng gia một đám tu sĩ phía sau cùng, còn có một người, giơ hỏi linh phù, chỉ bất quá cái này hỏi linh phù bị hắn nâng ở trong lòng bàn tay, nếu không dụng tâm nhìn, thật đúng là không phát hiện được.

"Chủ yếu là ta tứ ca trước khi chết trước, phát một đoạn hình ảnh." Khổng Vạn Quân bị phơi bày, sắc mặt vẫn là vẫn như cũ không thay đổi.

Vẫn như cũ hùng hổ dọa người mở miệng, thậm chí còn để Khổng gia còn lại tu sĩ, ẩn ẩn đem Diệp gia vây vào giữa.

Tựa hồ sợ hãi Diệp gia bọn người chạy trốn.

"Nào dám hỏi Khổng gia bây giờ cũng là thượng tông sao?" Diệp Tinh Lưu lần nữa hỏi lại.

Mà câu nói này, tất cả mọi người lập tức kinh hãi, cho dù là Khổng Vạn Quân cũng không khỏi lui ra phía sau, trong chốc lát mặt mũi không nhịn được.

Bởi vì Diệp Tinh Lưu thanh âm cũng không nhỏ, xa xa tông môn đệ tử cũng vây quanh.

Đặc biệt là Liễu Huyễn.

Liễu Huyễn là huyễn phong, mà Diệp gia bên ngoài phụ thuộc cũng chính là huyễn phong.

Tại Liễu Huyễn chung quanh, còn có không ít nữ đệ tử.

Mà những nữ đệ tử này, giờ phút này cơ hồ đều hướng phía Diệp gia đứng lại.

Đã từng Diệp gia, thế nhưng là tặng cho không ít nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu Linh thú cho tông môn.

Liễu Huyễn tại bí cảnh bên trong lạnh lùng, bởi vì bí cảnh bên trong sự tình, liên quan đến trọng đại, nhưng bây giờ Khổng gia nếu thật muốn khi nhục Diệp gia, nàng cũng cái thứ nhất không đáp ứng.

"Tam thúc, Cảnh Thành, đây là." Diệp Cảnh Đằng cũng đi ra, đứng ở Diệp gia tu sĩ hàng ngũ bên trong.

Lúc này, Diệp Cảnh Đằng cũng biết, giờ phút này cũng không thể chịu thua.

Trừ cái đó ra, còn có tử phong một chút tu sĩ cũng đi tới.

Sở gia cùng Diệp gia tại cùng một chỗ, mà Sở Tây Ngọc là Thái Nhất tử phong Minh Viễn thượng nhân thê tử.

Cho dù Khổng gia mặt mũi muốn cho, nhưng trên thực tế, Kim Đan gia tộc tại Thái Nhất tông môn mới là như giẫm trên băng mỏng.

Cho nên giờ phút này Khổng Vạn Quân, ngược lại có chút không xuống đài được.

Hắn sắc mặt đỏ lên, tựa hồ có chút tức giận.

"Ta tứ ca là ta Thất cô cháu trai, nếu là Diệp gia có thể nói ra tin tức hữu dụng, ta Khổng gia tự có bảo vật đem tặng!" Khổng Vạn Quân nhìn thoáng qua Liễu Huyễn, cũng là lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc là bạch ngọc hộp, giờ phút này cũng có thể xuyên thấu qua hộp ngọc, nhìn thấy bên trong, là một viên tam thải thạch.

Loại này tam thải thạch thuộc về bậc hai cực phẩm quặng mỏ, có thể đề cao pháp khí hoặc là pháp bảo linh khí dung nạp, là một đạo không sai quặng mỏ.

Diệp Cảnh Thành càng là hai mắt nheo lại.

Cái này tam thải thạch đồng dạng là bậc ba thước khối đá một loại, giá trị cũng có gần vạn linh thạch, nếu là gặp được đặc biệt khan hiếm tu sĩ, giá cả lại lưu động cái năm sáu ngàn cũng có thể.

Chỉ bất quá, giờ khắc này Diệp Tinh Lưu vẫn là không mở miệng.

Hắn phảng phất không thấy được đồng dạng, chỉ bất quá trong hai mắt lại tràn đầy khinh miệt.

Một màn này cũng làm cho Khổng Vạn Quân sắc mặt càng khó coi hơn, hắn nghĩ phát tác, nhưng bên cạnh Liễu Huyễn lấy ra một đạo trận bàn.

Rất có một lời không hợp, liền ra tay giáo huấn ý tứ.

Cũng làm cho Khổng Vạn Quân nổi nóng đến cực điểm.

"Chỉ cần Diệp đạo hữu chịu mở miệng, vô luận có từng gặp qua, bảo vật này đều đem tặng!"

"Chưa thấy qua!" Diệp Tinh Lưu cuối cùng mở miệng, một tiếng hời hợt chưa thấy qua, lại làm cho Khổng Vạn Quân có thổ huyết trái tim.

Chỉ bất quá kia hỏi linh phù cũng đồng dạng không có sáng lên.

Để hắn muốn phát tác tâm, cũng triệt để thất bại.

Cuối cùng càng là bất đắc dĩ, đem trong tay hộp ngọc, hướng phía Diệp Tinh Lưu ném đến.

Sau đó mang theo một đám tu sĩ, hướng phía bắc phong mà đi.

Cũng không tiếp tục nguyện ý ngây ngốc một lát.

"Đa tạ Liễu tiên tử cùng chư vị tiên tử." Diệp Tinh Lưu đối Khổng Vạn Quân có thể không quan tâm, nhưng đối Liễu Huyễn, lại là tôn kính có thêm.

Diệp Cảnh Thành cũng là liên tục khoát tay.

"Không sao, tông môn sẽ không để cho bất luận là một tu sĩ nào thất vọng đau khổ." Liễu Huyễn ngược lại là không có nhiều lời, tiếp lấy thật cũng không trở lại bắc phong, mà là cùng cái khác Huyễn phong tu sĩ, ở vùng trung tâm, chậm rãi đợi.

Theo gió sóng đi qua, toàn bộ thung lũng phụ cận đều có chút yên tĩnh.

Chỉ có nơi xa, không ngừng truyền đến linh quang.

Những cái kia Tử Phủ cùng Kim Đan, cũng chầm chậm hướng phía bên này rút lui.

Dẫn đầu trở về là Huyền Đạo chân nhân, hắn vừa đến đã kích phát Ngọc Long cốc đại trận.

Theo đại trận chèo chống, tu sĩ khác cũng bay tới.

Giờ phút này có thể nhìn thấy, cho dù là Tam Nguyên chân nhân cùng Diệu Pháp chân nhân đều chật vật không chịu nổi.

Dường như bị Địa Long Yêu Vương đánh thương thế không nhẹ.

Mà Khổng gia Khổng Cổ Hương cùng Kim gia Kim Đan, càng thêm không cần phải nói, hai người bọn họ làm yêu đan tấn thăng giả đan tu sĩ, kém chút Kim Đan đều đánh không có.

Vừa đến trong cốc, liền bắt đầu điên cuồng đập đan dược.

Mà một đám Tử Phủ, cũng không có hoàn toàn trở về.

Chỉ thấy Chung gia Tử Phủ cùng Trương gia Tử Phủ, quả nhiên triệt để lưu tại Xích Hà lĩnh.

Trừ cái đó ra, còn tổn thất hai cái Tử Phủ.

Cũng đại biểu có hai cái Tử Phủ gia tộc, sẽ ngã là trúc cơ gia tộc.

Mà Diệp gia Diệp Hải Thành, thụ thương đồng dạng không nhẹ.

Phải biết, Diệp Hải Thành thế nhưng là một cái thể tu.

Có thể thấy được trận chiến này chi gian nan.

Đến Ngọc Long cốc, mấy Đại Yêu Vương mang theo không ít đại yêu, ở phía xa đồng dạng quan sát, cũng không có lên trước, mà là tuyển một cái đỉnh núi như vậy giằng co..