Chương 334: Ngưng Kim Quả Thi Châu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 334: Ngưng Kim Quả Thi Châu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Liên miên nước mưa ngừng, ô trầm bầu trời, rốt cục lộ ra sáng rõ.

Xa xa sơn thủy, như là thanh tẩy qua đồng dạng, lộ ra chưa từng có tươi mát.

Tất cả tu sĩ đều chú ý thú triều, khi nhìn đến Địa Long Yêu Vương chờ Yêu Vương thối lui về sau, tất cả mọi người nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục rơi xuống.

Kết cục này, không nói đối tất cả mọi người tốt, chí ít đối với phần lớn tu sĩ tới nói, vẫn có thể tiếp nhận.

Về phần giống Hứa gia cùng Mạc gia loại này số ít gia tộc, nhất định là lớn như trời đả kích.

Mạc gia luyện khí tu sĩ cơ hồ toàn bộ nhập vào Hứa gia, đoán chừng khả năng toàn bộ Mạc gia đều sẽ bị Hứa gia chiếm đoạt.

Hứa gia tổn thất hơn phân nửa trúc cơ, bây giờ còn sót lại trúc cơ tu sĩ, ngay cả Diệp gia cũng không bằng, thậm chí nếu không phải còn lưu lại một cái đại thọ gần trúc cơ, Hứa gia ngay cả người Trúc Cơ gia chủ đều không chọn được.

Mà Vạn gia cũng tổn thất không nhỏ, tăng thêm còn bị tông môn cảnh cáo, rút đi một chút bảo vật, khả năng tương lai cũng đáng lo.

Vĩnh an Trương gia cùng Ngọc Hà Chung gia là biến động lớn nhất, không có một cái tu sĩ xuất hiện ở nơi này.

Mà Kim gia, thì là tuyệt đối bên thắng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không coi trọng Kim gia, trừ phi Kim gia có thể cùng Thái Nhất Môn thật hoàn toàn cột vào cùng một chỗ, nếu không cái tiếp theo bị quét dọn liền là Kim gia.

Thái Nhất Môn căn bản cũng không phải là một cái có thể chứa người tông môn, lại hoặc là Thái Nhất Môn ngay tại kinh lịch một cái đen tối nhất thời kì.

Diệp Cảnh Thành nghĩ như vậy nói, giờ khắc này hắn cũng bị ý nghĩ của mình giật nảy mình.

Mà lại, hắn rõ ràng, hắn đều nghĩ như vậy, đoán chừng gia tộc khác cùng thế lực cũng sẽ nghĩ như vậy, rốt cuộc Thái Nhất Môn thật Quân lão tổ, quả nhiên là trên trăm năm không lộ diện.

Luyện khí tu sĩ thọ hưởng hai giáp, trúc cơ tu sĩ bốn cái giáp, Tử Phủ tu sĩ trọn vẹn thọ hưởng 500 năm, tu sĩ Kim Đan một ngàn năm, Nguyên Anh Chân Quân càng là có thể sống hơn hai ngàn năm.

Nhưng cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, không phải sinh tử quan, bế quan cũng liền mấy chục năm.

"Chỉ sợ tiếp xuống Thái Nhất Môn động tác, sẽ còn không ngừng." Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ như vậy nói, không khỏi trong lòng có chút thở dài.

Nếu thật sự là như thế, Diệp gia thật đúng là không tốt lắm xử lý.

Nhưng cũng may Diệp gia bây giờ tại Đông Hải Thanh Vân hải vực đã nửa đặt chân, tăng thêm lần này Ngưng Kim Quả nhanh, Diệp gia chí ít sẽ trở thành Kim Đan gia tộc.

Nếu thật là Đông Vực khó khăn, cũng chỉ có thể thối lui Thanh Vân hải vực.

Chỉ bất quá truyền tống trận còn cần trọng điểm chữa trị, kia cuối cùng đồng dạng bậc ba vật liệu mây ngân thiết tinh còn không có rơi.

Nếu không như truyền tống trận gánh không được, nửa đường sụp đổ, dù là Tử Phủ lão tổ tại truyền tống trên đường, cũng chỉ có thể chết hư không.

"Lần này bí cảnh kết thúc, linh chu sẽ ở ngày kế tiếp, liền trở lại Thái Xương phường thị, mong rằng tất cả mọi người đều biết, đồng thời, nhằm vào biểu hiện tốt gia tộc, sẽ có khen ngợi, mà mười năm một lần đấu giá hội, cũng sẽ tại hai tháng sau tổ chức!" Bầu trời bên trong, Thiên Trận thượng nhân khôi phục ngày xưa thần thái, hắn mắt sáng như đuốc, đảo qua một tuần sau, cũng hướng phía trong cốc rơi đi.

Đón lấy, gia tộc khác cũng nhất nhất rơi vào trong cốc.

Bây giờ yêu thú thối lui, đám người lại rơi vào địa thế không thích hợp ngọn núi cũng không cần thiết.

Mà lại ngày mai liền muốn rời đi, đám người cũng cần khôi phục một chút.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu.

Hai người Vong Trần đan giải dược, còn không có ăn vào.

Một đám tu sĩ linh phòng cũng vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng phân chia, Diệp Hải Thành đem Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cùng nhau chiêu nhập trong phòng.

"Kia đan dược, các ngươi tạm thời còn không muốn ăn vào, đi trước Thái Xương phường thị, về phần bảo vật, tự sẽ có người đi lấy." Diệp Hải Thành vẫn là lo lắng sẽ gặp phải Thái Nhất Môn hỏi thăm.

Mặc dù kinh lịch Khổng gia lại một lần nữa hỏi linh, nhưng không chừng ba lần hỏi linh.

Diệp Cảnh Thành muốn mở ra thạch linh động thiên lấy ra đồ vật, thế tất cũng sẽ khôi phục một chút ký ức, còn không bằng đợi đi đến Thái Xương phường thị về sau, sẽ chậm chậm lấy ra.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu, không có khả năng không đi tham gia Thái Xương phường thị đấu giá hội.

Phải biết, bình thường trúc cơ tu sĩ, từ lăng vân Diệp gia, đến Thái Xương phường thị, đồng dạng cần hơn nửa tháng.

Diệp gia bây giờ hẳn là tiêu trừ lo nghĩ, cho nên không cần thiết đi bốc lên cái kia nguy hiểm.

"Lăng Vân phong bây giờ có truyền tống trận, không chịu được tu sĩ Kim Đan kiểm tra, mà lại tông môn ý tứ, ta cùng Sở gia Sở Tây phấn, Hứa gia Hứa Xuân Lâm, còn phải ở lại chỗ này, phòng ngừa yêu thú đem Ngọc Long cốc dã thu hồi!" Diệp Hải Thành nói xong, đem một cái Linh Thú túi, treo ở Diệp Tinh Lưu bên hông, ý kia, cũng là để Diệp Tinh Lưu, cũng tiếp tục đi Thái Xương phường thị.

Mà cái này Linh Thú túi bên trong, hiển nhiên cũng là Quy Tổ Thái Thương Quy tại trong đó.

"Gia tộc lần này là Tử Phủ gia tộc, Trúc Cơ Đan có thể tùy ý một điểm, không cần giống trước đó đồng dạng, về phần Thái Hành phường thị, ta sẽ để Tinh Hà đi xử lý." Diệp Hải Thành tiếp tục nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng gật gật đầu.

Bây giờ Lăng Vân phong xác thực không nên bại lộ.

Dựa theo bọn hắn có được đồ vật, cũng hoàn toàn không tất yếu về Lăng Vân phong.

Ngược lại trực tiếp đi Thái Xương phường thị, càng phù hợp bọn hắn lần này thu hoạch.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành bởi vì phục dụng Vong Trần đan nguyên nhân, hắn còn thật không biết, mình thu hoạch một chút cái gì.

Đang tu dưỡng một ngày sau, hai người mang theo thất hồn lạc phách Diệp Cảnh Ly, cùng một lần nữa phấn chấn Diệp Cảnh Dũng còn có Diệp Tinh Di bọn người  lên Thái Nhất Môn linh chu, hướng phía Thái Xương phường thị mà đi.

Diệp Cảnh Ly ba người đều là đến luyện khí chín tầng, đều cần mua sắm Trúc Cơ Đan.

Đặc biệt là Diệp Tinh Di, đã đến cuối cùng nửa năm, hắn nhất định phải mua được Trúc Cơ Đan, đồng thời lập tức phục dụng, trừ cái đó ra, chính là Diệp Cảnh Dũng, mặc dù hắn cách sáu mươi còn có bốn năm quang cảnh, nhưng Trúc Cơ Đan mười năm một lần mới bán.

Hắn cũng cần bắt lấy cơ hội lần này.

Nếu không, cũng chỉ có thể Diệp gia nội bộ Trúc Cơ Đan phân phối.

Boong tàu phía trên, Diệp Cảnh Ly vẫn còn có chút thất hồn lạc phách, nhìn qua cực nhanh bầu trời ngẩn người, ngược lại là Diệp Cảnh Dũng rõ ràng bởi vì thành hôn nguyên nhân, thoải mái rất nhiều.

"Lục Ca, ngươi cũng đến thông gia niên kỷ." Diệp Cảnh Thành thực sự không biết khuyên như thế nào nói, chỉ có thể dạng này mở miệng.

Có vợ con về sau, hẳn là sẽ thành thục một chút.

Tiếp lấy dường như cảm nhận được mình giống như cũng không thành hôn, liền lại bổ sung:

"Lục Ca, Thái Xương phường thị Linh thú có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, đến lúc đó nhặt nhạnh chỗ tốt hai con tiềm lực càng lớn đi!"

Nói xong, hắn cũng ngồi ở Diệp Cảnh Ly bên cạnh.

"Đa tạ Cảnh Thành, là Lục Ca thất thố." Qua hồi lâu, Diệp Cảnh Ly mở miệng, dường như nghĩ thoáng rất nhiều đồng dạng, hắn nhìn lên bầu trời, sau đó ánh mắt dần dần cô đọng.

"Cảnh Thành, lần này ta nhất định phải trúc cơ!" Hắn cầm nắm đấm, dường như đã đem một viên Trúc Cơ Đan đấu giá được tay, ngữ khí trước nay chưa từng có kiên định.

Hắn thấy, lần này sở dĩ thất bại, hay là bởi vì thực lực của hắn quá thấp, hắn không có cách nào giống Diệp Cảnh Thành đồng dạng, có thể bảo hộ gia tộc.

Diệp Cảnh Thành cũng cười một tiếng, vỗ vỗ cái sau bả vai.

"Lục Ca, chờ trúc cơ, ta Xích Viêm Hồ còn kém một đạo bậc hai pháp khí bay cánh!"

Diệp Cảnh Ly cũng cười, tiếp lấy Diệp Cảnh Ly lại cùng Diệp Cảnh Dũng cam đoan, đồng thời hai người cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Hiển nhiên nếu là linh thạch không đủ, bọn hắn muốn hướng Diệp Cảnh Thành dựa vào một chút.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên vui vẻ đáp ứng, vô luận là Diệp Cảnh Ly vẫn là Diệp Cảnh Dũng vẫn là Diệp Tinh Di, nếu có cần, hắn đều sẽ mượn.

Mà lại, dù là không mượn, lần này gia tộc cũng sẽ mua sắm, ba người bọn họ mình đổi.

Chỉ bất quá đám bọn hắn ba người, sợ gia tộc còn có những người khác cũng muốn dùng điểm cống hiến đổi, cho nên bọn hắn mới dự định mình đập một viên.

Dạng này càng thêm ổn thỏa.

Diệp Tinh Di tất nhiên là không cần nhiều lời, hắn tại Thái Xương phường thị ba năm này, kiếm linh thạch cũng không ít.

Diệp Cảnh Ly cũng là một cái luyện khí sư, chỉ có hắn nhị ca Diệp Cảnh Dũng, đoán chừng xác thực túng quẫn một chút.

Thái Nhất Môn to lớn linh chu, lúc đến bỏ ra ba ngày nhiều thời giờ, mà trở lại, dường như càng nhanh hơn một chút, chờ nhìn thấy Thái Xương phường thị hình dáng lúc.

Cách ba ngày còn có một cái nửa canh giờ.

Màu đỏ thắm bầu trời, nguyên bản tại chúng tu sĩ nhìn đến có chút kiềm chế, nhưng giờ phút này bọn hắn thậm chí đều cảm giác có một tia buông lỏng.

Kinh lịch thú triều khủng hoảng, bí cảnh trong lòng run sợ, không ít tu sĩ, sớm đã thể xác tinh thần mỏi mệt.

Mà Thái Xương phường thị không nói cái khác, trước mắt động thủ một lần, còn không có còn sống.

Riêng một điểm này, liền có thể để rất nhiều người yên tâm.

Chờ linh chu tại Thái Xương phường thị rơi xuống, Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Lưu bọn người, trực tiếp đi nhà mình cửa hàng.

Tuy nói giờ phút này còn có ngợi khen cùng khen ngợi, nhưng Diệp gia tại bí cảnh thu hoạch đồng dạng, tự nhiên không tại cái kia bên trong, ngược lại là Sở gia là ở bên trong.

Cần phải đi Thái Nhất lâu đi lĩnh thưởng.

"Diệp đạo hữu không đi?" Sở Yên Thanh gặp Diệp Cảnh Thành bọn người phương hướng không nhất trí, cũng hơi nghi hoặc một chút hỏi hướng Diệp Cảnh Thành.

Bí cảnh ích lợi ngoại trừ nhà mình tu sĩ biết ra, cũng chỉ có Thái Nhất Môn biết, lần này, xếp tại trước mười liền có.

Dưới cái nhìn của nàng, Diệp gia khẳng định tại trước mười.

Cho nên nàng giờ phút này mới nghi hoặc.

Diệp Cảnh Thành thân hình dừng lại, đều không có trả lời, chỉ là nhìn thoáng qua, liền tiếp tục đi về phía trước.

"Yên Thanh, Diệp gia tổng cộng mới hai người, thu hoạch này không phải nhìn bình quân." Bên cạnh Sở Tây Dư không khỏi mở miệng nói.

Hắn giờ phút này còn cảm giác không thích hợp, hắn đột nhiên cảm thấy, Sở Yên Thanh tựa hồ cùng kia Diệp gia tiểu tử, quá gần.

"Ta biết bọn hắn chỉ là hai người." Sở Yên Thanh rất muốn phản bác phụ thân nàng, nàng cùng Diệp Cảnh Thành chí ít cộng sự ba năm.

Nàng chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm Diệp Cảnh Thành là cái nhân vật dạng gì.

Thậm chí, nàng cảm thấy, nơi này không có một người, có thể thấy rõ Diệp Cảnh Thành.

Chỉ là, nàng cũng không muốn tiếp tục cùng Sở Tây Dư nói.

. . .

Sở Diệp Các, kinh lịch hơn một tháng bí cảnh hành trình, Diệp Cảnh Thành vốn cho rằng Sở Diệp Các sẽ tu sĩ rất ít.

Nhưng mà để hắn ngoài ý muốn chính là, chỉ thấy Sở Diệp Các vẫn là có một hai cái tu sĩ, Diệp Cảnh Hạo cũng đang cùng cái sau giảng giải, chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bọn người  xuất hiện về sau, tu sĩ kia cũng có chút kinh hỉ.

"Đan dược, muốn sau năm ngày mới có, mong rằng đạo hữu lý giải." Diệp Cảnh Thành còn không chờ đối phương mở miệng, liền nói thẳng.

Bọn hắn vừa trở về, tự nhiên không có khả năng lập tức luyện đan.

Nhưng đối phương có thể một mực tại cái này, nói rõ cũng là Sở Diệp Các khách quen.

"Thập Nhất ca, Lục Ca, gia chủ!" Diệp Cảnh Hạo lúc này cũng có chút kích động, trong ngày xuất phát, nơi này liền chỉ còn lại Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Hạo lưu thủ.

Hiển nhiên hiện tại hai người thay phiên thủ nhất thời.

"Vất vả!" Diệp Tinh Lưu nhìn thấy Diệp Cảnh Hạo trạng thái, cũng là gật đầu tán thưởng.

Một đoàn người, cũng tiến vào trong cửa hàng viện.

Mấy người đều không có tại tiền viện dừng lại, mà là trực tiếp đi hậu viện.

"Hôm nay ta hơi có cảm ngộ, muốn bế quan mấy ngày!" Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành tất cả đều lựa chọn bế quan.

Bọn hắn đây cũng là dự phòng bị Diệu Pháp chân nhân gọi đến mà đi.

Bất quá, hiển nhiên bọn hắn quá lo lắng, qua ba ngày, đều không có chuyện gì về sau, hai người đều yên lòng.

Hiện tại Thái Nhất Môn muốn tra, cũng không có lý do lại gọi đến, rốt cuộc qua hai tháng liền là đại hội đấu giá.

Bọn hắn hai người còn có thể lựa chọn lần nữa bế quan.

Diệp Tinh Lưu lấy ra pháp trận, bắt đầu cái này đến cái khác bố trí.

Chờ bố trí ba tầng trong ba tầng ngoài về sau, lại đem Linh Thú túi lấy ra, rất nhanh, một cái lớn chừng bàn tay mai rùa, rơi vào bên cạnh trên mặt bàn.

"Tiến Quy Tổ không gian xem xét!" Diệp Tinh Lưu mở miệng.

Quá khứ lâu như vậy, bọn hắn cũng cần phục dụng Vong Trần đan giải dược, đồng thời, xem xét chuyến này thu hoạch.

Quy Tổ không gian so sánh lần trước xem xét, tựa hồ lớn hơn một chút, hai người tuyển sơn động, liền đem đan dược nuốt, kia phong tỏa ký ức, cũng chầm chậm khôi phục nguyên dạng.

Cảm thụ được bí cảnh một nhóm, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu từ đầu chí cuối tổng kết.

Đối với hắn mà nói, không đơn thuần là bí cảnh bên trong lấy được bảo vật, bí cảnh bên trong cảm ngộ, với hắn mà nói, cũng tương tự vô cùng trân quý.

Diệp Tinh Lưu xử sự phong cách cùng chú ý cẩn thận phương thức, cũng đáng được hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ.

Chờ xử lý tốt những ký ức này, đều trôi qua hơn phân nữa canh giờ.

Diệp Cảnh Thành mở mắt ra, phát hiện Diệp Tinh Lưu cũng đang nhìn hắn, mặc dù không mở miệng, nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, Diệp Tinh Lưu đây là đối Thi Đạo Nhân sau cùng Cốt Giới cảm thấy hứng thú.

Thi Đạo Nhân không tiếc lấy điểm hồn tử vong tình thế, tạo thành giả chết, từ đó thoát thân.

Trong đó tất nhiên có lượng lớn bí bảo.

Phải biết Thi Đạo Nhân dù là tổn thất một bộ hoàn chỉnh điểm hồn, cũng còn có thể khống chế tám cái luyện thi, đại biểu hắn thần hồn, hẳn là đến gần vô hạn tại địa hồn.

Nếu không tuyệt đối không đạt được trình độ kia.

Diệp Cảnh Thành hai người sở dĩ động bố trí mai phục ý niệm, cũng là bọn hắn rõ ràng điểm hồn tử vong, đối chủ hồn tổn thương lớn đến bao nhiêu.

Huống hồ cường đại nhất Tử Dương ma thi đều đã bị Thái Nhất Môn chúng tu sĩ chém.

Bọn hắn không tin tưởng, cái này Thi Đạo Nhân còn có mạnh hơn luyện thi.

Mà lại, nếu là có, cái kia còn không chừng là Thái Nhất Môn giết Thi Đạo Nhân, vẫn là Thi Đạo Nhân giết Thái Nhất Môn.

Diệp Cảnh Thành lấy ra thạch linh động thiên, cũng lấy ra Cốt Giới.

Cốt Giới vẫn là xám trắng vô cùng, lộ ra cực kì bình thường, nếu không phải trước đó được chứng kiến hắn lợi hại, tuyệt đối có thể sẽ cho rằng hắn là một viên phàm tục Cốt Giới.

Nhưng trên thực tế, cái này Cốt Giới ngay cả người sống đều có thể chứa đựng.

Phải cùng bức tranh đó bảo vật cùng loại.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu chậm rãi mài rơi Cốt Giới thần thức ấn ký.

Bởi vì Thi Đạo Nhân đã vẫn lạc, cho nên cực kỳ tốt mài đi.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền hoàn thành nhận chủ, vậy cùng Diệp Tinh Lưu đồng loạt tiến vào Cốt Giới không gian.

Cốt Giới không gian không lớn, so lên bức tranh đó còn muốn tiểu, chỉ có một cái đại điện nhỏ như vậy.

Toàn bộ không gian bố trí một tòa sâm nhiên bạch cốt điện đường.

Mà điện đường bên trong, bày đầy không ít không quan tài, những này trong quan tài gỗ hiển nhiên trước đó, đều là cất đặt Linh Thi, chừng hai mươi cỗ.

Hiển nhiên cái này Thi Đạo Nhân, tại tiến đến trước đó, liền chuẩn bị hai mươi mấy cỗ bậc hai luyện thi, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức có chút nghĩ mà sợ.

May mắn trước đó không đối cái này Thi Đạo Nhân ra tay, bằng không hắn thật đúng là không phải cái này Thi Đạo Nhân đối thủ.

Bất quá cỗ này nghĩ mà sợ rất nhanh liền tán đi, trong mắt hắn, giờ phút này thì mắt không chớp nhìn xem một cái hiện ra linh quang hộp ngọc, cùng một cái xích tử vô cùng máu hộp.

Hai cái hộp, bày ở điện đường trung tâm nhất trên mặt bàn, còn chụp linh tráo.

Trong đó cái kia hộp ngọc đối Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Lưu hai người tới nói, mặc dù không có thực tế gặp qua, nhưng ở thẻ ngọc bên trên, xem qua vô số lần.

Chính là một viên vừa mới thành thục Ngưng Kim Quả.

Mà một cái khác máu hộp, rõ ràng là một viên Thi Châu..