Chương 335: Ta là gia chủ ta quyết định (bù chương một lần)

Chương 335: Ta là gia chủ ta quyết định (bù chương một lần)

Đen sẫm trong điện đường, khắp nơi đều là đen sẫm quan tài.

Liền ngay cả bàn bát tiên đều là màu đen sơn mộc.

Nhưng mà, giờ phút này trang Ngưng Kim Quả cùng Thi Châu hộp ngọc, tại Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu trước mặt, lại là như thế sáng tỏ chói mắt.

"Cảnh Thành cẩn thận một chút, có chút ma tu dù là mình chết đều không thể gặp người khác tốt, sẽ bố trí một chút trận pháp!" Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng khẩn trương quá độ, càng đến thời khắc mấu chốt, dù là không có địch nhân, Diệp Tinh Lưu cũng cẩn thận vô cùng.

Có sẵn Ngưng Kim Quả cùng bọn hắn Ngưng Kim Quả cây ăn quả là hai khái niệm.

Rốt cuộc Ngưng Kim Quả trên cây Ngưng Kim Quả còn không cái bóng.

Ít nhất cũng phải năm sáu mươi năm, mới có hi vọng kết quả thành thục, càng bất luận bọn hắn còn cấy ghép qua, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tổn thương, cái này niên hạn còn muốn kéo dài.

Diệp Tinh Lưu chậm rãi tới gần, mắt của hắn bên trong vẫn là có đồng thuật lưu chuyển, mặc dù là phổ thông dò xét linh đồng thuật, nhưng cũng nhìn phá lệ nghiêm túc, xác nhận không có trận pháp về sau, hắn mới đưa hộp ngọc đầu lên.

Mà hộp ngọc một để lộ, một cỗ mưa lớn linh khí liền hóa thành Linh Vụ hướng hai người vọt tới.

Hai người lập tức tinh thần chấn động, tựa như tu vi đều có chút buông lỏng.

"Cái này Ngưng Kim Quả là xách trước thúc, thu lấy hẳn là tương đối sớm, cho nên Thái Nhất Môn không rõ ràng!" Diệp Tinh Lưu giải thích nói, cũng lập tức đem hộp ngọc đóng lại.

Cái này Ngưng Kim Quả linh khí nồng hậu dày đặc, mặc dù cũng không kém những cái kia linh khí, nhưng tóm lại là tốt càng tốt hơn.

"Tam bá, kia nhị tổ hẳn là có hi vọng Kim Đan đi!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng hơi bị kích động.

"Ừm, bất quá Kim Đan một cảnh, không phải tốt như vậy đột phá, chúng ta Diệp gia còn cần bảo trì điệu thấp!" Diệp Tinh Lưu gật đầu, sau đó vậy cùng Diệp Cảnh Thành nhìn về phía cái kia trang Thi Châu hộp ngọc.

Cái này hộp ngọc liền cùng cái kia hộp ngọc không đồng dạng, phía trên trận pháp bí bố.

Hai người cũng không dám đi lên động thủ đi sờ.

Thậm chí mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được một cỗ kinh khủng thi tiếng rống.

"Tam bá, đây là?" Diệp Cảnh Thành có chút kỳ dị, cái này Thi Châu so lên hắn chém giết Ngũ Tử Ma thi Thi Châu, đều cường hãn hơn rất nhiều.

"Đây cũng là kia Tử Dương ma thi Thi Châu, khó trách kia Thi Đạo Nhân nguyện ý để thiên phú tốt như vậy Tử Dương ma thi đi chịu chết, chân chính có tiềm lực Tử Dương Thi Châu đã bị hắn đánh tráo!" Diệp Tinh Lưu hơi xúc động.

Trong chốc lát đối kia Thi Đạo Nhân còn có chút kính ý bắt đầu.

Kia đúng là một cái khả kính đối thủ.

Rốt cuộc nếu không phải bọn hắn cuối cùng trở về trở về, kia Thi Đạo Nhân mang theo Ngưng Kim Quả cùng Tử Dương ma thi Thi Châu, chưa hẳn không thể trở thành một đời ma đạo bêu đầu, chứng đạo chân nhân.

"Cái này Tử Dương Thi Châu vẫn là cho nhị tổ đi, nhìn nhị tổ lão nhân gia, đến lúc đó an bài như thế nào, ngươi ta nói không chừng mở hộp ngọc ra, liền sẽ bị mê hoặc tâm trí, cái này ma thi nghe nói vốn là bậc ba, bị trấn hoang trấn áp, loại này trấn áp không thể nào là e ngại, chỉ có thể là lúc kia trấn hoang cũng coi trọng cái này Tử Dương ma thi!" Diệp Tinh Lưu mở miệng đề nghị.

Tu Tiên Giới không có đúng sai, chỉ có lợi ích cao thấp cùng cân nhắc lợi hại.

Năm đó trấn áp tại bí cảnh bên trong, nói không chừng là trừ bỏ hung tính, sau đó luyện là tông môn Linh Thi, đây là khả năng rất lớn.

Rốt cuộc Diệp gia cũng sẽ như thế trừ bỏ yêu thú hung tính, chậm rãi chịu ưng.

Cho nên cái này Thi Châu, hai người thật đúng là không dám tự tiện để lộ.

Cũng may kia Thi Đạo Nhân hộp ngọc chuẩn bị không tệ, phong cấm hiệu quả mạnh.

Hai người cũng không cần lo lắng cái gì.

Xem hết hai cái trên bàn bảo vật, hai người cũng bắt đầu điều tra còn lại bảo vật, chỉ bất quá xương trong điện, cũng không có bao nhiêu đồ vật, tựa hồ vì tiêu trừ Thái Nhất Môn nghi hoặc, trong này chỉ có số ít vài cọng linh dược, cũng đều là lạnh thuộc tính.

Như là ba trăm năm hàn ngọc tiêu cùng bốn trăm năm lạnh xương cỏ không ít.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chỉ là đổi thành điểm cống hiến cho gia tộc.

Ngược lại để hắn muốn góp đủ thước khối đá cùng mộc yêu khối gỗ vuông ý nghĩ thất bại.

"Nơi này còn có mấy viên thẻ ngọc!" Hai người cuối cùng tại một cái giá trên tìm mấy cái thẻ ngọc.

Mà bên trong ngọc giản tin tức cũng làm cho hai người tinh thần chấn động.

Trong này một cái là Tử Dương ma thi luyện chế pháp môn thẻ ngọc, tiếp theo thì là phổ thông bậc hai huyết thi phương pháp luyện chế, cái thứ ba thì là một bộ Huyền giai cực phẩm công pháp, tên là Tử Dương ma kinh, cái thứ tư thì là Thiên Hồn Quyết.

Nhìn thấy Thiên Hồn Quyết thời điểm, Diệp Cảnh Thành hai người còn kích bỗng nhúc nhích, cho là có kia phần sau bước bộ hóa Thiên Hồn biện pháp, chỉ bất quá hiển nhiên, cùng bọn hắn trước đó đạt được giống nhau như đúc, một chữ không kém.

Cái này Thi Đạo Nhân sở dĩ thần hồn cường đại như thế, đoán chừng liền là đơn thuần tu luyện lâu, cộng thêm còn có cái khác cơ duyên.

Mà phía trước ba cái thẻ ngọc, cái thứ nhất thẻ ngọc hai người hứng thú cũng là cực lớn, rốt cuộc Tử Dương ma thi uy lực, bọn hắn tận mắt chứng kiến qua, mà lại cũng không cần luyện thi công pháp, bên trong đơn độc nâng lên một loại thi khế liền có thể chưởng khống Tử Dương ma thi.

Loại này thi khế liên thông là luyện thi Thi Châu, chẳng những lực khống chế cực mạnh, còn cần thần thức không nhiều.

"Tam bá, cái này thi khế ngược lại là có thể phát triển một chút, cải tiến thành mộc yêu mộc khế cũng đánh có khả năng, mộc yêu mộc tâm đồng dạng là hạch tâm!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nghe được cái này, Diệp Tinh Lưu gật gật đầu, phương diện này hắn không bằng Diệp Cảnh Thành, cho nên cũng không phát biểu ý kiến.

Về phần ở giữa công pháp và huyết khế chi pháp, khi nhìn đến công pháp cần dùng máu tươi tu luyện, cùng huyết thi thực lực chỉ có thể duy trì thời gian nhất định, bọn hắn liền từ bỏ.

Cũng khó trách cái này Thi Đạo Nhân tại trong sơn cốc, nửa điểm không đau lòng, bởi vì những này huyết thi dù là không chém giết, cũng sẽ cùng phù bảo đồng dạng, hao hết uy năng, biến thành phổ thông bậc một luyện thi.

Cuối cùng liền là hai món bảo vật này.

Xem hết Cốt Giới bên trong bảo vật, Diệp Cảnh Thành đem cuối cùng Thi Đạo Nhân thi triển Vạn Quỷ Phiên cùng hắc mộc kiếm lấy ra.

Cái này hai kiện pháp khí, đều là bậc hai cực phẩm pháp khí.

Hơn nữa còn tuyệt đối được xưng tụng cực phẩm trong cực phẩm.

Cũng tỷ như Vạn Quỷ Phiên, bên trong thu nạp không ít ác quỷ, mà lại chém giết tu sĩ tàn hồn, cũng sẽ tự động hút vào trong đó, mặc dù tàn nhẫn một điểm, nhưng tuyệt đối là một kiện hiếm có bí bảo.

Về phần hắc mộc kiếm, càng là thần kỳ, hắn liền ngay cả pháp bảo, đều có thể phong ấn.

Đây là một thanh phong ấn chi kiếm.

"Cảnh Thành, hai món bảo vật này đều cho ngươi phòng thân đi, ngươi cũng đừng chối từ, lần này ngươi lập đại công, cái khác pháp khí, ta lại tuyển đi!" Diệp Tinh Lưu gặp Diệp Cảnh Thành yêu thích không nỡ rời tay thưởng thức hai kiện pháp khí, liên tục mở miệng.

"Bất quá ngươi cũng đừng cảm thấy ngươi Tam bá bị thua thiệt, thời gian kế tiếp, ngươi cho thêm ngươi Tam bá luyện chế một chút Ngọc Hồn Đan, để ngươi Tam bá trước đem thần thức nâng lên!" Diệp Tinh Lưu gặp Diệp Cảnh Thành muốn cự tuyệt, liên tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Hai món bảo vật này, hắn cũng xác thực thích, thêm nữa Diệp Tinh Lưu linh khí cũng không đủ.

Bây giờ có thể dùng Ngọc Hồn Đan đền bù, hắn liền không khách khí.

"Về phần gia tộc linh dược phương diện, ngươi đưa ngươi mình cần lưu lại, mặt khác lưu lại một viên Tử Ngọc Quả, về phần Tử Ngọc Đằng cũng lưu tại ngươi động thiên bên trong, bên trong có Linh Nhãn Chi Tuyền, nói không chừng ở bên trong dáng dấp càng tốt hơn  về phần những bảo vật khác, liền cho Quy Tổ, để hắn mang cho nhị tổ định đoạt, chuyển đổi ra điểm cống hiến, ngươi bảy thành ta ba thành!" Diệp Tinh Lưu đem phương án trực tiếp đã định.

Gặp Diệp Cảnh Thành còn muốn mở miệng, liền trực tiếp cau mày:

"Vậy cứ thế quyết định, hiện tại ta là gia chủ, ta quyết định, ngươi muốn làm chủ, chờ thêm mấy tháng mở xong gia tộc đại hội lại nói!"

"Mà lại Diệp gia trước mắt là Tử Phủ gia tộc, tương lai là Kim Đan gia tộc, ngươi cái này Trúc Cơ trung kỳ gia chủ, cũng không đủ nhìn!"

Diệp Tinh Lưu trực tiếp đem Diệp Cảnh Thành phá hỏng..