Chương 336: Yến hội 

Chương 336: Yến hội 

Gian phòng bên trong, thanh lương Nguyệt Quang Thạch, chậm rãi tản ra nhu hòa ánh sáng.

Trên bàn đá linh trà đã nguội, liền ngay cả lư hương bên trong đàn hương, cũng đã đốt hết.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu lại là nhìn nhau cười một tiếng, hai người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tại kinh lịch mấy canh giờ về sau, bọn hắn rốt cục đem tất cả bảo vật đều sửa soạn xong hết, đồng thời tất cả đều từ thạch linh động thiên, chuyển dời đến Quy Tổ động thiên bên trong.

Linh thú phương diện, Diệp Cảnh Thành chỉ để lại Lôi Tê trùng cùng Kim Chuẩn, tuy nói Tinh Thực Ngư cũng là không sai Linh thú, nhưng hắn thạch linh động thiên còn chưa mở ra linh hồ, cũng không thích hợp nuôi dưỡng.

Linh Nhãn Chi Tuyền, hắn cũng muốn giữ lại đổ vào Tử Ngọc Đằng.

Cùng hắn mở dược viên.

Rốt cuộc Linh Nhãn Chi Tuyền trải qua di chuyển về sau, vẫn là tổn thất một chút, mà loại này linh tuyền, là không thể quá độ sử dụng, cực dễ dàng để Linh Nhãn Chi Tuyền khô cạn.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không làm kia mổ gà lấy trứng sự tình.

Nếu là ngày sau có thể khôi phục, hắn khả năng sẽ còn cân nhắc treo một cái linh hồ, rốt cuộc hắn Linh thú rất nhiều, những linh thú này bình thường có thể ăn một chút đan dược, nhưng vì bảo trì hung tính, ăn Linh thú thịt cũng là ắt không thể thiếu.

Mà nuôi Linh Ngư là thuận tiện nhất, cũng tỷ như Diệp gia Lăng Vân phong trên cái kia linh hồ, liền là Diệp gia không ít đẳng cấp cao Linh thú khẩu phần lương thực tới nguyên địa.

Linh dược phương diện, Diệp Cảnh Thành liền lưu lại hắn mấy cái đan phương linh dược, cùng một chút tương đối thường gặp bậc hai linh đan linh dược.

Còn lại vô luận mấy trăm năm, vẫn là mấy ngàn năm, hắn đều để vào không gian bên trong.

Để Quy Tổ mang đi.

Dù là pháp khí loại, không dùng được, hắn cũng đặt ở bên trong.

Rốt cuộc Diệp Tinh Lưu cũng đã làm cho hắn chiếm cứ bảy thành, hắn giữ lại rất nhiều linh dược cũng vô dụng, ngày sau nếu có đan phương mới, linh dược khẳng định đã trải qua tay của hắn.

Mà theo hắn thô sơ giản lược đoán chừng, lần này hắn điểm cống hiến, có lẽ có thể tới hơn mấy chục vạn, đây là phỏng đoán cẩn thận, rốt cuộc hai người bọn họ mang về một viên Ngưng Kim Quả cùng một viên Ngưng Kim Quả cây ăn quả, cộng thêm Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, cùng Tử Dương ma thi Thi Châu, cùng Tử Dương ma thi phương pháp luyện chế.

Những này tùy tiện lấy ra một cái bảo vật, đều giá trị liên thành.

Nói thật, chính hắn có đôi khi cũng sẽ sinh ra mình thu ý niệm.

Nhưng đối với gia tộc, Diệp Cảnh Thành trong lòng cảm kích vẫn là chiếm đa số.

Mà lại hắn cũng biết, lần này Diệp gia tiêu hao cũng không ít, liền như là hắn cực phẩm pháp khí lòng bàn tay thuẫn, dưỡng hồn đeo, còn có phù bảo Huyền Hàn Ấn, cùng bậc ba lôi kiếp châu cùng bậc hai Lôi Châu.

Những này đặt ở đồng dạng Tử Phủ gia tộc, đều tuyệt đối là thủ đoạn cuối cùng.

Diệp gia thế nhưng là cực kì tín nhiệm cho bọn hắn, lại càng không cần phải nói, cho dù là bọn họ sinh ra công bố, ở bên ngoài nghênh đón bọn hắn vẫn là Yêu Vương nghĩ cách cứu viện.

Diệp Cảnh Thành trong chốc lát cũng không khỏi suy đoán, ba cái Yêu Vương cái nào là Diệp gia bên này.

Chỉ bất quá rất nhanh hắn chỉ lắc đầu, nghĩ cái nào Yêu Vương đều không có ý nghĩa, hắn bây giờ mau chóng đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao bồi dưỡng đến bậc hai hậu kỳ, sau đó đem tu vi của mình kéo đến trúc cơ hậu kỳ, mới là trọng yếu nhất.

Thông qua lần này bí cảnh thu hoạch, lại thêm luyện đan, hắn đoán chừng hắn tại Diệp gia chí ít mấy chục năm, đều không cần lo lắng tư nguyên.

Chờ làm xong những này, hai người đều ra gian phòng, để Quy Tổ tiến vào Linh Thú túi.

Quy Tổ thuộc về Thái Thương rùa, ngày bình thường đều là ngủ say, đối Quy Tổ mà nói, ngủ say cũng là một loại tu luyện.

Diệp Cảnh Thành từng nghe đến nhị tổ kiểu nói này thời điểm, cũng không khỏi có chút hâm mộ.

"Cảnh Thành, lần này gia tộc bí cảnh bên trong cùng bí cảnh bên ngoài đều thu hoạch không ít  đợi lát nữa liền cử hành một trận tiệc ăn mừng đi, bất quá đối ngoại, liền tuyên bố tổng kết yến!" Diệp Tinh Lưu dừng lại một hồi, mở miệng nói.

Rốt cuộc lần này Diệp gia tổn thất không ít tộc nhân, còn có không ít Linh thú, khánh công hai cái từ quá kiêu căng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn cũng nghĩ lên, hắn không những ở bí cảnh bên trong thu hoạch không ít bảo vật, tại bí cảnh bên ngoài hắn còn tìm đến một đầu đỏ văn chìm sắt quặng mỏ, thu hoạch được không ít khoáng thạch không nói, còn thu hoạch một con Kim Quang Tê con non.

Cái này Kim Quang Tê con non trọn vẹn có thể tiến giai ba lần, thiên phú cũng cực kì không yếu, nếu là bồi dưỡng tốt, là có thể trở thành đại yêu chính là đến Yêu Vương tiềm chất.

Bất quá Diệp Cảnh Thành đối cái này Kim Quang Tê hứng thú cũng không lớn, Kim Quang Tê rốt cuộc thuộc về cồng kềnh loại Linh thú, không bằng hắn Kim Chuẩn tốt.

Mà gia tộc phương diện, Diệp Hải Thành là chém giết Tử Phủ đại yêu, mà cái khác Diệp gia tộc nhân thu hoạch cũng không ít.

Xác thực đáng giá chúc mừng.

"Tam bá, vậy ta đề nghị hôm nay làm một trận Tinh Thực Ngư linh thiện, cái này linh thiện nên tính là chúng ta Diệp gia sáng tạo!" Diệp Cảnh Thành mở miệng đề nghị.

"Có thể, bất quá chúng ta nơi này không có lợi hại thể tu, không thích hợp làm nhiều rồi, mặt khác lại làm một đầu lớn một chút Hồng Tiết Ngư!" Diệp Tinh Lưu trầm mặc một hồi, sau đó rất nhanh lên một chút đầu.

Hai người ra ngoài phòng, riêng phần mình hành động, Diệp Cảnh Thành bắt đầu chuẩn bị linh thiện, Diệp Tinh Lưu thì đi Diệp gia cửa hàng bắt đầu hỗ trợ.

Bây giờ đã là trở lại phường thị ngày thứ tư, Sở gia cũng sớm tại bốn ngày trước liền trở về sát vách.

Toàn bộ Thái Xương phường thị đều bình tĩnh vô cùng, cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng mạch nước ngầm.

Phảng phất Thái Nhất Môn đối với Chung gia cùng Trương gia sự tình đều đã quên.

Mà lại theo đấu giá hội càng ngày càng tiếp cận, phường thị dòng người lượng, cũng bắt đầu chậm rãi biến nhiều bắt đầu.

Đến Diệp gia hỏi thăm mua sắm linh đan, càng là càng ngày càng nhiều.

Những tu sĩ này đại đa số là Diệp gia trung thực khách hàng, ký tên qua Cấm Hứa Lệnh, cho nên Diệp Cảnh Thành chuẩn bị tiếp xuống đấu giá hội trước, hắn đều tốt rèn luyện một chút luyện đan kỹ nghệ, đồng thời, chuẩn bị đem hắn bốn loại thuộc tính đan phương, dần dần đẩy ra, để gia tộc những cái kia Linh thú cũng có thời cơ tấn cấp.

Bất quá nào Linh thú có thể phục dụng, nào không thể phục dụng, hắn nhất định phải nghiêm khắc giữ cửa ải.

Nếu không rất dễ dàng huyết mạch không đủ, cưỡng ép kích phát dẫn đến trực tiếp bạo thể mà chết.

Đồng thời, số tuổi lớn Linh thú, cũng không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Đương nhiên, ở đây trước đó, luyện chế nhiều một chút Ngọc Hồn Đan cùng một chút bán chạy linh đan, cũng cực kỳ trọng yếu.

Rốt cuộc trong phường thị cửa hàng, chỉ có cái này trong lúc đó, mới là kiếm lấy linh thạch thời kỳ vàng son.

Nếu là lợi dụng tốt, cái này hai tháng, liền có thể so ra mà vượt hai ba năm, đây cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Rốt cuộc lần hội đấu giá này, là mười năm một lần thịnh hội, tăng thêm đến lúc đó cũng sẽ có thăng tiên đại hội.

Cái này tụ hợp bắt đầu, vô luận là tu sĩ cấp cao vẫn là cấp thấp tu sĩ đều sẽ biến nhiều.

Mà lại bởi vì trước mười năm, còn bán ra Tử Phủ ngọc dịch, lần này đã có không ít trúc cơ tán tu cùng trúc cơ hậu kỳ gia tộc tu sĩ mộ danh mà đến.

Diệp Cảnh Thành đem sân nhỏ quét dọn một lần, lại đem Hắc Vân Hoa, cũng thận trọng tài bồi một lần.

Hắn trước đó trong sân, hái tiêu làm cây, thanh danh đều truyền ra ngoài, cho nên bảo trì cái này hình tượng, với hắn mà nói, không phải một cái chuyện xấu.

Đem sân nhỏ thanh sửa lại một chút về sau, hắn liền bắt đầu làm lên linh thiện bắt đầu.

Hắn lấy ra Hồng Tiết Ngư, lại lấy ra Tinh Thực Ngư.

Hồng Tiết Ngư mang theo màu đỏ vảy tiết, Tinh Thực Ngư thì như là tinh ban đồng dạng một thoáng là đẹp mắt.

Cái đuôi vung vẩy ở giữa, còn vung ra mấy viên giọt nước, rơi vào Diệp Cảnh Thành trên thân, truyền ra một chút mùi tanh.

Diệp Cảnh Thành cũng không nóng giận, lau đi giọt nước, chậm rãi bắt đầu cạo vảy, nấu nướng, những này lân phiến hắn cũng không ném đi, mà là thu lên, cất đặt tại một cái túi bên trong.

Những này lân phiến mặc dù không phải đặc biệt đáng tiền, nhưng tích lũy cũng có thể đổi lấy mấy viên linh thạch.

Bởi vì trải qua khốn cùng, đối linh thạch Diệp Cảnh Thành từ trước đến nay là trân quý đến cực điểm.

Theo Linh Ngư nhập nồi, trên mặt của hắn cũng lập tức hiện lên ý cười.

Hắn hưởng thụ cái này xào nấu quá trình, liền như là hắn hưởng thụ luyện đan, hưởng thụ trời mưa to nhìn sương mù, hưởng thụ trời trong lúc mặt trời mọc chờ đồng dạng.

Hắn thấy, tu tiên trường sinh, nếu chỉ là đấu pháp tu luyện, vậy liền rơi xuống tầm thường.

Uống chút trà, hạ hạ cờ, cũng là một loại tu tiên tư thái.

Linh thiện rất nhanh làm tốt, hắn lấy ra hắn Nghênh Xuân Trà, chỉ bất quá bị vừa vặn đi tới Diệp Tinh Lưu đổi thành kia Bích Ba Tửu.

"Hôm nay có thể uống cái này!" Diệp Tinh Lưu không khỏi cười một tiếng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, theo sắc trời dần dần muộn, cửa hàng bắt đầu đóng cửa, Diệp Tinh Di Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Vân bọn người đi đến.

Bọn hắn cũng không định tới gần, theo bọn hắn nghĩ, tựa hồ là Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành đang ăn mừng.

"Đều cùng một chỗ, gọi Cảnh Hạo cùng Cảnh Ngọc cũng cùng đi, tóm lại tới nói bí cảnh một nhóm đi qua, tốt cũng được, xấu cũng được, đều vất vả chư vị!" Diệp Tinh Lưu đem tất cả mọi người chào hỏi mà đến.

Làm gia chủ, tất cả tu sĩ cố gắng, hắn tự nhiên cũng nhìn xem trong mắt, bình thường có thể không nói, nhưng lỏng lại cần hắn nắm chắc.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh nhìn cũng là tỉ mỉ, không có gì bất ngờ xảy ra, chờ hắn trở về Lăng Vân phong, liền sẽ được tuyển gia chủ.

Những vật này, hắn cũng cần đi học.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành cũng là có chút thích hiện tại cảm giác.

"Cảnh Thành, cái này linh thiện tay nghề đều có thể mở tửu lâu!" Diệp Cảnh Ly mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành tay nghề tự nhiên cũng không được nói, không nói cái khác, tại hỏa hầu cùng màu sắc phương diện, ít nhất là nhất đẳng.

"Lục Ca nói chuyện vĩnh viễn là dễ nghe như vậy!" Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười khẽ.

Diệp Cảnh Ly lời này, kỳ thật tại Thái Hành phường thị nói qua, chỉ bất quá khi đó, tửu lâu vẫn là Mạc gia đem khống, Diệp gia thân là trúc cơ gia tộc, tự nhiên muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Khi đó, hắn còn nói qua Diệp Cảnh Ly.

Chỉ bất quá hôm nay, hắn lại cảm thấy Diệp Cảnh Ly như thế, ngược lại còn rất khá.

Chí ít biểu thị, hắn từ tứ ca cùng hai con linh thú trong bóng tối chạy ra.

Bích Ba Tửu tương đối cay độc nước cuồn cuộn, cùng nước biển đồng dạng, vĩnh viễn cho người ta một loại bành trướng cảm giác.

Rượu vừa xuống bụng, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng lời nói liền nhiều hơn.

Theo gió nhẹ thổi qua, hai người sắc mặt ửng hồng, chỉ bất quá không khỏi nhớ tới cùng Diệp Cảnh Du hình tượng, khóe mắt lại có một ít bi thiết.

Diệp Tinh Lưu tựa hồ cảm thấy muốn cho người trẻ tuổi không gian, liền thật sớm trở về phòng.

Diệp Cảnh Thành thì tại bên cạnh nghe, hắn không thích nói quá nhiều, một số thời khắc, làm một người ngồi nghe cũng cực kỳ tốt.

Đương nhiên, không chỉ Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly sắc mặt ửng hồng, giờ phút này cơ hồ tất cả mọi người sắc mặt hồng nhuận, tựa hồ khí huyết dâng lên.

Chỉ bất quá cái trước là rượu, sau mấy người thì là ăn Tinh Thực Ngư.

Diệp Cảnh Thành mình cũng ăn vài miếng, phát hiện Tinh Thực Ngư hiệu quả, quả thật cực kì tăng phúc nhục thân, ăn chính hắn đều sắc mặt ửng hồng một mảnh, cảm giác toàn thân có sức lực dùng thoải mái.

Khó trách Thái Nhất Môn, dù là những bảo vật khác muốn ít một chút, cũng muốn cái này Tinh Thực Ngư muốn nhiều một điểm.

Chỉ bất quá, Diệp Cảnh Thành chỉ lấy ra hơn hai mươi đuôi Tinh Thực Ngư, tự nhiên cũng chỉ cần nộp lên tầm mười đuôi, còn thừa gần chừng trăm đuôi đều tại động thiên bên trong.

Ngày sau Diệp gia muốn mở tửu lâu bán, cũng có thể nói còn nghe được, tăng thêm Diệp gia vẫn là Linh thú gia tộc, nuôi nấng Linh Ngư nhanh một chút, cũng rất bình thường, dù là Thái Nhất Môn đều không cách nào hoài nghi..