Chương 337: Tu vi hiện trạng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 337: Tu vi hiện trạng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Qua ba lần rượu, đám người tán đi.

Diệp Cảnh Thành cũng trở về phòng, hắn ngồi tại cái bàn trước, rót cho mình một ngụm đã lâu Nghênh Xuân Trà.

Theo trà ý vào cổ họng, một cỗ tươi mát hương trà, dư dả toàn thân của hắn.

Cỗ kia bởi vì Tinh Thực Ngư cùng Bích Ba Tửu có chút phát nhiệt thân thể, cũng dường như khôi phục rất nhiều.

Hai mắt cũng càng thanh minh, hắn lắc đầu, đem loại kia u buồn cảm giác đều tán đi.

Sau đó hắn ngồi tại trên giường đá, vận chuyển Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh.

Nương theo lấy tứ tướng linh lực tại thể nội lưu chuyển, một cỗ sương mù nhàn nhạt, tại hắn quanh người bốc hơi, rất nhanh liền tiêu tán ở không khí bên trong.

Đây là Bích Ba Tửu mùi rượu.

Mà theo mùi rượu vung ra, trong cơ thể hắn cũng chỉ còn lại vừa rồi ăn linh thiện linh khí.

Loại này linh thiện, đối tu sĩ mà nói, vẫn là cần kịp thời luyện hóa, nếu không những này hỗn tạp linh khí, liền sẽ tự động bài xuất.

Như vậy linh thiện hiệu quả, liền đơn thuần chỉ còn lại chắc bụng chi dục.

Hắn tự nhiên không có khả năng thật lãng phí những này linh thiện linh khí.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh lần nữa vận chuyển, suy nghĩ của hắn, cũng bắt đầu trở nên chậm rãi bình thản, phối hợp trà ý, cũng rất nhanh chìm tại tu luyện bên trong.

Trọn vẹn qua hai canh giờ, Diệp Cảnh Thành mới mở hai mắt ra.

"Ta cái này tu vi, nếu là Trúc Cơ trung kỳ chia làm bốn năm sáu ba cái giai cấp, cũng hẳn là tính tới trúc cơ năm tầng đi!"

Diệp Cảnh Thành nhìn xem trong cơ thể, tứ tướng linh quang nồng đậm đến cực điểm, linh khí cũng cô đọng vô cùng, không khỏi hưng phấn suy đoán nói.

Trúc cơ cùng luyện khí không giống, luyện khí lượng linh khí là trạng thái khí linh khí, cực kỳ tốt quan sát nồng đậm độ cùng lượng, cho nên có thể chia nhỏ một đến chín tầng.

Nhưng đến trúc cơ, trạng thái khí linh lực đã hóa thành thể lỏng linh lực, linh lực cô đọng độ cũng không giống luyện khí như kia tốt phân chia.

Cho nên Tu Tiên Giới chỉ chia làm trúc cơ trung học cơ sở hậu kỳ.

Mà phải biết, hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ, mới chỉ có một nhiều năm, có thể có cái này tu vi, đã để hắn rất hài lòng.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, hắn có thể có tốc độ nhanh như vậy, một là Tam Thải Vân Lộc đột phá, hai là mộc yêu bây giờ có thể tại thạch linh trong động thiên đóng quân, đem hắn Mộc thuộc tính linh lực cũng bổ sung đi lên.

Tứ tướng so sánh lấy trước, thăng bằng quá nhiều, để tu vi của hắn cũng không khỏi tăng nhanh hơn rất nhiều.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh tứ tướng cần cân bằng, là công pháp thiếu hụt không giả, nhưng cùng lúc, như thăng bằng, lại sẽ là công pháp ưu thế!

Cho nên, Diệp gia đối với công pháp này cụ thể cấp bậc, chỉ có thể thô sơ giản lược bình phán Huyền giai, về phần thượng trung hạ ba cái phân chia, liền lập lờ nước đôi.

Mà giờ khắc này, trong cơ thể hắn chính là thủy tướng mạnh nhất, lửa tướng tiếp theo.

Thông thú văn bên trong, bốn loại hoàn toàn khác biệt linh lực, còn tại liên tục không ngừng như là quyên quyên dòng nhỏ, tiến vào hắn thân thể.

Thông qua quan sát, hắn cũng ngạc nhiên phát hiện, Xích Diễm Hồ cùng Ngọc Lân Giao linh khí tình huống, lần nữa tăng lên một chút.

Tựa hồ cách đột phá bậc hai hậu kỳ, đều nhanh.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng trong nháy mắt lấy ra thạch linh, sau đó tiến vào động thiên bên trong.

Trải qua phân chia chỉnh lý cùng bí cảnh bên trong thổ nhưỡng bổ sung.

Bây giờ trong động thiên, đã xuất hiện một tòa núi nhỏ phong, cùng một mảnh nhỏ vườn linh dược.

Ngọn núi bên trên, càng là bố trí một cái cái đình, đương nhiên cái này cái đình, cũng không phải phổ thông đồ vật, mà là một kiện bậc một thượng phẩm pháp khí.

Đây cũng là hắn tại hắn rất nhiều chiến lợi phẩm bên trong phát hiện, liền lấy tới trực tiếp dùng tại động thiên bên trong.

Vườn linh dược phía trên, thì là Diệp Cảnh Thành bố trí tốt Linh Nhãn Chi Tuyền, bị dùng trận pháp bảo vệ.

Linh Nhãn Chi Tuyền bên ngoài, thì bị Tử Ngọc Đằng vây lại.

Giờ phút này khô héo Tử Ngọc Đằng, đã hiện lên một tia tử ý.

Mà chỉ cần có tử ý, liền đại biểu Tử Ngọc Đằng có thể ở chỗ này sống sót, cái này đại biểu hắn trong động thiên là có thể trồng trọt Tử Ngọc Đằng.

Chỉ bất quá có thể hay không kết quả, còn muốn chờ tử ý tràn ngập toàn bộ dây leo về sau, nhìn hắn sinh không sinh dài, nếu là không sinh dài, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ đành dời cắm ra, để gia tộc bồi dưỡng.

Đương nhiên, dù là có thể thành công, muốn chờ Tử Ngọc Đằng thành thục, cũng muốn không nhỏ niên hạn.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền không nhìn tới Tử Ngọc Đằng cùng một đám linh dược, hắn nhìn về phía bị hắn đặt ở cái đình bên trong Xích Viêm Hồ Hòa Viễn chỗ Ngọc Lân Giao.

Ngọc Lân Giao rơi vào địa phương là toàn bộ bí cảnh thấp lõm chỗ, cùng Xích Viêm Hồ hoàn toàn tương phản, phảng phất tại nơi đó muốn quyển ra một cái vũng bùn đến.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ra, xa xa Xích Viêm Hồ lập tức chạy chậm mà lên, đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh, nó kíu kíu kêu, tựa hồ tại biểu đạt tưởng niệm, cũng dùng cái trán không ngừng cọ lấy Diệp Cảnh Thành áo bào.

Nó bây giờ đã nhỏ đi, tiếng kêu bên trong có chút vội vàng, tựa hồ muốn Diệp Cảnh Thành đem nó ôm lên.

Xích Viêm Hồ tại bí cảnh bên trong biểu hiện không tệ, Diệp Cảnh Thành cũng thuận thế liền đem cái sau ôm lên, cũng quả thật phát hiện, Xích Viêm Hồ tu vi đã đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong.

Làm cái thứ nhất phục dụng bậc hai Xích Viêm đan huyết mạch Linh thú, Xích Viêm Hồ một mực tại lĩnh chạy.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng từ trong cơ thể lấy ra mấy viên Xích Bằng cùng Thôn Hỏa Tước yêu thú nội đan, tại khai thác Xích Hà lĩnh thời điểm, hắn cũng không có thiếu chém giết Hỏa thuộc tính yêu thú.

Những này yêu thú huyết nhục cùng nội đan, hắn đều định cho Xích Diễm Hồ phục dụng, để hắn sớm một bước đột phá bậc hai hậu kỳ.

Từ đó tiếp tục kéo động tu vi của hắn.

Đương nhiên, tại hắn trong lòng vẫn là nghĩ nghiên cứu trong vòng đan làm hạch tâm linh đan, điểm này, hắn có thể muốn hỏi thăm gia tộc Ẩn phong tu sĩ.

Nếu là không có ngoài ý muốn, Diệp gia cũng đã tại Thanh Vân hải vực đặt chân.

Yêu thú nội đan luyện đan đan phương hẳn là cũng trù tập một chút.

Chỉ chờ đấu giá hội kết thúc, hắn liền định về Lăng Vân phong ở lại.

Đương nhiên, nếu là có khả năng, hắn còn muốn đi Thanh Vân hải vực kiến thức một chút.

Diệp Cảnh Thành cho Xích Diễm Hồ ăn vào một viên Tử Liên đan, loại này Tử Liên đan cũng là bậc hai Hỏa thuộc tính linh đan, đồng dạng là chiến lợi phẩm của hắn, chỉ có một viên, vừa vặn ban thưởng cho Xích Viêm Hồ.

Cho Xích Viêm Hồ cho ăn xong Linh thú thịt cùng linh đan, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía xa xa Ngọc Lân Giao, chỉ thấy Ngọc Lân Giao thương thế, đã khỏi hẳn không sai biệt lắm.

Nó nằm tại nơi đó, miệng há cực kỳ lớn, lộ ra sâm nhiên răng nanh.

Mà lại thông qua so sánh, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện Ngọc Lân Giao tựa hồ bởi vì Hứa Hàn Thanh kia kiếp nạn, răng nanh trở nên càng thêm sắc nhọn.

Giờ phút này Ngọc Lân Giao còn có chút gầm rú, nó gầm rú có chút cùng loại giao rống, lại có chút cùng loại rắn tê.

Đây là Ngọc Lân Giao vẫn chỉ là nửa giao nguyên nhân, dây thanh không có triệt để chuyển hóa, mà thông qua hồn khế, Diệp Cảnh Thành cũng biết, thời khắc này Ngọc Lân Giao đã muốn Linh thú huyết thực, lại muốn đi kia Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong ngâm.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng đáp ứng cái sau kia vô lý yêu cầu, chỉ là lấy ra mấy cái Vân Sư cùng viêm lang thi thể, cho Ngọc Lân Giao chắc bụng một bữa, mà hắn cũng phát hiện, hiện tại Ngọc Lân Giao khí tức, là so Xích Viêm Hồ còn mạnh hơn.

Nói cách khác, Ngọc Lân Giao có thể đột phá bậc hai hậu kỳ tốc độ, muốn so Xích Viêm Hồ còn phải sớm hơn.

Khả năng hai đến ba năm đã đột phá đều khả năng rất lớn.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm kích động.

Phải biết, Xích Diễm Hồ so ngọc lân cũng sớm đột phá tiếp cận một năm.

"Rống!" Nuôi nấng xong Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ, nơi xa cũng truyền tới gầm nhẹ.

Chỉ thấy Kim Lân Thú rất vui chạy tới.

Nó miệng chảy xuống tiên dịch, lộ ra tiểu một nửa răng nanh, kích động nhảy nhót.

Phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, nó tại bí cảnh cũng biểu hiện cực kỳ cố gắng, nó cũng muốn linh đan, muốn Linh thú thịt, muốn bảo quang.

Diệp Cảnh Thành cũng không chần chờ, hắn còn cố ý truy sát, mấy cái xuyên giáp thú cùng Kim Lân Thú, tại loại này ăn thịt phương diện, so lên Xích Bằng cùng Thôn Hỏa Tước còn nhiều hơn.

Kim Lân Thú cũng kích động phi phàm, phảng phất nuốt, liền có thể chiến thắng Xích Viêm Hồ, chiến thắng Ngọc Lân Giao, chiến thắng Tam Thải Vân Lộc.

Nó thậm chí bễ nghễ ánh mắt, đều thổi qua động thiên tất cả Linh thú.

Đương nhiên, nhìn thấy rơi vào cái đình phía trên Kim Chuẩn lúc, nó liền không nhịn được rụt cổ một cái.

Cái kia nó thật sợ!

Mà lại cái sau tuyệt sẽ không nuông chiều sự khiêu khích của nó.

Rốt cuộc cái khác Linh thú đều nghe Diệp Cảnh Thành lời nói, con kia Kim Chuẩn không quá nghe!

Diệp Cảnh Thành cho Kim Lân Thú đưa vào một điểm bảo quang, sau đó cũng là mở miệng:

"Ngươi phải cố gắng lên, qua mấy tháng liền chuẩn bị cho ngươi tiến giai linh đan, đừng đến lúc đó như xe bị tuột xích!"

Mà theo lời này vừa nói ra, nó con ngươi màu vàng óng lập tức phát sáng lên, giờ phút này tựa hồ nhìn xem kia Kim Chuẩn, cũng không như vậy sợ...

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cảnh này, cũng có chút bất đắc dĩ, bất quá Kim Lân Thú có thể có cái này chí khí, hắn cũng không tốt đả kích.

Diệp gia liên quan tới linh thú bồi dưỡng bên trong liền có một đầu ghi chép, linh thú lòng tin rất trọng yếu.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng liền nhìn về phía kia Tam Thải Vân Lộc.

Tam Thải Vân Lộc rốt cuộc đột phá thời gian ngắn nhất, thời khắc này Tam Thải Vân Lộc tại vườn linh dược không ngừng xuyên qua, nhìn thấy có mưa móc liền sẽ hút.

Chỉ bất quá cái này động thiên rốt cuộc vẫn chỉ là ban đầu, mưa móc rất ít, chỉ có Linh Nhãn Chi Tuyền linh khí lộ ra ngoài mà ra, mới có thể tại linh dược trên hình thành một giọt nửa giọt linh lộ.

Nhưng Tam Thải Vân Lộc lại là làm không biết mệt chạy.

Sợ bỏ lỡ mỗi một tia linh lộ.

"Cái mũi tựa hồ lớn một chút!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhìn về phía Tam Thải Vân Lộc, đột nhiên có chút kinh nghi.

Tại bí cảnh bên trong, như là kia Khổng gia Khổng Vạn Lăng tàn hồn huyết ảnh, còn có Thi Đạo Nhân tàn hồn, đều là Tam Thải Vân Lộc hút, giờ phút này hắn cũng sợ Tam Thải Vân Lộc, sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

Như là đoạt hồn hoặc là phụ thể loại hình.

Thông qua hồn khế cẩn thận kiểm tra hỏi thăm về sau, chẳng những không phát hiện, còn chiếm được một tin tức tốt, Tam Thải Vân Lộc hút năng lực mạnh hơn.

Hắn toàn lực khẽ hấp, Diệp Cảnh Thành cảm giác thần hồn của mình một sát na kia liền tựa như cùng nhục thân có chút không cân đối.

Đây rõ ràng biểu thị Tam Thải Vân Lộc tựa hồ biến dị.

Như thế để Diệp Cảnh Thành càng thêm mừng rỡ.

Diệp Cảnh Thành đem Tam Thải Vân Lộc cũng là gọi đến trước người, cho ăn một chút linh dược về sau, lại thâu nhập khá nhiều bảo quang.

Để Tam Thải Vân Lộc hùng dũng oai vệ ưỡn ngực thân, không ngừng kích động đạp trên móng.

Sau đó, bốn cái Linh thú hắn đều dự định trọng điểm bồi dưỡng.

Tam Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú muốn chuẩn bị huyết mạch tiến giai, mà Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao, hắn muốn chuẩn bị để cái sau đột phá.

Ngược lại là phía trên Kim Chuẩn, Diệp Cảnh Thành ngay cả thường ngày ném cho ăn đều không có.

Một số thời khắc, nhìn Linh thú phải chăng khuất phục, nhìn hắn ánh mắt là được rồi.

Giờ phút này Kim Chuẩn cũng hiển nhiên là bởi vì hắn hồn khế, mới không thể không khuất phục, nhìn xem ánh mắt của nó, còn thỉnh thoảng lộ ra một tia hung tính.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, lúc trước mộc yêu cũng là dạng này cốt khí rất cứng.

Nhưng bây giờ Đào Mộc mộc yêu, sẽ còn cho hắn cố hóa trong động thiên linh nhưỡng, liền ngay cả kết linh đào đều dụng tâm hơn.

Bất quá là chịu ưng thôi, Diệp Cảnh Thành có nhiều thời gian chịu.

Mà lại Kim Chuẩn đối tu vi của hắn trợ giúp không lớn, càng nhiều hơn chính là trợ lực, hoặc là chạy trốn lúc tốc độ.

Đem bốn cái Linh thú cùng Kim Chuẩn đều kiểm tra một lần, Diệp Cảnh Thành lại dùng bảo quang thôi hóa một chút mộc yêu, hắn trước mắt, thước khối đá cùng khối gỗ vuông, đều không có góp đủ, hắn cũng chuẩn bị để Kim gia cùng tông môn bên kia đồng loạt nghĩ một chút biện pháp.

Mộc yêu có thể duyên thọ, thạch linh thì có thể tăng rộng toàn bộ động thiên cùng gia tăng linh trí, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đều trọng yếu hơn.

Xử lý xong động thiên sự tình, Diệp Cảnh Thành lại kiểm tra lên Ngũ Độc Ong đến.

Lần này đi bí cảnh, hắn tổn thất nhiều nhất không phải cái khác, mà là hắn Ngũ Độc Ong.

Hai ngàn đến chỉ Ngũ Độc Ong, ngoại trừ Lăng Vân phong lưu thủ Ngũ Độc Ong, tay hắn bên trong còn sót lại Ngũ Độc Ong, không đủ ba trăm con.

Liền ngay cả bậc hai Lục Sắc Ong đều đã vẫn lạc.

Kế tiếp, hắn cũng không có ý định lại chọn lựa sức chiến đấu mạnh cùng hung hãn Ngũ Độc Ong, mà là đem nó bên trong khứu giác cùng giác quan mạnh, đồng thời thông tuệ Ngũ Độc Ong tuyển ra.

Hợp thành một cái thăm dò tiểu đội.

Sau đó tinh thần của hắn, liền toàn bộ lạc tại cái cuối cùng Linh Thú túi phía trên.

Ở trong đó cũng chính là Lôi Tê trùng..