Chương 338: Định chế người tới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 338: Định chế người tới (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thạch linh trong động thiên, đất hoang chỗ.

Đỏ ngọn lửa màu đỏ bắt đầu ở không trung xen lẫn, rất nhanh một cái linh lưới liền xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành quanh người.

Hỏa thuộc tính trận pháp đối lôi thuộc tính tương đối khắc chế, rốt cuộc Lôi Tê trùng còn không có bị huyết khế, Diệp Cảnh Thành vẫn là phải thoáng chú ý.

Tuy nói bậc hai Lôi Tê trùng đều bị chém giết, nhưng bậc một cực phẩm Lôi Tê trùng tụ tập lôi võng, đồng dạng không tầm thường, hắn mặc dù là trúc cơ tu sĩ, nhưng thể phách của hắn cũng không có mạnh cỡ nào.

Vạn sự cẩn thận, dù sao cũng so sơ ý chủ quan muốn tốt.

Gặp Diệp Cảnh Thành tại trong trận pháp nghiêm túc đến cực điểm, Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú giờ phút này đều có chút tò mò nhìn.

Không ngừng tại trận pháp hai bên rục rịch.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành không thời gian để ý tới hai người, chỉ thấy hắn lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc này là chuyên môn chế tác, bên trong, chính là đặt vào Lôi Tê trùng.

Cái này Lôi Tê trùng chỉ có lớn chừng ngón cái, cách to bằng nắm đấm trẻ con đều còn có một số khoảng cách, nhưng đúng là Lôi Tê trùng không thể nghi ngờ, còn có bậc một đỉnh phong yêu thú khí tức.

So lên đồng dạng lớn nhỏ Ngũ Độc Ong, lợi hại quá nhiều.

Mà xuống một khắc, để hắn không nghĩ tới chính là, nhìn thấy hắn xuất hiện, cái này Lôi Tê trùng vậy mà đem màu lam lôi sừng vừa nhấc.

Một tia chớp chi võng trong nháy mắt khuấy động toàn bộ hộp ngọc.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hộp ngọc này là tương đối đặc thù gánh chịu pháp khí, cũng không có điện giật Diệp Cảnh Thành, nhưng Diệp Cảnh Thành đối Lôi Tê trùng ánh mắt lại là càng thêm mong đợi.

Hắn tại hộp ngọc bên ngoài tiếp tục đâm kích lấy Lôi Tê trùng, dùng ngón tay bóp ra khí quyết, không ngừng bắn vào hộp ngọc bên trong.

Gảy tại Lôi Tê trùng cái mũi chỗ.

Cái sau lập tức bị đau bay loạn, kia to lớn lôi sừng, cũng lần nữa phóng thích lôi võng.

Cứ như vậy, liên tiếp mười lần về sau, vô luận Diệp Cảnh Thành lại thế nào chọc giận, cái này Lôi Tê trùng không còn nhấc sừng.

Dù là nhấc sừng, thả ra lôi võng, cũng đã mờ nhạt như nước, không còn trước đó chi uy.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới đem hộp ngọc để lộ một góc, chỉ bất quá để lộ thời điểm, kia Lôi Tê trùng đột nhiên bỗng nhiên nhấc sừng, đáng tiếc Diệp Cảnh Thành lần nữa đem hộp ngọc đè ép, lôi võng lại tại hộp ngọc bên trong khuấy động.

Chỉ đem Lôi Tê trùng bao phủ, nhưng lại không cách nào công kích đến Diệp Cảnh Thành.

"Như bị ngươi cái này nho nhỏ lôi trùng đều âm, vậy ta Diệp gia ngự thú truyền thừa cũng quá không được." Diệp Cảnh Thành không khỏi cười một tiếng.

Hắn tự nhiên đã sớm nhìn ra cái này Lôi Tê trùng còn yếu thế giữ lại.

Hiển nhiên linh trí không thấp, điểm này, từ tại bí cảnh bên trong, bọn chúng trốn ở bí cảnh bên trong công kích, liền có thể rõ ràng.

Mà bây giờ Lôi linh lực đều phóng thích xong, Diệp Cảnh Thành lúc này mới mở hộp ngọc ra, trực tiếp nhỏ xuống kèm thêm huyết khế tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành tinh huyết huyết khế thế nhưng là nương theo lấy trong cơ thể hắn bảo thư, cũng sẽ tự động biến thành hồn khế, cái này hư nhược Lôi Tê trùng căn bản không ngăn cản được.

Rất nhanh liền bị Diệp Cảnh Thành khế ước.

Cảm thụ được Lôi Tê trùng bị hồn khế về sau, Diệp Cảnh Thành cũng đem Lôi Tê trùng, để vào trận pháp bên trong, để nó tự do bay lượn bắt đầu.

Về phần linh thực, lúc này hắn cũng sẽ không cho bọn chúng.

Loại này hậu kỳ thu phục Linh thú, đều muốn nấu luyện, dù là linh trùng nấu luyện thời gian muốn ngắn một chút, nhưng cũng không phải lúc này có thể trực tiếp cho ăn.

Diệp Cảnh Thành khế ước xong một con, cũng không uổng phí khí lực gì, liền tiếp tục bắt chước làm theo khế ước cái thứ hai.

Một mực khế ước hai mươi con, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng đồng dạng, lấy ra một viên linh đan, để vào miệng bên trong.

Hắn cũng không tính toàn bộ đều khế ước, mà là chừa lại bốn cái cho gia tộc, về phần gia tộc tương lai lưu cho Diệp Cảnh Hổ vẫn là cho Diệp gia một chút lão tổ hay là lợi dụng những này Lôi Tê trùng bồi dưỡng sinh sôi, Diệp Cảnh Thành đều không thèm để ý.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, cũng tốn mất hắn trọn vẹn thời gian một ngày.

Nhìn thấy hai mươi con Lôi Tê trùng tại không trung bay tới bay lui, dữ tợn lấy lôi sừng thời điểm, Diệp Cảnh Thành vuốt một cái thái dương trên mồ hôi, cảm giác có chút vui mừng.

Nhưng cùng lúc, một cỗ suy yếu cảm giác, cũng trải rộng toàn thân hắn.

Cái này hai mươi giọt tinh huyết đối tu sĩ mà nói, thế nhưng là một cái không nhỏ gánh vác, cho dù hắn phục dụng bổ sung khí huyết linh đan, vẫn còn có chút gánh vác.

Ngược lại là bởi vì huyết khế chuyển biến làm hồn khế là trong cơ thể hắn bảo thư chuyển, thần hồn không có quá lớn quá tải cảm giác.

Cái này cùng Diệp gia một chút trong sách cổ ghi lại cũng không đồng dạng.

Cũng đúng là như thế, Diệp gia đại bộ phận khế ước linh trùng, đều là chủ huyết khế phối hợp bộ huyết khế.

Diệp Cảnh Thành Lôi Tê trùng bởi vì bây giờ không có trùng vương tồn tại, lại là hậu thiên khế ước, tự nhiên không cách nào lấy chủ phó huyết khế hình thức khế ước.

Hiện tại không có thần hồn loại ảnh hưởng, Diệp Cảnh Thành cũng thở phào một hơi, tiếp xuống, hắn còn muốn điểm hồn, còn muốn tu luyện Phá Thần Châm bí pháp.

Thần thức nếu là gánh vác quá lớn, đối với hắn đồng dạng có ảnh hưởng.

Đem tất cả Linh thú xử lý tốt về sau, Diệp Cảnh Thành cũng ra động thiên.

Cùng nhau mang đi ra ngoài, còn có Xích Viêm Hồ, tiếp xuống, hắn muốn chuẩn bị luyện chế các loại linh đan.

Không nói những đan dược khác, Diệp gia cửa hàng nhất là bán chạy Ngọc Hồn Đan hắn muốn luyện chế một chút, trừ cái đó ra, còn có bốn loại linh thú bậc hai linh đan cũng muốn luyện chế.

Xích Viêm Hồ cũng kíu kíu kêu, đối với Diệp Cảnh Thành đưa nó mang ra, tựa hồ cực kì hài lòng, trong miệng cũng không ngừng phun ra hỏa diễm, biểu thị nó có thể tùy thời luyện đan.

Thời gian kế tiếp, cũng bình tĩnh lại, Diệp gia không có tới người, mà Thái Nhất Môn, phảng phất cũng không để ý tới nữa Diệp gia, chỉ có sát vách Sở Yên Thanh, ngược lại là thỉnh thoảng cho hắn truyền âm.

Nói là muốn định chế một ít linh đan, nhưng bị Diệp Cảnh Thành lấy bế quan cự tuyệt.

Cứ như vậy một tháng thời gian, chớp mắt mà qua.

Ông

Theo xích hồng đan lô chấn động, nắp lò bay lên, chỉ thấy bên trong trọn vẹn tám viên Ngọc Hồn Đan hiển hiện tại trong đó.

Trong đó tám viên đều có linh hương, hơn nữa còn có một viên đan văn mọc lan tràn, sung mãn đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức mắt lộ ra nụ cười.

"Bây giờ ta luyện đan trình độ, ổn định tại bậc hai thượng phẩm, dù là luyện chế bậc hai cực phẩm linh đan cũng phần thắng không nhỏ."

Diệp Cảnh Thành đem đan dược từng cái dùng bình ngọc thu lên, lại lấy ra hai viên Tự Linh đan, đút cho Xích Viêm Hồ, lại bắt đầu quét dọn lau đan lô.

"Tiếp xuống liền là luyện chế Kim Lân Đan cùng Tam Thải Đan!" Diệp Cảnh Thành ánh mắt sáng lên, cũng là hơi xúc động.

Mới từ bí cảnh trở về, hắn sợ mình đan thuật có chút lạnh nhạt, mà Kim Lân Đan cùng Tam Thải Đan thế nhưng là không cho sơ thất.

Cho nên hắn tháng này, cũng một mực luyện chế là tăng tiến tu vi linh đan, Bạo Huyết Đan cùng Ngọc Hồn Đan.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy một đạo linh phù lay động qua, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng đem đan lô vừa thu lại, lại một cái thanh bụi thuật, đem gian phòng rung động.

Liền đi ra cửa phòng, hắn tới đến Diệp gia Sở Diệp Các lầu hai, bán linh đan địa phương, hôm nay tới một cái cách linh bào tu sĩ, kêu để hắn định chế linh đan.

Diệp Tinh Lưu ở bên cạnh chính cung kính ngã linh trà.

"Đạo hữu, ngươi muốn định chế linh đan?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Đúng vậy." Nghe thấy thanh âm, Diệp Cảnh Thành xác định đây là hắn không thanh âm quen thuộc, liền hỏi lần nữa:

"Không biết muốn định chế gì chủng linh đan."

"Luyện chế đẳng cấp cao thần bí đan dược, không biết ngươi nơi này khả năng luyện chế, nếu là luyện chế không được, vậy lão phu liền đi."

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành lập tức cười một tiếng.

Cái này đẳng cấp cao thần bí đan dược thế nhưng là Diệp Hải Thành để lại cho hắn ám hiệu.

Mà lão giả kia cũng đưa qua đến một cái tay, trong tay một đạo thẻ ngọc, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không có nhìn thẻ ngọc, mà là nhìn thấy đối phương cánh tay, chỉ thấy trên cánh tay một đạo thông thú văn trong nháy mắt hiện lên.

Thông thú văn chừng hai đạo ba tấc, hai đạo một tấc, cách năm tấc thông thú văn, cũng chỉ có cách nhau một đường.

Thông thú văn đến nhanh, đi cũng nhanh, nếu không phải đứng tại Diệp Cảnh Thành sau lưng, cũng tuyệt đối không cách nào phát hiện.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng gật gật đầu, đem thẻ ngọc tiếp nhận.

"Vật liệu ta chuẩn bị xong." Cách linh bào lão giả tiếp tục lấy ra một cái Linh Thú túi.

"Bên trong bao gồm còn sống yêu thú, ngươi có thể tùy tiện rút tinh huyết."

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận Linh Thú túi nhìn thoáng qua, rất nhanh, đem Linh Thú túi treo ở bên hông.

"Cái này Linh Thú túi trả lại ngươi một cái, chúng ta Diệp gia không chiếm tiện nghi!" Diệp Cảnh Thành lại từ bên hông đưa tới một cái Linh Thú túi..