Chương 339: Gia tộc lễ vật Yên Thanh nhờ (hai hợp một bù một càng)

Chương 339: Gia tộc lễ vật Yên Thanh nhờ (hai hợp một bù một càng)

Màu trắng trà sương mù doanh doanh quấn quấn, trải rộng toàn bộ lầu hai cửa hàng.

Diệp Cảnh Thành là lão giả rót một chén linh trà, chủ động dâng lên, sau đó mới đưa mắt nhìn cái sau rời đi.

Diệp Tinh Lưu có chút ngoài ý muốn nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, sau đó cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Gần nhất linh dược bán không sai, nhìn đến ngươi luyện đan kỹ nghệ càng ngày càng mạnh."

"Tam bá quá khen rồi." Diệp Cảnh Thành cười lắc đầu, không có nói tiếp.

Hắn cũng không biết Diệp Tinh Lưu có phải hay không nhận ra, nhưng hắn là nhận ra, vừa rồi cách linh bào lão giả, là hắn Cửu thúc tổ, Diệp Học Phúc.

Cho nên hắn mới cố ý lúc gần đi, kính một ly trà.

Hắn không biết Diệp Học Phúc tới chỉ là đơn thuần đưa tiễn đồ vật, vẫn là nói còn tiện thể lấy nhìn một chút hắn luyện đan tiến độ.

Bất quá đáng tiếc, hôm nay bởi vì Ngưng Kim Quả các loại bảo vật can hệ trọng đại, hắn lại là không thể biểu hiện ra cho Diệp Học Phúc nhìn.

Không phải hắn thật đúng là nghĩ nói cho đối phương biết, hắn bây giờ cho dù là bậc hai thượng phẩm linh đan, đều có thể ổn định luyện chế, bậc hai cực phẩm linh đan, cũng không thế nào khó khăn.

Lắc lắc không thiết thực suy nghĩ, hắn liền nhìn về phía thẻ ngọc, quả nhiên, bên trong là đan phương, bất quá không phải một cái đan phương, mà là trọn vẹn bảy cái đan phương.

Cái này bảy cái đan phương theo thứ tự là lửa thú đan, Kim vương đan, mộc cảnh đan, thổ hoàn đan, nhâm thuỷ đan, cùng kim tôi đan cùng tôi linh đan.

Trước mấy cái đan phương, tên như ý nghĩa, liền là năm loại quen thuộc tinh tiến tu vi linh đan, sau đó hai cái, một cái là tăng lên nhục thân linh đan, một cái thì là tăng tốc tinh luyện tốc độ, xem như không có thuộc tính tu vi tinh tiến đan.

Mà lại cái này bảy cái đan phương có hai cái điểm giống nhau, thứ nhất, hắn chủ yếu vật liệu, không phải linh dược, mà là yêu thú nội đan, cái thứ hai là tất cả đan phương đều là bậc hai thượng phẩm linh đan.

Từ nơi này cũng có thể biết được, đan phương này hẳn là tại Thanh Vân hải vực tìm tới.

Diệp gia tại Thanh Vân hải vực bây giờ cũng hơn mười năm, hiển nhiên đã đặt chân vững vàng căn, cũng chỉ có hải vực yêu thú rất nhiều, tu sĩ có thể dựa vào yêu thú nội đan luyện đan.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, hải vực những này đan phương linh đan, đoán chừng đan độc, muốn so linh dược làm chủ dược luyện chế linh đan đan độc nhiều hơn một chút.

Rốt cuộc linh dược là thiên sinh địa dưỡng, cả ngày hấp thu linh khí tinh hoa, tự nhiên so yêu thú nội đan đan độc muốn thiếu.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, những linh đan này, lại không phải cái vấn đề lớn gì.

Những linh đan này, hắn đều chuẩn bị lấy ra cho bốn cái Linh thú phục dụng, chính hắn nhiều nhất liền là đột phá thời điểm, phục dụng một hai viên.

Dù là có chút đan độc, nhục thân cũng sẽ tự động chuyển hóa, lại không tốt phục dụng một chút linh mật liền tốt.

Mà yêu thú đối với đồng loại, vốn chính là mạnh được yếu thua, bọn chúng thực đơn, cho tới bây giờ liền là trừ mình bên ngoài toàn bộ sinh linh.

Phục dụng yêu thú nội đan luyện chế linh đan, chẳng những không có tác dụng phụ, tương phản khả năng còn có xúc tiến tác dụng.

Cho nên những này đan phương đan độc với hắn mà nói, vấn đề không lớn.

Mà lại, gia tộc cho hắn mang tới đan phương, đối hắn giờ phút này tới nói, càng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Bây giờ hắn túi trữ vật bên trong, yêu thú thi thể cùng nội đan không ít, liền là đan phương không mấy cái.

Đương nhiên, bên trong ngọc giản còn có một số nói rõ, bất quá nhiều là một chút liên quan tới mấy người tại phường thị chú ý hạng mục, trừ cái đó ra, muốn Diệp Cảnh Thành bọn người gia tăng chú ý mây ngân thiết tinh.

Diệp gia thông hướng thanh Ngọc Hải vực truyền tống trận, càng ngày càng không ổn định, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, liền cần dùng một chút Huyền Vân sắt tế luyện một phen.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó liền cầm qua Linh Thú túi.

Phát hiện Linh Thú túi bên trong, thả ở không ít yêu thú nội đan, mà trong đó lại lấy bậc hai Thủy thuộc tính yêu thú nội đan chiếm đa số, Hỏa thuộc tính ít.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đây cũng là cười một tiếng, đây cũng là gia tộc cho phần thưởng của hắn.

Đồng thời cũng là một cái tín hiệu.

Diệp gia tương lai sẽ trọng điểm nâng đỡ hắn.

"Tam bá, đan phương này ngài cũng xem qua một chút." Diệp Cảnh Thành cầm qua thẻ ngọc, liền lại cho Diệp Tinh Lưu nhìn lên một cái.

Đối phương vốn cũng không muốn xem, nhưng cuối cùng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành kiểu nói này, hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Diệp gia tại Thanh Vân hải vực phát triển, cơ hồ đều là Diệp gia Ẩn phong tại làm, cho nên, dù là Diệp Tinh Lưu là Diệp gia Lăng Vân phong gia chủ, cũng biết không nhiều.

Xem hết thẻ ngọc, Diệp Tinh Lưu gật gật đầu, không có nhiều lời.

Nhưng có lẽ có chút thất vọng, rốt cuộc bên trong đều là đan phương, đều không bí mật gì.

"Đem linh trà cũng uống chung đi, chiêu này đợi bậc hai tu sĩ, dùng chính là Vân Phù Trà." Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Cái này Vân Phù Trà vì thế trước Bố Thanh Lý gia linh trà, về sau Bố Thanh cốc bị Diệp gia chiếm cứ, cái này Vân Phù Trà cũng biến thành Diệp gia linh trà.

Hương trà mặc dù không bằng Nghênh Xuân Trà, nhưng là linh khí lại là so Diệp Cảnh Thành Nghênh Xuân Trà mạnh quá nhiều.

Dù là hắn uống nhiều mấy ngụm, cũng có thể là tu vi của mình, tăng thêm mấy phần linh khí.

Rốt cuộc cái trước là bậc một thượng phẩm linh trà, mà hắn Nghênh Xuân Trà, chỉ có thể nói miễn cưỡng bậc một hạ phẩm.

Cho nên có thời gian trở về, hắn vẫn là muốn tại hắn thạch linh động thiên bên trong, trồng trọt một gốc Vân Phù Trà.

Cùng Diệp Tinh Lưu uống một hồi, Diệp Tinh Lưu liền để Diệp Cảnh Thành tiếp tục luyện đan.

Bây giờ bọn hắn xem như tiếp luyện đan nhiệm vụ, Diệp Cảnh Thành nếu là không đi luyện đan, sẽ chọc cho người hoài nghi.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, đem trong tay luyện chế tốt Ngọc Hồn Đan đa số giao cho Diệp Tinh Lưu về sau, liền đi ra cửa phòng.

Chỉ bất quá vừa ra các cửa, chỉ thấy Sở Yên Thanh cũng xuất hiện ở hắn trước mặt.

Hôm nay Sở Yên Thanh mặc một thân váy xanh tử, đầu đội ngọc trâm, một bên tóc đen nhánh rủ xuống, phụ trợ khuôn mặt càng thêm tinh xảo, tựa hồ tỉ mỉ cách ăn mặc qua, lộ ra có chút sở sở động lòng người.

Dù là Diệp Cảnh Thành nhìn, cũng có chút sững sờ.

Cái này Sở Yên Thanh đừng nói, điêu ngoa một điểm, tính tình cổ quái một điểm, nhưng tướng mạo tại hắn nhận biết nữ tu sĩ bên trong tuyệt đối có thể xếp hai vị trí đầu.

Duy nhất phiền phức liền là Sở gia nữ tu, vẫn là Sở gia đích truyền, tương lai chưa hẳn không có thể trở thành Sở gia gia chủ.

Diệp Cảnh Thành muốn tách rời khỏi, nhưng hắn thực sự tìm không thấy lý do gì, Diệp gia cùng Sở gia là liên minh gia tộc không nói, Sở Yên Thanh tại bí cảnh bên trong bí cảnh bên ngoài, đều nhiều lần giúp Diệp gia một thanh.

Diệp Cảnh Thành tự nhận không phải cái gì thiện tâm đại phát tốt tu sĩ, nhưng cũng sẽ không thật quá lạnh lùng vô tình.

"Thế nào, Diệp đại sư, bận rộn như vậy a, ta cũng là Diệp gia khách hàng a, ta cũng chắc chắn muốn chế linh đan a!" Sở Yên Thanh mở miệng nói, mang theo một tia trêu chọc, lại dẫn một chút tức giận.

Kiều tiếu cái mũi càng là có chút giơ lên, lộ ra có chút xinh xắn đáng yêu.

"Sở đạo hữu muốn luyện chế linh đan, kia tất nhiên là có thể, ngươi ta vốn là quan hệ thông gia gia tộc." Diệp Cảnh Thành cũng là gật đầu đáp ứng.

Cái sau cũng là trực tiếp lấy ra một cái thẻ ngọc, cùng một cái túi đựng đồ.

Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ.

Cũng có chút ngoài ý muốn, không biết Sở Yên Thanh vì sao tìm hắn luyện, hắn mới đầu còn tưởng rằng là Sở Yên Thanh nói đùa.

"Phiền phức Diệp đại sư luyện chế một viên có đan văn, đan này tác dụng phụ rất nhiều." Sở Yên Thanh lại mở miệng nói bổ sung.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng trọng điểm nhìn lên thẻ ngọc đến.

Rất nhanh, hắn liền minh bạch trong này là đan dược gì, đây là một viên Huyền Thủy đan.

Loại linh đan này, xem như đan dược bên trong bên trong, nhất làm cho tu sĩ yêu thích, lại căm hận.

Bởi vì những này đan phương luyện chế ra tới linh đan, cực kì bạo ngược, đại đa số tu sĩ phục dụng xác thực hiệu quả cực kỳ tốt, đột phá cảnh giới, thậm chí có thể coi như Phá Chướng đan đến dùng.

Nhưng tương tự cũng không ít tu sĩ phục dụng về sau, ngược lại bản thân bị trọng thương.

Sở Yên Thanh để hắn luyện chế ra đan văn, cũng là vì giảm xuống tác dụng phụ.

Chỉ bất quá cái này Huyền Thủy đan là bậc hai trung phẩm linh đan, định chế muốn đan văn linh đan, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

"Yên tâm, không cho ngươi trắng luyện chế, ta cũng có thể là ngươi Diệp gia luyện chế một thanh bậc hai thượng phẩm pháp khí, mặt khác đan phương này miễn phí đưa ngươi, vật liệu cũng chuẩn bị năm phần!"

"Mặt khác thời gian có thể thư thả ngươi ba tháng!" Sở Yên Thanh gặp Diệp Cảnh Thành lộ ra vẻ làm khó, liền lần nữa bổ sung.

"Được, ta đáp ứng ngươi, bất quá đan văn sự tình, Diệp mỗ chỉ có thể tận lực." Diệp Cảnh Thành gặp này liền gật gật đầu, đáp ứng xuống.

Bất quá hắn ngược lại là có chút ngoài ý muốn, Sở Yên Thanh lại là một cái chủ tu Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ.

Rốt cuộc Sở Yên Thanh là luyện khí sư, tại đấu pháp lúc, cũng không ít phóng thích Hỏa thuộc tính pháp khí.

"Kia lấy ra đi." Sở Yên Thanh duỗi ra thon thon tay ngọc.

Cái sau ngón tay như là trắng không tì vết ngọc tiết đồng dạng, cực kì đẹp mắt, không có nửa điểm tì vết, không có chút nào luyện khí sư loại kia búa rèn vết chai dày.

Trong đó rõ ràng nhất liền là Diệp Cảnh Ly.

Bất quá đối với cái sau đưa tay, Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là sững sờ.

"Luyện chế pháp khí vật liệu a, điểm này bí cảnh qua đi, ngươi không ít đi, có thể so với trúc cơ hậu kỳ Diệp đại sư!" Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút đau đầu, lại tới.

Sở Yên Thanh thích nhất thăm dò hắn, nhưng nàng không biết, biết bí mật là phải trả giá thật lớn.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành nghĩ đến xác thực có một kiện pháp khí muốn luyện chế về sau, liền lấy ra một đạo ngũ sắc rắn da rắn, đồng thời lại lấy ra không mặc ít giáp thú lân giáp, cuối cùng lại lấy ra không ít đỏ văn mây sắt.

Những tài liệu này đại bộ phận đều là hắn tại bí cảnh bên trong lấy được, cái trước ẩn nấp tính vô cùng tốt, xuyên giáp thú lân giáp thì so Kim Lân Thú lân giáp còn cứng hơn trên một chút.

"Liền ẩn nấp thân hình đạo bào đi, bất quá nếu là có thể tùy ý biến hình, đồng thời đưa vào linh lực phá lệ đơn giản!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Dù sao Sở Yên Thanh cũng đề đan văn yêu cầu, vậy hắn hiện tại cũng xách mấy điểm yêu cầu.

Mà hắn xách những yêu cầu này, cũng không chỉ vì chính hắn, hắn còn muốn lấy nếu là Kim Chuẩn phủ thêm ẩn nấp thân hình linh bào.

Từ trên cao cao tốc rơi xuống, chỉ sợ không mấy cái tu sĩ có thể kịp phản ứng.

"Không thú vị." Sở Yên Thanh gặp Diệp Cảnh Thành không trả lời nàng thăm dò, cũng mất hào hứng, liền rời đi.

Diệp Cảnh Thành thì càng sẽ không dừng lại, lại về tới gian phòng, bắt đầu hắn luyện đan sự nghiệp.

Ra một chuyến, hắn vốn cho rằng, hắn rốt cục có thể thật tốt tu luyện, hiện tại xem ra, luyện đan trách nhiệm lớn hơn.

...

Một bên khác, Sở Yên Thanh cũng trở về đến mình nội viện, nàng nhìn chằm chằm trong viện bàn đá, có chút sợ run, lông mày trên cũng nhiều vài tia ưu sầu.

Một cái lão giả từ bên trong đi ra.

"Tam gia gia, cô cô vẫn là không tin tức." Sở Yên Thanh đánh ra một đạo trận pháp, đem hai người bao phủ trong đó.

Lão giả nghe lời này, sắc mặt cũng thay đổi kém rất nhiều.

Theo lý mà nói, bọn hắn giao phó luyện khí đơn đặt hàng, giờ phút này muốn kết, mà lại Sở Tây Ngọc cũng vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ không lâu, không nên bế quan tu luyện.

"Tam gia gia, cô cô có phải hay không xảy ra vấn đề." Sở Yên Thanh gặp lão giả không đáp lời, sắc mặt cũng biến thành vô cùng nóng nảy.

"Không cần đoán bậy, có thể là Tây Ngọc bế quan, nàng là Minh Viễn thượng nhân thê tử, Minh Viễn thượng nhân nghe nói còn có thể tranh một chuyến Ngưng Kim Đan, tự nhiên sẽ không xảy ra vấn đề, mà lại lần này Thái Nhất Môn thu hoạch tương đối khá, Minh Viễn thượng nhân ban thưởng một chút bảo vật cho Tây Ngọc cũng rất bình thường." Lão giả gặp Sở Yên Thanh thần sắc biến hóa, thì trực tiếp khẳng định nói.

Sau đó nhìn xem Sở Yên Thanh tựa hồ còn muốn mở miệng, hắn liền tiếp theo bổ sung.

"Gần nhất ngươi muốn chăm chỉ tu luyện, ngươi là Thủy thuộc tính Hậu Thiên linh thể, thế nhưng là bị bên cạnh Diệp gia tiểu tử kéo xuống một đoạn."

Đối mặt lão giả lên tiếng như vậy, Sở Yên Thanh lập tức bĩu môi.

"Tam gia gia, hắn lớn hơn ta nhiều như vậy, mà lại hắn cũng là linh thể, ta đoán chừng là Hỏa thuộc tính linh thể, không phải không biết luyện đan thuật tăng trưởng nhanh như vậy."

"Mà lại hắn trúc cơ so ta sớm, tu vi cao hơn ta bình thường."

"Lần này, chờ hắn luyện chế tốt linh đan, ta liền có thể biết hắn đến cùng là cái gì thuộc tính công pháp linh khí, ta không tin tưởng, hắn là trong truyền thuyết tứ linh căn, thấp nhất cũng hẳn là giống như ta song linh căn."

Thấy ở đây, lão giả cũng không lên tiếng, nhếch miệng mỉm cười, đối với Sở Yên Thanh, bọn hắn tự nhiên kiêu ngạo.

Một cái linh thể tu sĩ, đặt ở Kim Đan trong gia tộc, cũng coi là hạch tâm.

Mà Sở gia tây chữ lót có Tây Ngọc, khói chữ lót có Yên Thanh, làm sao không để bọn hắn những lão già này động dung.

Sở Yên Thanh còn muốn nói tiếp, lại phát hiện, lão giả ánh mắt đã không biết lúc nào nhìn về phía chân trời.

Nơi đó, là một mảnh xích hồng Xích Tiêu mây.

Chưa từng ám qua.

...

Diệp Cảnh Thành trở lại gian phòng, cũng lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu nghiên cứu Kim Lân Đan bắt đầu.

Kim Lân Thú so sánh Tam Thải Vân Lộc tu vi vẫn là cao hơn một chút, tăng thêm một chút Kim Lân Thú cùng xuyên giáp thú nội đan, hắn có thể luyện chế Kim vương đan, nói không chừng Kim Lân Thú tu vi cũng có thể mau chóng gặp phải.

Rốt cuộc bây giờ hắn tứ tướng bên trong, yếu nhất đã biến thành thổ tướng.

Nghiên cứu nửa ngày sau, hắn lại nhìn một chút bậc hai Ngọc Lân Đan cùng bậc hai Xích Viêm đan luyện chế tâm đắc.

Hết thảy sau khi chuẩn bị xong, hắn cũng trực tiếp khai lò.

Nương theo lấy xích hồng hỏa diễm lướt qua, toàn bộ Tam Càn Thái Hòa Lô liền bao phủ tại linh hỏa bên trong.

Linh ảnh cũng trong nháy mắt kích phát, hoàn mỹ uẩn lô không biết làm bao nhiêu lần, bây giờ hắn sớm đã tiện tay bóp đến.

Chờ uẩn lô thành công, hắn cũng lấy ra Kim Lân Đan linh dược, bắt đầu từng cái để vào, uẩn lô về sau là dung thuốc.

Lần này, hắn ngược lại là cẩn thận từng li từng tí, cái này bậc hai Kim Lân Đan mặc dù hắn nghiên cứu qua rất nhiều lần, nhưng rốt cuộc là lần đầu tiên luyện chế, mà lại đan phương trình độ phức tạp, cũng tuyệt đối có bậc hai cực phẩm linh đan cường độ.

Hắn dùng luyện đan pháp cũng là sáu phần luyện đan pháp.

Chỗ tốt như vậy mặc dù sản xuất linh đan ít, nhưng thắng ở bình ổn, sẽ rất ít phạm sai lầm.

Tăng thêm Xích Viêm Hồ đến hôm nay ích tinh xảo khống hỏa.

Toàn bộ quá trình luyện đan cũng tiến hành đâu vào đấy.

Một ngày quá khứ, tại hắn trước người, chỉ thấy một cỗ nồng đậm đan hương đã bắt đầu bay ra, nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đan lô cũng bắt đầu cao tốc vận chuyển, đến cuối cùng xách linh.

"Lên!" Nương theo lấy sau cùng phất tay, nắp lò bay lên, cũng lộ ra bên trong hai viên kim hoàng sắc viên đan dược.

Trong đó một viên còn có non nửa đạo đan văn, nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng ngây ra một lúc, bất quá rất nhanh liền trên mặt hiển hiện vui mừng.

Này trước loại này tiến giai huyết mạch linh đan, hắn còn không luyện chế qua đan văn ra.

Hôm nay hoàn thành linh đan, ngược lại là có thể để hắn kiểm tra một chút, có đan văn cùng không đan văn khác nhau..