Chương 340: Quật cường Kim Chuẩn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 340: Quật cường Kim Chuẩn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thạch linh trong động thiên, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa bước vào.

Theo động thiên cùng chủ thế giới cấu kết, trong động thiên linh khí rõ ràng trở nên càng dày đặc một chút, liền ngay cả mấy cái Linh thú cũng biến thành phá lệ sinh động.

Nơi xa, kia hai mươi con Lôi Tê trùng, giờ phút này đã không còn cừu thị Diệp Cảnh Thành, tương phản còn hấp tấp, học Ngũ Độc Ong đồng dạng, tại không trung xoay tròn lấy.

Đồng thời vậy mà cái thứ nhất hướng phía Diệp Cảnh Thành bay tới.

Tại chịu ưng chiến thuật cùng đặc thù bảo quang gia trì dưới, những cái kia còn nhỏ Lôi Tê trùng rất nhanh liền luân hãm.

Thậm chí ngay cả phương thức câu thông, cũng bắt đầu học tập Ngũ Độc Ong.

Bọn chúng kia so Ngũ Độc Ong nhiều lôi sừng, cùng càng thêm rộng lượng bụng túi, để bọn chúng tại không trung xoay tròn, lộ ra dị thường buồn cười.

Không giống với Ngũ Độc Ong bụng túi chỉ là đẹp mắt, Lôi Tê trùng bụng túi, liền là bọn chúng chứa đựng lôi thuộc tính linh lực chỗ.

Trước đó Diệp Cảnh Thành phán đoán Lôi Tê trùng lôi thuộc tính linh lực thả không thả xong cũng chính là nhìn nơi này.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, lấy ra mấy viên Hóa Linh Đan, lại đem tất cả đều chôn vùi thành đan phấn, để mấy cái Lôi Tê trùng chia ăn.

Tiếp lấy lại lấy ra một chút tươi mới Linh thú huyết nhục.

Chờ Lôi Tê trùng từng cái bay tới, Diệp Cảnh Thành liền lơ lửng ở Lôi Tê trùng giáp xác phía trên, bắt đầu đưa vào một chút bảo quang.

Làm một màn này thời điểm, hắn cũng nhìn về phía xa xa Kim Chuẩn.

Cái này Kim Chuẩn thế nhưng là cọng rơm cứng, cái này một tháng chịu ưng, cùng bí cảnh chịu ưng đồng dạng, tiến triển không lớn, chỉ là để Kim Chuẩn không còn ý đồ công kích hắn.

Nhưng nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt, vẫn bình thản bên trong mang một chút điên cuồng.

Hắn dáng người, cũng một mực rơi vào không trung bên trong cái đình đỉnh, như là một đạo kim sắc pho tượng.

Diệp Cảnh Thành trong lúc đó cũng thử đưa vào một chút bảo quang, nhưng Kim Chuẩn bảo quang chiếu thu, bất quá giác quan lại không có nửa điểm biến hóa.

Bất quá Diệp Cảnh Thành thật đúng là không tin, cái này Kim Chuẩn còn có thể thật chịu được dụ hoặc.

Mà lại hắn bây giờ chủ yếu bồi dưỡng mình bốn cái bản mệnh Linh thú, đối Kim Chuẩn cũng không vội.

Cho ăn xong Lôi Tê trùng, Diệp Cảnh Thành liền khống chế Lôi Tê trùng hướng phía bầu trời phóng thích lôi võng, tại lôi võng phương diện, hắn tra xét một chút điển tịch, tuy nói đối Lôi Tê trùng đề cao sẽ không quá cao.

Nhưng tóm lại có thể tăng phúc một chút.

Mà lại chỉ cần hắn dần dần cho Lôi Tê trùng tăng lên linh trí, tăng thêm ngày sau đều trở thành bậc hai lôi trùng, hình thành lôi võng cho dù là trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không thể coi nhẹ.

Lôi Tê trùng phóng thích xong, từng cái cánh phiến ào ào vang, rõ ràng tại muốn bảo quang.

Diệp Cảnh Thành cũng không biết, cái này Lôi Tê trùng gào to bản lĩnh, học với ai.

Bất quá hắn mỗi lần đưa vào bảo quang lượng, đều rất ít, liền như là ngay từ đầu thuần phục Kim Lân Thú đồng dạng, trong thời gian ngắn đều là bồi dưỡng độ trung thành làm chủ.

Hắn cũng không vội mà thôi hóa Lôi Tê trùng trưởng thành, ngự thú cần cực kì có kiên nhẫn, gấp công sốt ruột hắn đương nhiên sẽ không phạm.

Mà lại Lôi Tê trùng Lôi Tê đan, bây giờ cũng không có rơi.

Chờ một con Lôi Tê trùng từng cái ăn bụng phệ, Diệp Cảnh Thành cũng làm cho Lôi Tê trùng tiếp tục rơi vào trận pháp bên trong.

Sau đó hắn liền nhìn về phía toàn bộ động thiên.

Giờ phút này có thể nhìn thấy vườn linh dược bên trong linh dược dáng dấp linh quang rạng rỡ, càng thêm thanh thúy tươi tốt.

So sánh vừa cấy ghép tiến đến, tốt quá nhiều, liền ngay cả Tử Ngọc Đằng, cũng tại cái này thời hạn một tháng, trở nên một nửa đều tắm rửa tại tử quang bên trong, một nửa khác mặc dù khô héo, nhưng cũng không còn là màu xanh biếc hoàn toàn không có.

Liền ngay cả hình thể cũng dài một chút.

Điều này đại biểu Tử Ngọc Đằng tại Linh Nhãn Chi Tuyền thẩm thấu vào, là có thể thuận lợi sinh trưởng đến kết quả.

Cái này cũng bỏ đi hắn không ít lo nghĩ.

Mà các linh dược khác cũng đồng dạng mọc không kém.

Đặc biệt là Đào Mộc mộc yêu bản thể, tựa hồ biết ngày nào đó sau không cần nhiều lần di chuyển, nó đã đem sợi rễ, chiếm hết trong động thiên hơn phân nửa khu vực.

Cũng chính là vườn linh dược cùng Diệp Cảnh Thành phân phó chừa lại tới khu vực, nó mới không có duỗi ra sợi rễ.

Trên cây cũng không còn là rất thưa thớt vài miếng lá cây trang trí bề ngoài, mà là từng mảnh từng mảnh thanh thúy tươi tốt Linh Diệp, lít nha lít nhít xếp, những này Linh Diệp, còn mang theo một chút óng ánh linh văn.

Trêu đến Tam Thải Vân Lộc khi thì liền sẽ nhảy qua đến, nhìn lên một cái.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này ngược lại là mừng rỡ, mộc yêu chiếm cứ hơn phân nửa tư nguyên, hắn cũng không quan tâm, tương phản hắn càng vui nhìn thấy như thế.

Rốt cuộc Đào Mộc mộc yêu kết xuất linh quả thế nhưng là có thể trường thọ.

Vô luận là dùng riêng còn là hắn dùng, đều là không sai một cái phương hướng.

Chỉ là mộc yêu thực lực tăng trưởng chậm một điểm, điểm này cũng là chuyện không có cách nào khác, yêu thú cùng tu sĩ dùng linh đan, đối mộc yêu tăng trưởng, hiệu quả thấp xuống quá nhiều, mà lại mộc yêu hệ thống tu luyện cùng Linh thú cùng tu sĩ chênh lệch đều không ít.

Diệp gia cũng không có đặc biệt cao cấp linh dịch, điểm này, cần ngày sau muốn lên một chút biện pháp.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra xong động thiên không có gì sai lầm về sau, liền nhìn xem dưới ngọn núi Kim Lân Thú.

Hôm nay hắn tiến đến, chủ yếu nhất vẫn là Kim Lân Thú.

Thời khắc này Kim Lân Thú trước mặt, có lít nha lít nhít địa thứ cọc, những này cọc, tất cả đều là Địa Thứ Thuật đâm ra tới.

Tại Diệp Cảnh Thành phân phó xong qua ít ngày liền cho Kim Lân Thú linh đan thời điểm, Kim Lân Thú cũng là tự phát tại đất hoang bên trong, liền luyện tập lên Địa Thứ Thuật cùng rơi Vân Tinh nham pháp thuật.

Tại phóng thích xong địa thứ về sau, nó sẽ còn tại đất đâm cọc trên lao nhanh.

Tuy nói không có Diệp Cảnh Thành cho nó bổ sung bảo quang, nhưng từ hắn sôi sục hai con ngươi bên trong, phảng phất có thể nhìn thấy Kim Lân Thú ngày sau tại trong động thiên rong ruổi bộ dáng.

Diệp Cảnh Thành nói thật rất muốn nói cho Kim Lân Thú, khả năng phục dụng xong Kim Lân Đan, nó cũng không phải Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ Kim Chuẩn đối thủ.

Nhưng ít ra Kim Lân Thú là hắn Linh thú bên trong, tối tự giác.

"Tới!" Diệp Cảnh Thành hướng phía Kim Lân Thú ngoắc.

Thời khắc này Kim Lân Thú tựa hồ vừa mới kiệt lực qua, cũng là hóa thành một đạo kim quang rong ruổi mà đến.

Diệp Cảnh Thành đưa tay đặt tại Kim Lân Thú trên trán, bắt đầu cho đối phương đưa vào bảo quang, Kim Lân Thú không có linh khí, cũng không phải phục dụng Kim Lân Đan thời cơ tốt.

Trước hết đem Kim Lân Thú trạng thái khôi phục.

Mà giờ khắc này hắn cũng là không cần tiết kiệm bảo quang.

Liền sử dụng bảo quang trợ giúp một chút Kim Lân Thú, hắn cũng nghĩ nhìn đan văn có thể cho Kim Lân Thú mang đến cái gì.

Chờ Kim Lân Thú khôi phục tốt, Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên xuyên giáp thú nội đan, cùng không mặc ít giáp thú huyết nhục.

Tuy nói hắn hiện tại có thể luyện chế Kim vương đan càng có lời một chút, nhưng bây giờ chính trực tiến giai, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

Kim Lân Thú từng ngụm từng ngụm thôn phệ, chờ nuốt xong, Diệp Cảnh Thành cũng đem mang theo đan văn Kim Lân Đan trực tiếp cho Kim Lân Thú ăn vào.

Theo Kim Lân Đan nuốt vào, Kim Lân Thú bên ngoài thân, trong nháy mắt tuôn ra một đạo sáng chói hoàng quang.

Nó thấp giọng ngao ngao vài tiếng.

Phảng phất có một ít thống khổ, nhưng rất nhanh nồng đậm hoàng quang cũng đã đem hắn bao trùm.

Kim Lân Thú cũng lâm vào tiến giai ngủ say bên trong.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cảm thụ một chút Kim Lân Thú thần hồn, phát hiện Kim Lân Thú ngoại trừ cực kỳ thống khổ bên ngoài, cái khác biểu hiện cũng chưa từng xuất hiện.

Diệp Cảnh Thành cũng yên lòng.

Chỉ bất quá lúc này, hắn phát hiện, bầu trời bên trong, kia Kim Chuẩn ánh mắt rốt cục có biến hóa, nó lần thứ nhất bay lên, tại không trung vẽ vài vòng bay lượn.

Bất quá Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là Kim Chuẩn tại quan sát Kim Lân Thú.

Nó hiển nhiên linh trí rất mạnh, biết Kim Lân Thú tại kinh lịch thuế biến.

Nhưng nó không biết vì cái gì Kim Lân Thú đột nhiên liền lâm vào loại này thuế biến trạng thái.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này không để ý đến, chịu ưng thời gian, còn mọc ra.

Sau đó, hắn liền đi tới vườn linh dược, bắt đầu bồi dưỡng lên Kim Cương Đằng hạt giống.

Trước đó hắn hết thảy mua mười viên Kim Cương Đằng hạt giống, dùng ba cái, còn lại bảy viên, thôi phát hạt giống là không cách nào gây giống, cho nên hắn dự định tại bí cảnh bên trong trồng lên ba cái.

Còn lại bốn cái, lại tế luyện thành cây xanh linh chủng.

Cái này cây xanh linh chủng phối hợp hắn bảo quang, không thể so với phù bảo uy lực kém, đồng thời đây là không cần tế luyện phù bảo.

Nếu là lại cùng hắn Phá Thần Châm bí pháp cùng nhau tu luyện, hắn sau này đấu pháp năng lực, sẽ lần nữa thật to tăng cường.

Làm xong những này, Diệp Cảnh Thành lại từ vườn linh dược bên trong, lấy ra một chút linh dược.

Sau đó, hắn muốn luyện chế Tam Thải Đan.

Diệp Cảnh Thành ra bí cảnh, bất quá hắn cũng không có lập tức bắt đầu luyện Tam Thải Đan, mà là từ cái khác Mộc thuộc tính linh đan bắt đầu luyện chế lên.

Vừa luyện chế xong Thổ thuộc tính Kim Lân Đan, rất dễ dàng bị Thổ thuộc tính linh dược đặc tính chỗ lừa dối.

Cho nên cũng không phải là rèn sắt khi còn nóng càng tốt hơn.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cùng nó cầu một cái luyện đan trạng thái, không bằng cầu một cái ổn định.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục khai lò luyện chế Tam Thải Đan.

Lần này khai lò, Diệp Cảnh Thành luyện chế càng thêm thuận lợi, so lên Kim Lân Đan, còn muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Chỉ bất quá thành đan một khắc này, Diệp Cảnh Thành nhìn xem đan lô, vẫn là không nhịn được thở dài một hơi.

Hắn lần này, tận lực vì luyện chế có đan văn linh đan.

Chẳng những có đan văn Tam Thải Đan không có, liền ngay cả số lượng cũng chỉ có một viên.

Diệp Cảnh Thành đem linh đan lấy ra, cũng tiến vào động thiên bên trong, cho Tam Thải Vân Lộc phục dụng.

Để Tam Thải Vân Lộc, cũng lâm vào tiến giai huyết mạch bên trong.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn thấy Kim Chuẩn bắt đầu động dung.

Tựa hồ Kim Chuẩn đối bảo quang chậm chạp tăng phúc cùng tăng lên hấp thu năng lực không có hứng thú.

Nhưng là đối với tiến giai huyết mạch cực kì cảm thấy hứng thú.

Nó cũng chủ động hướng phía Diệp Cảnh Thành bay tới, nó bay rất chậm, nhưng ở không trung, Kim Chuẩn tốc độ dù là tận lực chậm dần, cũng là phá lệ nhanh.

Nếu không tại bí cảnh bên trong, kia Thi Đạo Nhân sẽ không lật thuyền.

Chỉ là Kim Chuẩn bay tới, Diệp Cảnh Thành thì trực tiếp đi.

Dĩ vãng hắn hiện ra lòng tốt, Kim Chuẩn không lĩnh tình, hiện tại chủ động cọ đi lên, Diệp Cảnh Thành lại là không thể để ý tới.

Chỉ bất quá hắn xuất động thiên thời, cố ý ném ra một viên bậc hai hạ phẩm Kim thuộc tính linh đan.

Kim Chuẩn mắt thấy Diệp Cảnh Thành biến mất, chỉ còn lại một viên linh đan.

Nó liền đem linh đan nuốt vào.

Nó rất nhanh kích động huýt dài.

Nó giờ phút này tịnh không để ý Diệp Cảnh Thành có đi hay không, nó chỉ để ý loại kia thuế biến trạng thái.

Chỉ bất quá nó cảm thụ trong cơ thể cuồn cuộn linh khí khuấy động, xác thực tiến bộ rất nhiều.

Nhưng loại kia tiến giai trạng thái, xác thực cũng không có, điều này cũng làm cho tròng mắt của nó, lập tức có chút không biết làm sao, đồng thời lại có chút thất vọng, nó kích động người cánh, lần nữa lên đình đỉnh.

Sau đó hai mắt không còn tại Kim Lân Thú hoàng quang cùng Tam Thải Vân Lộc thanh quang bên trong dời.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành thông qua hồn khế tự nhiên có thể cảm thụ Kim Chuẩn ý nghĩ, cho nên hắn cũng không vội.

Hiện tại trạng thái này, đã cùng Lôi Tê trùng vừa cảm thụ bảo quang trạng thái đồng dạng, hắn đoán chừng lại có hơn nửa năm, Kim Chuẩn liền có thể chân chính thuần hóa.

Khi đó, cũng là hắn bắt đầu tăng lên Kim Chuẩn thời điểm.

Ở đây trước đó, hắn chuẩn bị đem Thiên Hồn Quyết lần nữa điểm hồn một lần.

Lại đem Phá Thần Châm bí thuật tu luyện tốt, thần thức tăng trưởng đối luyện đan phá lệ trọng yếu, mà Phá Thần Châm thì đối với hắn thủ đoạn bảo mệnh phá lệ trọng yếu.

Về phần Sở Yên Thanh linh đan, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không nhanh như vậy khai lò luyện chế.

Trọng yếu như vậy Huyền Thủy đan, nếu là hắn nhanh như vậy liền luyện thành, còn có đan văn, vậy quá cao điệu..