Chương 341: Trần Nhã biến mất

Chương 341: Trần Nhã biến mất

Diệp gia gian phòng bên trong, ba con Ngũ Độc Ong từ mép giường bay lên, bọn chúng đỉnh lấy to lớn đuôi châm, như là uống mang rượu tới linh mật, xoay tròn một vòng về sau, lảo đảo rơi vào trên mặt bàn.

Lại ong ong hai tiếng, xuyên qua cửa gỗ, biến mất tại gian phòng.

Ước chừng nửa nén hương về sau, Ngũ Độc Ong mới lại từ cửa sổ bay vào.

Bên giường Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục tỉnh lại, hắn đưa tay cho mình đút một viên Ngọc Hồn Đan, cảm nhận được thần hồn mới hơi dễ chịu một điểm.

"Nhìn đến, vô luận điểm thần hồn lớn nhỏ, hai viên đúng là an toàn cực hạn!" Diệp Cảnh Thành không khỏi cảm khái một tiếng.

Tại luyện chế xong Tam Thải Đan cùng Kim Lân Đan về sau, hắn liền trong phòng tu luyện lên bí pháp.

Giờ phút này trong thức hải của hắn, dựng dục ba cái tấc hơn trắng châm, cũng chính là Phá Thần Châm.

Mà trừ cái đó ra, hắn trong linh đài, ba viên Kim Cương Đằng hạt giống, cũng lần nữa biến thành cây xanh linh chủng, chiếu sáng rạng rỡ.

Cũng là làm xong những này cần tiêu hao thần thức bí pháp về sau, hắn mới bắt đầu điểm hồn, tăng lên thần trí của mình.

Bởi vì Ngũ Độc Ong điểm hồn cần thiết rất ít, tan hồn hiệu quả cũng không phải đặc biệt cao, cho nên hắn nghĩ duy nhất một lần thí nghiệm ba con Ngũ Độc Ong điểm hồn.

Nhưng không nghĩ, ba con điểm hồn áp lực, viễn siêu hắn tưởng tượng, lúc này mới có vừa mới lảo đảo nghiêng ngã một màn.

Mà phải biết, hắn giờ phút này, Trúc Cơ trung kỳ liền có trúc cơ hậu kỳ thần thức, tăng thêm Ngọc Hồn Đan, mới khó khăn lắm hoàn thành.

Chỉ bất quá phổ thông Ngọc Hồn Đan, kéo dài thời gian cũng không dài, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra còn lại đan văn Ngọc Hồn Đan.

Theo đan dược vào miệng, một cỗ tinh thuần hồn lực tràn vào, Diệp Cảnh Thành trong chớp nhoáng này cảm giác thần hồn đều nhẹ đi nhiều, cỗ kia kịch liệt đau nhức cũng bắt đầu hòa hoãn.

Có đan văn cùng không đan văn, Ngọc Hồn Đan phẩm chất kém rất nhiều, Diệp Cảnh Thành cũng không dám trì hoãn dược lực, cấp tốc tu luyện lên Thiên Hồn Quyết.

Dạng này lại qua ba canh giờ, Ngọc Hồn Đan dược lực mới dần dần tán đi, mà Diệp Cảnh Thành thần hồn tổn thương, cũng khôi phục cái bảy tám phần, còn lại, cần thời gian đến tĩnh dưỡng.

Điểm hồn trong lúc đó, hắn luyện đan cùng tu luyện giờ phút này cũng dễ dàng xuất sai lầm, mà nửa tháng sau, liền là đấu giá hội, cũng đúng là như thế, hắn mới lựa chọn thời gian này, điểm hồn, dạng này có thể để hắn tu luyện ảnh hưởng nhỏ nhất.

Hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, chướng mắt tử quang, để ánh mắt của hắn có một chút không thích ứng, nửa tháng bế quan, để hắn rất ít đi ra ngoài.

Bất quá sau một khắc, hắn lại đột nhiên phát hiện, trong viện, một thân ảnh không ngừng xử lý sân nhỏ Hắc Vân Hoa.

Thân ảnh mặc không nhuốm bụi trần xám trắng đạo bào, tập trung nhìn vào, chính là Diệp Cảnh Đằng.

"Đại ca, bí cảnh một nhóm từ biệt, Cảnh Thành còn tưởng rằng đại ca, lại đột phá bế quan đâu!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, đồng thời cũng đem Diệp Cảnh Đằng mời đến bên cạnh ghế.

"Tam bá tại lầu hai bán linh đan, Tinh Di thúc gần nhất luyện đan tương đối điên cuồng, ngươi lại tại bế quan, ta nhàn rỗi cũng là vô sự, nhìn xem Hắc Vân Hoa." Diệp Cảnh Đằng khoát khoát tay, cũng từ ngồi xuống một bên, chỉ bất quá cười tươi như hoa biểu thị, Diệp Cảnh Thành lời nói đối với hắn cực kỳ hưởng thụ.

Hắn tự nhận là mặc dù không có đột phá, nhưng gần nhất kinh lịch không ít đấu pháp, để thực lực của hắn, lần nữa tăng lên rất nhiều.

Hai người tại thạch trước bàn ngồi xuống.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu pha lên Vân Phù Trà, Diệp Cảnh Đằng thì trên mặt hiện lên bi thống.

"Cảnh Thành, Cảnh Du sự tình ta nghe nói, ai, sớm biết như thế, ta hẳn là kiên trì để Cảnh Du gia nhập tông môn!"

"Đại ca, ngươi không nên tự trách, bí cảnh sự tình, đối tu sĩ chúng ta mà nói, vốn là nên tranh, có đại ca nhắc nhở, ta cùng Tam bá cũng ít đi rất nhiều nguy hiểm, về phần tứ ca, có thể là nói cạnh quá nhỏ bé đi." Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Lời này hắn cũng không phải lời nói dối, hắn cũng xác thực cảm kích Diệp Cảnh Đằng.

Tại bí cảnh bên trong, vô luận là nhắc nhở bọn hắn liên quan tới huyễn phong Từ sư huynh.

Vẫn là tại bí cảnh miệng cùng Khổng gia giằng co thời điểm, chủ động đứng ở Diệp gia đến.

Đều để Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút công nhận.

Chỉ bất quá tán thành về tán thành, nhưng gia tộc có một số việc, Diệp Cảnh Đằng vẫn là không thể biết đến.

"Cảnh Thành, ngươi nói ta đây lại đột nhiên nghĩ lên, kia từ Ứng Long gần nhất một mực tại nghe ngóng Diệp gia sự tình, nếu ngươi là về Lăng Vân phong phải cẩn thận một chút!" Diệp Cảnh Đằng nghe được cái này, đột nhiên mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là sững sờ.

Nhưng là hắn rất nhanh nhớ tới, kia Mạc gia Mạc Hoành Văn hai người.

Rốt cuộc bọn hắn tận mắt thấy Mạc Hoành Văn tại thiết kế chờ hắn, lại không có ra bí cảnh.

Nói không chừng hai người bọn họ không xuất hiện, kia từ Ứng Long một không làm hai không ngừng, đem anh em nhà họ Mạc đoạt.

Chuyện như thế, tại bí cảnh quá thường gặp.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành lo lắng chính là, cái này từ Ứng Long có phải hay không là từ Mạc gia trúc cơ tu sĩ trong miệng, đạt được một chút tin tức gì.

"Đa tạ đại ca, lần này ta luyện chế ra mấy viên Ngọc Hồn Đan!" Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc chính là năm viên Ngọc Hồn Đan.

Nhìn thấy năm viên Ngọc Hồn Đan, Diệp Cảnh Đằng trong ánh mắt cũng sáng lên.

Chỉ bất quá hắn vẫn như cũ bày lên tay, làm tông môn đệ tử, hắn có hắn phong phạm.

"Đại ca, linh đan này là ta lấy ra đổi linh dược cùng tài liệu, này trước một mực phiền phức đại ca, liền đã băn khoăn!"

"Cái này trong đó một viên là ta tặng cho đại ca, còn lại ba viên, còn phiền phức đại ca hỗ trợ tìm một chút linh tài!" Diệp Cảnh Thành dành thời gian lấy ra một cái thẻ ngọc.

Bên trong ngọc giản chính là thước khối đá, ghi lại thạch linh tiến giai cần thiết quặng mỏ.

"Không dối gạt đại ca, dĩ vãng cảm thấy trúc cơ tu sĩ chiến lực nên đều không sai biệt lắm, tiến vào bí cảnh về sau, mới biết được cách biệt một trời, cho nên nghĩ đến luyện chế một đạo phòng ngự pháp khí."

"Cảnh Thành, giữa các tu sĩ chênh lệch, không phải có thể sử dụng tu vi cùng cảnh giới để cân nhắc, tông môn đệ tử vượt cấp chém giết gia tộc tu sĩ, thực sự rất rất nhiều, cho nên vẫn là cần dốc lòng tu luyện bí pháp." Diệp Cảnh Đằng nghe được Diệp Cảnh Thành nói như thế, liền bắt đầu thuyết giáo bắt đầu, đem thẻ ngọc cũng thu lên.

Một bộ bao ở trên người hắn bộ dáng, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành yên lòng.

Diệp Cảnh Đằng tiếp lấy lại phân hưởng một chút đấu pháp kinh nghiệm, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nghe được nghiêm túc về sau, lại mở miệng nói:

"Cảnh Thành, nghe nói ngươi cuối năm tộc hội, sẽ kế thừa gia chủ, đến lúc đó đại ca đề nghị ngươi, có thể lại cho một ít tộc nhân đến Thái Nhất Môn, bây giờ đại ca tại Thái Nhất Môn bên trong, cũng có một chút quan hệ!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này điểm điểm đầu, bất quá cũng không đáp ứng, cũng không cự tuyệt.

Mà là là Diệp Cảnh Đằng đổ một chén linh trà.

"Đại ca, ngươi đã quên mấy năm trước thú triều, phàm nhân vẫn lạc không ít, đoán chừng không mấy cái tốt tiên mầm." Diệp Cảnh Thành thở dài.

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Đằng lập tức thở dài, cũng không nhiều lời, hiển nhiên biết, nói sai.

Liền tiếp theo hàn huyên một hồi, liền cáo từ.

Diệp Cảnh Thành đưa mắt nhìn đối phương đi xa, trong mắt cũng thở dài.

Nhưng rất nhanh, hắn liền kiểm tra một chút Hắc Vân Hoa, tại thấy không cái gì tiêu ký hoặc là linh trùng lưu lại về sau, mới tiến lầu các.

Diệp gia Sở Diệp Các sinh ý, gần nhất mấy ngày cực kì nóng nảy.

Mà lấy Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Di cầm đầu Diệp gia tộc nhân, lần này cũng là dùng hết sức mình tại luyện đan.

Sở Diệp Các là có mình địa hỏa trong phòng, đây cũng là Thái Xương phường thị có khác với Thái Hành phường thị một điểm.

"Tam bá, đại ca mới vừa tới." Diệp Cảnh Thành đi lên lầu hai, lầu hai Diệp Tinh Lưu vừa chiêu đãi xong một người.

"Ta biết." Diệp Tinh Lưu gật gật đầu, hắn không đi gặp Diệp Cảnh Đằng, bởi vì năm đó, hắn khuyên qua Diệp Cảnh Đằng đừng đi tông môn.

"Gần nhất có thể luyện đan liền luyện thêm một điểm, lần hội đấu giá này khả năng lớn có bậc ba thượng phẩm mây ngân thiết tinh, đây là gia tộc nhất định phải cầm xuống." Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng gật gật đầu.

Nhìn một chút cửa hàng tình huống, hắn cũng hướng Diệp Cảnh Dũng hiểu rõ một chút linh thạch tình huống.

Hắn lần trước tham gia qua đấu giá hội, biết đấu giá hội Trúc Cơ Đan đại khái tại một vạn linh thạch đến hai vạn linh thạch ở giữa.

Nhưng là lần này bí cảnh qua đi, tử thương không ít trúc cơ tu sĩ.

Khi đó Trúc Cơ Đan giá cả, nói không chừng có thể vọt tới ba vạn cũng có thể.

Rốt cuộc bí cảnh thu hoạch, có thể ra gia tộc, đều thu được một bút không nhỏ tài phú.

Cái này trong đó, Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Ly đều đem linh thạch góp đủ, Diệp Cảnh Dũng mặc dù không góp đủ, nhưng thê tử của hắn, Sở Yên Liễu từ trong nhà, cho hắn gửi mấy ngàn linh thạch, tăng thêm hắn điểm cống hiến, đổi lấy một ít linh thạch, cũng miễn cưỡng đủ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng yên lòng.

"Thất ca, Trần Nhã trượng phu tới." Mà đúng lúc này, một người trung niên nam tử, từ cửa hàng cổng đi vào, Diệp Cảnh Hạo cũng chạy chậm tới.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Trần Nhã là vì bọn hắn cửa hàng kiếm khách tán tu, từ trước đến nay Diệp gia có hợp tác.

"Diệp tiền bối!" Trần Nhã trượng phu tên là tiêu minh, đồng dạng là tán tu, bất quá tu vi, so lên Trần Nhã tốt hơn không ít, trọn vẹn đạt đến luyện khí tám tầng.

Cũng là một mực tại trong phường thị, cầu mãi tông môn thời cơ.

Chỉ bất quá đồng dạng nhiều lần thất bại.

"Tiêu đạo hữu, đây là có chuyện gì?" Diệp Cảnh Thành đem cái sau đưa vào tiền viện, bố trí một cái trận pháp liền dò hỏi.

"Diệp tiền bối, Trần Nhã không thấy, mong rằng tiền bối hỗ trợ tìm kiếm một chút!" Tiêu minh trực tiếp quỳ xuống.

Cái quỳ này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tràn đầy nghi hoặc.

"Trần Nhã không phải một mực tại phường thị làm dẫn đường sao?" Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

"Diệp tiền bối, Trần Nhã một mực rất bình thường, nhưng là hơn hai tháng trước, đột nhiên liền trở nên hành vi có chút quỷ dị, mà lại ánh mắt tan rã, ta mới đầu còn tưởng rằng, nàng gần nhất có tâm ma, nhưng hắn hành vi cũng càng ngày càng cổ quái, ta tìm rất nhiều phương thuốc dân gian, đều khó mà giải quyết, tại một tháng trước, ta tìm một cái trúc cơ tiền bối, Trần Nhã liền biến mất vô ảnh vô tung!" Tiêu minh mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành chân mày nhíu lớn gấp.

Thiên Hồn Quyết điểm hồn là phân hai nói, hiện tại xem ra, còn thừa một cái Thi Đạo Nhân điểm hồn, tại Trần Nhã trên thân, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cảm giác dị thường khó giải quyết.

Cũng khó trách, kia Thi Đạo Nhân không có giết Trần Nhã, bởi vì Trần Nhã tại trong phường thị, tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện.

"Ngươi trước không nên gấp, Trần Nhã vì ta Diệp gia làm việc, cái này sự tình ta sẽ đi nghe ngóng điều tra, ngươi đem Trần Nhã sự tình, một năm một mười ghi lại ở thẻ ngọc bên trong." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Bất quá hắn giờ phút này, cũng có chút không chắc.

Bởi vì đấu giá hội sắp đến, còn ra hiện mây ngân thiết tinh, Diệp gia là thế tất không có khả năng lùi bước.

Mà Thi Đạo Nhân, khả năng lớn đã phục dụng Hóa Cốt Đan, thay đổi bộ dáng, tiêu minh tìm không thấy, quá mức bình thường.

Duy chỉ có để hắn lo lắng chính là, Thi Đạo Nhân có hay không dị thường thủ đoạn, dò thăm bí cảnh bên trong tin tức.

Hắn tu luyện Thiên Hồn Quyết, từng cái điểm hồn tại không thấy mặt trước, là không cách nào ký ức cùng hưởng.

Nhưng liền sợ Tu Tiên Giới thủ đoạn khác, đối với ma tu thủ đoạn, bây giờ hắn cũng kiến thức không ít.

Cho nên nếu là có khả năng, hắn nhất định phải đem Thi Đạo Nhân cuối cùng một đạo phân thân mau chóng chém giết..