Chương 342: Hóa Trí Quả (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 342: Hóa Trí Quả (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thái Xương phường thị, phòng bán đấu giá.

Theo mấy đạo linh quang bắn ra, một mặt màu xanh tấm gương tụ nhưng phóng đại, treo ở phòng bán đấu giá trên bầu trời.

Màu xanh linh quang, tại xích hồng màn trời phía dưới, lộ ra phá lệ chói mắt.

Trong gương linh quang phun trào, cũng chầm chậm xuất hiện từng đạo linh ảnh, rõ ràng là từng kiện bảo vật bộ dáng, tất cả tu sĩ cũng không khỏi hướng phía bầu trời nhìn lại, dẫn tới từng đợt kinh hô.

"Trúc Cơ Đan, lần này hi vọng có thể nhiều một chút."

"Tử Phủ ngọc dịch, lần này quả nhiên cũng có!"

. . .

Toàn bộ Thái Xương phường thị tất cả tu sĩ, đều có thể nhìn thấy trên trời linh ảnh, giờ khắc này, không ít tu sĩ đều điên cuồng hướng phía đấu giá hội chen chúc mà đi.

Giờ phút này, Diệp gia một đoàn người cũng tại ngõ hẻm mạch bên trong, nhìn thấy bầu trời bên trong linh ảnh, đồng dạng vô cùng kích động.

"Không hổ là đại tông môn đấu giá hội, liền ngay cả tất cả vật phẩm đấu giá đều có thể hình chiếu đến toàn bộ thành trì!" Diệp Cảnh Ly giờ phút này cũng cảm khái liên tục.

Hắn thông qua trong khoảng thời gian này, lại tiếp cận hai ngàn linh thạch, hắn bây giờ thân gia hai vạn ngũ linh thạch, cho nên giờ phút này hắn cũng biểu hiện phá lệ hưng phấn.

"Buổi đấu giá này có lượng lớn trúc cơ tu sĩ tham gia, ngoài ra còn có số ít Tử Phủ, cái khác luyện khí tu sĩ, nhiều nhất liền là tham dự Trúc Cơ Đan, tự nhiên long trọng." Diệp Cảnh Thành cười giới thiệu nói.

Hắn cùng Diệp Tinh Lưu cũng nhìn thấy bầu trời linh ảnh, cho dù là bọn họ đã từng thấy qua một lần, giờ phút này vẫn cảm thấy rung động.

Mà lại hắn còn biết, đấu giá hội dù là vào không được, ở bên ngoài cũng có thể tại trên quảng trường quan sát.

Thậm chí không ít tán tu, trả lấy tiến vào đấu giá hội làm vinh, mà phải biết, tiến vào đấu giá hội, ít nhất phải giao nạp hai mươi linh thạch, đối tông môn tới nói, mỗi một lần đấu giá hội chẳng những vật phẩm đấu giá rút thuê, có thể kiếm đầy bồn đầy bát, ra trận sẽ đều là một bút con số không nhỏ.

Phòng bán đấu giá một tầng liền có thể dung nạp năm ngàn người, còn không tính lầu hai lầu ba phòng.

"Vân Ngân Thiết Tinh!" Lúc này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng nhìn thấy Vân Ngân Thiết Tinh, hai người thần sắc lập tức đều có vẻ hơi kích động lên.

Điều này đại biểu Diệp Tinh Lưu đạt được tin tức không giả, mà có vật này, Diệp gia truyền tống trận cũng sẽ càng thêm ổn định.

Mấy người thuận biển người rất nhanh liền đi tới phòng bán đấu giá, tại bên cạnh bọn họ, còn có Sở gia tu sĩ đồng hành.

Sở gia thân là mới vùng dậy lên Tử Phủ gia tộc, đối loại này buổi đấu giá lớn, cũng đồng dạng rung động đến cực điểm.

Xuyên qua phía nam ngõ hẻm mạch, đến thành Bắc khu vực, chính là to lớn quảng trường san sát, ở bên cạnh, còn có Thái Nhất Môn Thái Nhất lâu.

Nghe nói Thái Nhất Môn lâu dài trấn thủ Kim Đan, liền ở tại Thái Nhất trong lâu.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem nguy nga kiến trúc, cùng kia rồng bay phượng múa khí thế, trong chốc lát, một cỗ xa vời cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Hơn nữa nhìn lâu, còn có một loại tinh thần uy áp.

Cũng dọa đến Diệp Cảnh Thành vội vàng quay đầu đi.

"Diệp đạo hữu, trùng hợp như thế!" Nơi xa, Vạn gia Vạn Hồng Xương cười đi tới.

Diệp Cảnh Thành không mở miệng, mà là từ bên cạnh Diệp Tinh Lưu đánh xong chào hỏi về sau, hắn mới đồng dạng hướng phía Vạn Hồng Xương gật đầu ra hiệu.

Gia tộc bên ngoài, cho dù là quen biết cũ, hắn cũng nhất định phải hiểu quy củ.

Nói đến Vạn gia tại bí cảnh cũng đổ nấm mốc, đoán chừng lấy được chỗ tốt đại bộ phận đều phun ra ngoài.

Nếu không đang hỏi linh phù dưới, lấy ra một đạo ẩn nấp Tàng Cốt Giới, cái này cũng khó mà nói quá khứ.

"Vạn đạo hữu, Diệp đạo hữu, ôn chuyện sự tình trước để một bên, đấu giá hội lập tức bắt đầu, chúng ta nhất định phải nhanh ra trận." Bên cạnh Sở Tây Dư nhắc nhở.

Sở gia gia chủ Sở Tây Dư cái này một nhóm một mực cau mày, giờ phút này cũng chủ động mở miệng.

Bọn hắn ba nhà cũng không tính là danh khí lớn Tử Phủ gia tộc, nhập chậm, liền sẽ rơi cái thấy không rõ tình thế hình tượng.

Ba nhà liền gật gật đầu, cùng nhau hướng phía một bên một cái khác cửa lớn đi đến.

Bọn hắn là Tử Phủ gia tộc, có thể không cần cùng phổ thông trúc cơ luyện khí tu sĩ đồng dạng, đi chính đại cửa, đồng thời, dù là lầu một đều không cần nán lại, có chuyên môn phòng cho bọn hắn.

Lần này Diệp gia mấy nhà cũng không tính đập Tử Phủ ngọc dịch, cũng tự nhiên không cần giấu diếm thân phận.

Lầu hai phòng, càng lộ vẻ xa hoa, ngược lại là có trồng vào Chung gia tửu lâu cảm giác, tất cả phòng vật liệu gỗ, đều là một chút thượng đẳng linh vân mộc, lại thoa lên màu đỏ linh sơn, bày ra pháp trận, còn mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, cực kì dễ ngửi.

Chờ tiến lầu hai, ba nhà liền tách ra, riêng phần mình tiến một cái gian phòng.

Phòng miệng vây quanh đại sảnh xây lên, có một mặt là thông, có thể rõ ràng nhìn thấy trên đài đấu giá vật phẩm đấu giá.

Phòng khác ba mặt, thì treo một vài bức linh động tranh sơn thủy, bên cạnh, còn có một bộ vải trắng dài màn hình, nếu là phòng tu sĩ, không muốn để cho người nhìn thấy, liền có thể đem dài màn hình che lại ngăn trở.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Diệp Tinh Lưu, ra hiệu muốn hay không chuyển qua linh màn hình.

Bất quá Diệp Tinh Lưu lắc đầu, bọn hắn lần này cũng không có muốn mua gì trân quý áp trục bảo vật, chẳng qua là mua sắm Vân Ngân Thiết Tinh, loại tài liệu này, thường thường là luyện chế bậc ba pháp bảo, hoặc là bậc ba phòng ngự trận pháp linh tài, biết cái này linh tài có thể bố trí truyền tống trận cũng không nhiều.

Diệp Hải Thành cũng xác thực cần chế tạo một đạo thuộc về pháp bảo của mình.

Cho nên cực kì hợp lý, bây giờ nhìn chằm chằm Diệp gia người không ít, che che lấp lấp, ngược lại không tốt.

"Tam bá, cái này gian phòng trận pháp, lại còn là bậc hai thượng phẩm trận pháp!" Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng mấy người cũng có chút hưng phấn.

Diệp Cảnh Ly là luyện khí sư, tuy nói không hiểu trận pháp, nhưng miễn cưỡng phân biệt trận pháp cấp bậc vẫn là có thể, hắn nhìn một chút lầu hai phòng, không thua ba mươi, điều này đại biểu, buổi đấu giá này, chỉ riêng lầu hai bậc hai thượng phẩm trận pháp đều có ba mươi mấy cái.

Ngoại trừ phòng ốc bố trí vô cùng tốt bên ngoài, trên mặt bàn, còn trưng bày một bình linh trà, mấy viên linh quả.

Chỉ bất quá đều là bậc một đồ vật.

Rốt cuộc cho dù là bọn họ là Tử Phủ gia tộc, tiến đến cũng chỉ là hai mươi linh thạch một người.

"Hoan nghênh các vị đạo hữu tiền bối đi vào Thái Xương phường thị đấu giá hội, lão phu Thu Nhàn Vân, rất vinh hạnh trở thành lần này đấu giá hội đấu giá sư!" Một cái lão giả tóc trắng đi đến đài cao, dưới đài, cũng lập tức một trận tiếng hoan hô.

Diệp Cảnh Thành một chút nhận ra, người bán đấu giá này liền là mười năm trước đấu giá sư.

Chỉ bất quá mười năm trước, hắn chỉ có thể cảm khái Thu Nhàn Vân cường đại cùng tò mò, hôm nay, hắn lại có thể thấy rõ, cái này Thu Nhàn Vân tu vi, chỉ so với hắn cao một cái cấp độ.

Loại này tuế nguyệt biến thiên, thân phận biến hóa cảm giác, ngược lại để hắn cảm giác có chút kì lạ.

Tại hắn cảm khái thời điểm, bên kia Thu Nhàn Vân cũng gọi mấy cái bưng khay ngọc nữ tu, bắt đầu nhất nhất giới thiệu bắt đầu.

"Tốt, vẫn như cũ là quy củ cũ, người trả giá cao được, nếu là linh thạch không đủ, có thể vật thế chấp. . . !"

"Không nhiều lời, hôm nay kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, liền là bậc hai trung kỳ thiên tuyết tằm tơ tằm, vật này có thể chế tác chống lạnh pháp khí, đồng thời trình độ chắc chắn cùng tính bền dẻo đều vô cùng tốt, dù là chế tác bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí, cũng là một cái lựa chọn tốt, ngày thường tu luyện, còn có thể đi phù đi khô!"

"Vật này giá khởi điểm tám trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thua kém mười khối linh thạch!"

Theo Thu Nhàn Vân mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy, khay ngọc phía trên, một đoàn không nhỏ thiên tuyết tằm tơ tằm, tản ra kinh người hàn khí.

Hiển nhiên là một kiện phẩm chất thượng giai bậc hai trung phẩm linh tài, điều này cũng làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

Trước mười năm, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, vẫn là bậc một bảo vật, hôm nay lại trực tiếp là bậc hai bảo vật bắt đầu, khả năng này đại biểu, lần hội đấu giá này quy mô sẽ còn viễn siêu lần trước.

Bất quá Diệp Cảnh Thành rất nhanh lại minh bạch, cái này cực có thể là Xích Hà lĩnh bí cảnh lượng lớn linh vật chảy ra, muốn thông qua đấu giá hội thu hoạch được một cái giá cao.

"Thế cục có thể muốn thay đổi." Diệp Tinh Lưu cảm khái một tiếng.

Cũng nói đám người như lọt vào trong sương mù, rốt cuộc bây giờ mới là kiện thứ nhất đấu giá vật.

Diệp Cảnh Ly bọn hắn không hiểu, nhưng Diệp Cảnh Thành lại có chút hiểu.

Thi Đạo Nhân xuất hiện tại Thái Nhất Môn cảnh nội, Thái Nhất Môn Nguyên Anh thật lâu không xuất thế, tăng thêm lần này không có Chung gia cùng Trương gia tu sĩ, chỉ có thể nói rõ Chung gia cùng Trương gia gặp chuyện không may.

Đây hết thảy đều đang nói rõ, Thái Nhất Môn tại thanh tràng, mà tương lai, phát sinh đại biến khả năng cực lớn.

Cho nên mới có nhiều như vậy gia tộc, không tiếc lấy ra toàn bộ linh thạch, đến tranh đoạt có thể tăng thực lực lên bảo vật.

Rốt cuộc náo động bên trong, thực lực mới là mấu chốt.

Mà đối bây giờ Diệp gia tới nói, Thái Nhất Môn tự nhiên là càng thuận lợi càng tốt.

Nhưng loại này đại quốc đại tông phương diện, cũng không phải Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Lưu chờ trúc cơ tu sĩ có thể chộn rộn.

"Một ngàn sáu trăm linh thạch!"

"1,710 linh thạch!"

. . .

Hôm nay tuyết tằm tơ tằm cuối cùng vỗ ra 1,710 giá trên trời, cũng là bị một cái trúc cơ gia tộc tu sĩ thu hoạch được.

"Tốt, tiếp xuống kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, chư vị luyện khí tu sĩ chú ý, vật này là địa tâm linh quả, có thể tăng lên luyện khí chín tầng tu sĩ thực lực, tăng cường linh khí cô đọng!" Chỉ thấy Thu Nhàn Vân lại lấy ra một cái bạch ngọc đồng dạng linh quả.

"Vật này giá khởi điểm bốn trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười linh thạch!" Vật này vừa ra.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Di đều kích động.

Diệp Cảnh Dũng mặc dù cũng tâm động, nhưng trở ngại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Đối bọn hắn mà nói, đột phá luyện khí chín tầng thời gian, cũng không tính là quá sớm, nếu là có thể có cái này địa tâm linh quả có thể giúp bọn hắn tinh luyện một chút linh lực, đột phá trúc cơ có thể sẽ tăng nhiều.

Cho nên Diệp gia mấy người đều vô cùng kích động đập bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành tại một bên thấy cảnh này, không biết thế nào, trong lòng ngược lại là có cảm khái.

Rốt cuộc trước mười năm, hắn nếu là nhìn thấy loại bảo vật này, cũng sẽ như thế đi.

Diệp Cảnh Thành đảo qua lầu một tu sĩ, sau một khắc, hắn cảm giác có hai thân ảnh dị thường quen thuộc.

Một thân ảnh cùng Trần Nhã có chút giống, một đạo khác cùng Từ Tú Thanh có chút giống.

Chỉ bất quá kia hư hư thực thực Trần Nhã hiển nhiên cũng là trúc cơ tu sĩ, rất nhanh liền cảm ứng được Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành cũng liền bận bịu quay đầu đi.

Mà Từ Tú Thanh thì là không có phát hiện Diệp Cảnh Thành.

Thời khắc này nàng mặc cách linh bào, đem khuôn mặt bao lại, nhưng thân hình lại là cùng Diệp Cảnh Thành trong ngày gặp giống nhau như đúc.

Thời khắc này cái sau chính ngồi tại vị trí trước, yên tĩnh chợp mắt, đối tất cả bảo vật đều mắt điếc tai ngơ.

Loại tu sĩ này tại lầu một cũng không hiếm thấy, bọn hắn đều là quyết định muốn mua Trúc Cơ Đan tồn tại.

Tại không có mua được Trúc Cơ Đan trước, bọn hắn sẽ không dùng nhiều phí một khối linh thạch.

Mà tại Diệp Cảnh Thành quan sát ở giữa, Diệp Cảnh Ly cũng là đem địa tâm linh quả vỗ xuống.

Mặc dù hắn còn có bảy tám năm, nhưng lần này, cũng là hắn một lần cuối cùng đập Trúc Cơ Đan thời cơ, hắn linh thạch không ít, hắn có lòng tin đã mua được địa tâm linh quả, lại mua được Trúc Cơ Đan.

Dạng này có thể để hắn mau chóng đột phá, đối với trúc cơ, hắn tự nhiên đã sớm sinh lòng mê mẩn.

Kế tiếp bảo vật liên tục năm kiện đều là bậc một bảo vật.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, càng là thờ ơ, hắn bây giờ Linh thú, đều chỉ có Lôi Tê trùng cùng Ngũ Độc Ong là bậc một.

Dù là kia bậc một bảo vật nói ra tiêu tới, hắn cũng sẽ không mua sắm.

Đến thứ tám kiện thời điểm, Diệp Cảnh Thành mới trong nháy mắt tinh thần.

"Chư vị trúc cơ đạo hữu, còn có các tiền bối, món này bảo vật, lúc đầu đặt ở áp trục vật trên, nhưng bởi vì một chút nguyên nhân, cho nên xách trước lấy ra!" Thu Nhàn Vân mở miệng nói.

Cũng chỉ gặp hắn lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc còn cần kim sắc gấm bao vải tốt, chờ vải vóc để lộ, hộp ngọc cũng lộ ra một tia khe hở, bên trong cũng lộ ra một viên mang theo nửa cái dấu răng linh quả.

"Vật này là Hóa Trí Quả, thuộc về bậc hai thượng phẩm linh quả, đối với phần lớn Linh thú mộc yêu cũng có thể sử dụng, có thể thúc đẩy sinh trưởng Linh thú cùng mộc yêu linh trí, hiệu quả cũng xa so với trên thị trường Hóa Linh Đan mở linh đan hiệu quả muốn tốt, duy nhất thiếu hụt, liền là vị kia thu hoạch linh quả tu sĩ chậm một bước, bị một con linh chuột cắn một cái, có thể sẽ có một ít chuột độc lưu lại!"

"Vật này là bậc hai thượng phẩm linh quả, giá khởi điểm hai ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười viên linh thạch!" Thu Nhàn Vân vô cùng kích động nói.

Đại bộ phận tu sĩ nghe được cái này, đều có chút điên cuồng, có thể làm trên áp trục phẩm bảo vật, hai ngàn linh thạch giá quy định cũng không quý, cho nên giá cả cũng trong nháy mắt tiêu thăng..