Chương 343: Trúc Cơ Đan chi tranh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 343: Trúc Cơ Đan chi tranh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lầu hai Diệp gia phòng, Diệp Cảnh Thành đầu lên linh trà, uống một ngụm.

Kia sắc mặt âm trầm mới tốt nhìn một chút, Hóa Trí Quả tuyệt đối làm không được áp trục bảo vật, dù là nó không có bị cắn qua.

Đây cũng là người bán đấu giá kia Thu Nhàn Vân chỗ cao minh, cố ý nói lên đầy miệng, giá quy định không thay đổi, nhưng tăng giá tu sĩ nhưng nhiều hơn không ít.

"Ba ngàn một trăm linh thạch!" Gặp giá cả rốt cục tăng bất động, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục ra giá.

Tuy nói bậc hai thượng phẩm linh quả cực kỳ hiếm có, Hóa Trí Quả càng là thuộc về khan hiếm vô cùng linh quả.

Nhưng làm chỉ là khai trí linh quả giá cả, vẫn còn có chút hơi cao.

Phải biết, bậc hai trung phẩm Ngọc Hồn Đan giá cả, cũng liền chừng một ngàn một viên, phổ thông bậc hai thượng phẩm linh dược, một ngàn nhỏ hơn mấy trăm linh thạch, đều xem như tương đối trân quý linh dược.

Cũng liền Hóa Trí Quả bởi vì không cần luyện đan, cùng duyên thọ linh quả đồng dạng có thể trực tiếp sử dụng, lại không có đan độc, giá cả mới có thể cao hơn mấy tầng, nhưng hai ngàn ra mặt cũng là cực hạn.

Một khi vượt qua ba ngàn, liền hư cao lợi hại.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ muốn đập, lại đúng là không có cách, Diệp gia Hóa Linh Đan đối Linh thú hiệu quả không nhỏ, nhưng là đối thạch linh trước mắt còn không gặp hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành thế nhưng là hi vọng thạch linh sớm ngày bắt đầu tu luyện Quy Tổ quan tưởng đồ, đem động thiên bí cảnh tu luyện càng lớn, dạng này ngày sau hắn Linh thú dù là tại trong động thiên, đều có thể mỗi ngày rèn luyện pháp thuật.

"Ba ngàn hai trăm linh thạch!" Lúc này, vẫn là có một cái tu sĩ ra giá.

Diệp Cảnh Thành lông mày cũng không khỏi nhíu một cái, cái này truyền ra thanh âm, chính là tới từ Khổng gia.

Hiển nhiên Khổng gia cũng muốn.

Chỉ bất quá Khổng gia Diệp gia sớm liền đắc tội, giờ phút này hắn cũng không đoái hoài tới.

"Ba ngàn năm trăm linh thạch!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp tăng thêm ba trăm linh thạch.

Cái này Hóa Trí Quả vẫn là có lỗ hổng, nếu là Khổng gia ác ý tranh đoạt, hắn cũng không để ý để Khổng gia lấy đi.

Nhưng nhất định phải là bị giá cao lấy đi.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lúc đó giá, kia Khổng gia tu sĩ liền không có trả lời.

Thậm chí tựa như còn tại trò cười Diệp Cảnh Thành tiêu nhiều như vậy linh thạch, mua một lỗ hổng Hóa Trí Quả.

Diệp Cảnh Thành gặp mua cũng thở phào.

Hắn bây giờ trong Túi Trữ Vật, linh thạch liền có mười mấy vạn, cái này cũng chưa tính hắn tại Diệp gia điểm cống hiến.

Những linh thạch này đại đa số là hắn tại bí cảnh bên trong, từ Khổng gia tu sĩ cùng Hứa gia tu sĩ trong Túi Trữ Vật lật đến.

Cho nên Khổng gia cười hắn?

Vẫn còn không không biết đến cùng là ai cười ai.

Diệp Cảnh Thành trong lòng hừ lạnh một tiếng, cũng lần nữa ngồi xuống.

Kế tiếp bảo vật, quả nhiên, cũng đều là bậc hai bảo vật cùng bậc hai linh tài, đồng thời một chút trân quý hiếm có bậc hai pháp khí cũng xuất hiện.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng không thiếu pháp khí, tự nhiên đều không ra tay.

Mà khối gỗ vuông cùng thước khối đá bảo vật cũng không xuất hiện, ngược lại là xuất hiện không ít Lôi Tê đan bậc hai thượng phẩm lôi vân cỏ, bị Diệp Cảnh Thành tiêu tốn 6,300 linh thạch, mua ba cây.

"Kế tiếp là Trúc Cơ Đan đấu giá, lần này Trúc Cơ Đan hết thảy bán tám mươi viên, lẻ bán Trúc Cơ Đan hai mươi viên, còn lại Trúc Cơ Đan lấy ba viên một tổ  ấn tổ đấu giá!"

"Hiện tại đơn viên đấu giá, giá khởi điểm tám ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm linh thạch." Thu Nhàn Vân tay khẽ vẫy, lần này đi đến một cái trúc cơ nữ tu, nàng bưng tới một cái túi đựng đồ.

Cũng rất nhanh lấy ra bốn mươi bình ngọc, chỉ bất quá trước hai mươi bình ngọc, chỉ có một viên Trúc Cơ Đan, mà còn thừa hai mươi cái bình ngọc, thì là ba viên Trúc Cơ Đan.

Theo Trúc Cơ Đan xuất hiện, Diệp Cảnh Thành có thể rõ ràng cảm nhận được, phòng bán đấu giá tựa hồ tiếng hít thở đều càng thêm dồn dập lên, giờ khắc này, toàn bộ phòng bán đấu giá năm, sáu ngàn người, trong đó tám mươi phần trăm tu sĩ, đều ánh mắt nóng rực.

Luyện khí tu sĩ muốn tấn thăng trúc cơ, nhất định phải chuẩn bị một viên Trúc Cơ Đan, nếu không đột phá thất bại, liền là tử vong.

Trúc cơ tu sĩ Tử Phủ tu sĩ, liền lại càng không cần phải nói, bọn hắn cũng cần đại lượng Trúc Cơ Đan, đến cam đoan gia tộc hậu nhân trúc cơ tu sĩ liên tục không ngừng.

Bây giờ toàn bộ Yến quốc Thái Nhất ba quận, chí ít bên ngoài là không có gia tộc khác thế lực có thể luyện chế Trúc Cơ Đan.

"Một vạn linh thạch!"

"Một vạn một ngàn linh thạch!"

. . .

Theo Trúc Cơ Đan vừa ra, cho dù là trước mười viên tông môn cường điệu, gia tộc tu sĩ không thể tham dự tranh đoạt, giá cả kia cũng là thẳng tắp tiêu thăng.

Tuy nói lần này Trúc Cơ Đan càng nhiều, nhưng người sáng suốt đều biết, rất nhiều tán tu bên trong, đều lẫn vào gia tộc tu sĩ.

Liền giống với trước mười năm, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Nghị liền đóng vai làm phổ thông tán tu.

Chân chính tán tu muốn mua đến Trúc Cơ Đan, tuyệt đối là gia tộc tu sĩ mấy lần độ khó trở lên.

Mà thứ nhất viên giá cả cuối cùng dừng lại tại hai vạn một ngàn giá cả.

Điều này cũng làm cho bên cạnh Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Tinh Di có chút không chắc bắt đầu.

Tuy nói bọn hắn linh thạch không ít, nhưng đây là thứ nhất viên, mà lại gia tộc tu sĩ không có tham dự tranh đoạt.

Bọn hắn đều có thể tưởng tượng đến, tổn thất lượng lớn trúc cơ Khổng gia cùng Hứa gia Vạn gia các gia tộc, sẽ như thế nào dốc hết toàn lực mua sắm Trúc Cơ Đan.

Nói đến đấu giá hội trước đó mở bí cảnh, cũng tuyệt đối xem như Thái Nhất Môn cố tình nâng giá một hạng sách lược.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Từ Tú Thanh, khắp khuôn mặt là thất vọng, hiển nhiên kêu giá thất bại.

Nàng kêu giá đứng tại một vạn 8,800 linh thạch.

Diệp Cảnh Thành không hoài nghi chút nào, nếu là có thể một viên một viên linh thạch giá, khả năng sẽ còn xuất hiện nhỏ hơn số lẻ.

Nhưng kỳ thật cái giá tiền này, cũng không thấp.

Ở trên cái mười năm, đều đủ để mua được một viên Trúc Cơ Đan.

Thứ nhất viên bị vỗ xuống, thứ hai viên cũng rất nhanh đánh ra.

Mà giá cả liên tục mười viên, đều vỗ ra hai vạn hai ba linh thạch.

Từ Tú Thanh cũng không chút huyền niệm, thất bại, lúc này, có thể nhìn xem Từ Tú Thanh thân thể đang run rẩy, nàng thật lâu nhìn qua đài cao.

Bỏ qua phía trước mười viên Trúc Cơ Đan, phía sau Trúc Cơ Đan, càng khó đấu giá.

Từ Tú Thanh níu chặt nắm đấm, tựa hồ còn tại chờ mong tiếp xuống Trúc Cơ Đan có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi thở dài một hơi.

Đây mới là tu tiên tầng dưới chót, đối mặt Trúc Cơ Đan đấu giá lúc, chỉ có thể nhìn, bất lực.

Gom góp linh thạch cũng thành công dã tràng, rất nhiều tu sĩ đều không có cái tiếp theo mười năm thời cơ, đến đợi chút nữa một lần đấu giá hội, chỉ có thể ở sáu mươi đại quan đến trước đó, liều chết nếm thử, ý đồ hướng chết mà sinh, đột phá thành công.

Nhưng kia dù sao cũng là nhìn cửu tử nhất sinh thiên ý.

Cho nên những này tầng dưới chót tu sĩ  chờ đợi đấu giá hội kết thúc, không ít sẽ bí quá hoá liều, dù là biết rõ có thể sẽ trở thành tu sĩ khác bàn đạp cùng đưa tài đồng tử.

"Thứ mười một viên Trúc Cơ Đan, vẫn như cũ là giá khởi điểm tám ngàn, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm khối linh thạch!" Thu Nhàn Vân giờ phút này nói phá lệ sục sôi, Trúc Cơ Đan bán càng cao, hắn có thể điểm đến linh thạch cũng càng nhiều.

"Một vạn một!"

"Một vạn hai!"

"Hai vạn linh thạch!" Lần này mở miệng chính là Diệp Tinh Di, hắn kích động hồi lâu, đã sớm kìm nén không được.

Mà giá tiền này vừa ra, lại rất nhanh bị dìm ngập.

Đặc biệt là Hứa gia phòng, trực tiếp truyền đến, hai vạn 4,800 giá cả, cũng đổi mới toàn bộ Trúc Cơ Đan ghi chép.

Trúc cơ tu sĩ đối trúc cơ gia tộc, mang ý nghĩa duy nhất, đối Tử Phủ gia tộc, cũng tuyệt đối là không thể thiếu lực lượng trung kiên.

Cho nên Hứa gia bây giờ lớn như vậy khu vực đĩa, hắn nhất định phải sinh ra càng nhiều trúc cơ tu sĩ, mới có thể đem khống ở.

Cũng tỷ như bây giờ Diệp gia, tại Thái Hành phường thị cùng Thái Xương phường thị, thậm chí cả Bố Thanh Sơn dược viên, đều khuyết thiếu trúc cơ tu sĩ trấn thủ.

Cũng chính là Diệp gia yêu thú cấp hai nhiều, nếu không địa bàn lớn đều chưa chắc là chuyện tốt.

Mà Hứa gia làm một uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, nếu là đến lúc đó từng cái phường thị cửa hàng chủ, vẫn là luyện khí tu sĩ, đó mới là chuyện cười lớn.

Cái này một viên cũng không chút huyền niệm bị Hứa gia vỗ xuống.

Sau đó chín viên, Diệp Cảnh Ly vỗ xuống một viên, Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Dũng linh thạch cuối cùng ít một chút, không thể đập tới.

Hai người chuẩn bị mượn linh thạch, rốt cuộc trúc cơ tự nhiên không thể từ bỏ.

Cũng liền Diệp Tinh Lưu mở miệng, cho thấy gia tộc sẽ đập một tổ ba cái Trúc Cơ Đan, hai người mới thở phào một hơi.

Theo phía trước hai mươi viên đơn độc bán đấu giá Trúc Cơ Đan bán đấu giá xong, cũng không ít tán tu bắt đầu rời sân, nếu như dĩ vãng hai viên Trúc Cơ Đan, còn có thể hợp tác một chút, hiện tại ba viên Trúc Cơ Đan, không khác tăng lên phong hiểm.

Bọn hắn thậm chí còn không bằng, xách trước tại Thái Xương phường thị lối ra chuẩn bị, đi ẩn núp những cái kia vừa đập xong Trúc Cơ Đan luyện khí tán tu.

Từ Tú Thanh cũng đứng dậy, cặp mắt của nàng có chút quyết tuyệt, tựa hồ hạ quyết tâm.

Có thể kiên trì đến một ngày này, đương nhiên sẽ không có người có thể cam tâm tình nguyện từ bỏ trúc cơ.

"Từ đạo hữu, nửa ngày sau, Sở Diệp Các tiểu tụ?" Một đạo truyền âm vang lên.

Từ Tú Thanh cũng sững sờ, sau đó nhìn về phía lầu hai phòng.

Khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành thân ảnh về sau, nàng rốt cục gật gật đầu.

Lại tại trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Diệp gia lợi dụng tiếp xuống ra giá, cuối cùng cũng rốt cục đập tới một tổ Trúc Cơ Đan, giá cả cũng chính là sáu vạn chín ngàn linh thạch, bình quân một viên đồng dạng đạt đến hai vạn ba ngàn linh thạch giá cả.

Thật to vượt ra khỏi dĩ vãng mua bán Trúc Cơ Đan giá cả.

Dù là Diệp Tinh Lưu đều thịt đau không thôi.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này thậm chí hoài nghi, Thái Nhất Môn tại bí cảnh bên trong, chuyên môn an bài tu sĩ, chém giết tiểu gia tộc trúc cơ hoặc là lạc đàn trúc cơ tu sĩ.

Tạo thành trúc cơ tu sĩ lớn diện tích vẫn lạc, đề cao lần này đấu giá hội Trúc Cơ Đan giá cả, lại bảo đảm Thái Nhất Môn tuyệt đối địa vị.

Rốt cuộc kia lần tiến vào bí cảnh có ba bốn trăm trúc cơ, nhưng ra, cũng chỉ có hơn một trăm trúc cơ, tổn thất hơn một nửa.

Theo Trúc Cơ Đan bán xong, toàn bộ đấu giá hội bầu không khí, đều trở nên tràn ngập mùi thuốc súng.

Những cái kia mua đến Trúc Cơ Đan còn tốt, không có mua đến Trúc Cơ Đan vô luận là tán tu vẫn là gia tộc tu sĩ, giờ phút này đều ánh mắt bất thiện.

Phảng phất một mực tại suy nghĩ, đập không đến Trúc Cơ Đan, liền đi làm miễn phí Trúc Cơ Đan.

"Tiếp xuống bảo vật là bậc hai cực phẩm pháp khí, thiên thi mâu, bảo vật này mặc dù không phải thiện binh, nhưng quả thật là một đạo cực phẩm pháp khí, đồng thời bất luận cái gì quen thuộc tu sĩ đều có thể vận dụng! !"

"Vật này giá quy định hai vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm khối linh thạch!"

Theo Thu Nhàn Vân đem một thanh màu xanh thi mâu lấy ra, Diệp Cảnh Thành hai mắt cũng lơ đãng lóe lên.

Cái này thi mâu cùng hắn phù bảo thi mâu quá giống, điều này đại biểu cái này thi mâu là phù bảo phỏng chế pháp khí, cũng cực có thể là Thi Đạo Nhân chiến lợi phẩm.

"Tông môn đang câu cá." Diệp Cảnh Thành hướng phía Diệp Tinh Lưu truyền âm, cũng hướng phía hắn trước đó nhìn thấy giống Trần Nhã thân ảnh nhìn lại.

Chỉ bất quá giờ phút này, đâu còn có kia Trần Nhã cái bóng.

Mà xem như bậc hai cực phẩm pháp khí, hai vạn linh thạch cũng không tính cao, lại không tính thấp.

Cuối cùng vỗ ra ba vạn linh thạch giá cả.

Diệp Cảnh Thành đối với vật này, đương nhiên sẽ không ra tay đấu giá, hiện tại bán đấu giá tu sĩ, thế nhưng là rất dễ dàng bị tông môn đánh lên ma tông nhãn hiệu.

Đến lúc đó bị theo dõi tra hỏi là chuyện nhỏ, trực tiếp bị người trong bóng tối sưu hồn cũng có thể.

Dính đến Ma Môn, không ai có thể bảo vệ, cho dù là Thái Nhất Môn chân nhân nhóm.

"Kế tiếp là áp trục bảo vật đấu giá, bậc ba Vân Ngân Thiết Tinh!" Ngay tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đồng thời, nơi xa Thu Nhàn Vân mở miệng lần nữa.

"Vật này chính là luyện chế bậc ba trung phẩm phòng ngự pháp bảo hoặc là bậc ba đặc thù loại pháp khí không hai linh tài, giá khởi điểm bốn vạn linh thạch! !".