Chương 344: Sơn Hà Ấn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 344: Sơn Hà Ấn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Theo khay ngọc giơ cao, phía trên gấm bố cũng bị cầm xuống.

Hiển lộ ra một cái trong suốt bạch ngọc linh tráo.

Mà tại linh tráo bên trong, một đoàn dài hơn thước rộng Mây trắng xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Thu Nhàn Vân lần nữa đưa tay, hiển lộ ra một thanh bậc hai pháp kiếm, ở trước mặt tất cả mọi người, hướng phía Mây trắng chém tới.

Lại chỉ thấy mây trắng lù lù bất động, cũng không có phát ra cái gì tiếng vang, nhưng kia bậc hai pháp khí đám người lại xem xét, lưỡi kiếm đều có chút cuốn ngược.

Loại này cuốn ngược đối người bình thường nhìn không có gì, nhưng trúc cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ thần thức, lại là có thể một chút nhìn ra.

"Chư vị tiền bối, Vân Ngân Thiết Tinh chất liệu nhẹ như lông hồng, cứng rắn như sao sắt, về phần quá nhiều Thu mỗ cũng không nhiều giới thiệu, mọi người tất nhiên là có thể thấy rõ!"

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu sau cùng một tia cố kỵ cũng không có.

Vân Ngân Thiết Tinh, nhẹ như mây trắng, cực giống ngân thiết, cho nên lấy tên Vân Ngân Thiết Tinh.

Nó cho nên là trân quý pháp bảo vật liệu, liền là hắn có thể khắc hoạ các loại đẳng cấp cao Tụ Linh trận văn cùng sắc bén trận văn.

Lại không cần lãng phí không gian, khắc hoạ kiên cố trận văn.

Một khối linh tài tốt xấu, nhìn hắn hai phương diện, một là bản thân đối với linh khí lực tương tác, hai là đối với trận văn gánh chịu lực, cái này Vân Ngân Thiết Tinh tại hai phương diện này đều là nhân tuyển tốt nhất.

Dạng này linh tài vô luận là luyện chế phòng ngự pháp khí, vẫn là luyện chế đánh lén cung tiễn pháp khí, đều có thể chế tạo ra uy lực không tầm thường pháp bảo, mà lại pháp Bảo Uẩn nuôi bắt đầu, uy lực cũng sẽ so cái khác phổ thông pháp Bảo Uẩn nuôi càng tốt hơn một chút.

"Năm vạn linh thạch!"

"52,000 linh thạch."

Phòng bán đấu giá thanh âm rõ ràng ít đi rất nhiều, dù là bên trong đại sảnh tạp âm cũng thiếu.

Hiện tại ra giá, chỉ có lầu hai phòng cùng lầu ba phòng Tử Phủ gia tộc và Kim Đan gia tộc.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu nhìn thấy cái này, cũng trực tiếp ra giá.

Khối này bậc ba linh tài, Diệp gia là nhất định phải cầm xuống, không nói hắn thuộc về bậc ba thượng phẩm linh tài, tính so sánh giá cả bản thân không nhỏ.

Mấu chốt là khổ người cũng rất lớn, đối Diệp gia truyền tống trận tới nói, tuyệt đối đủ.

"Năm vạn năm ngàn linh thạch!" Kêu giá chính là Diệp Tinh Lưu.

Mà cái này vừa mở giá về sau, cũng cơ hồ không có đình chỉ.

"59,000 linh thạch!"

"Sáu vạn linh thạch!"

. . .

Diệp Cảnh Thành nhìn xem phòng bán đấu giá truyền đến thanh âm, cũng hướng phía Diệp Tinh Lưu mở miệng:

"Tam bá, còn tại ra giá có Khổng gia cùng Hứa gia cùng Trương gia, còn một người khác không biết Tử Phủ tu sĩ."

Diệp Tinh Lưu gật gật đầu, không xem qua bên trong cũng xuất hiện lo lắng.

Luận tài lực, Diệp gia tự nhiên không phải Khổng gia đối thủ.

Nếu là Khổng gia muốn, Diệp gia thật đúng là không nhất định liều thắng.

Mấu chốt nhất là, nếu là giá cả gọi cao, Vân Ngân Thiết Tinh chân chính tác dụng, cũng có thể là bạo lộ ra, đây mới là Diệp gia lo lắng.

Nếu không, thật muốn không quan tâm, Diệp gia cầm xuống cái này Vân Ngân Thiết Tinh vẫn là có lòng tin.

"Bảy vạn linh thạch!" Diệp Tinh Lưu khẽ cắn môi hay là gọi giá, mà lại trực tiếp tăng thêm một vạn linh thạch.

Truyền tống trận đối Diệp gia tới nói quá trọng yếu, cho nên lần này, dù là bại lộ một chút cũng nhất định phải cầm xuống.

Mà giá tiền này vừa ra, cuối cùng cũng chỉ còn lại Khổng gia.

Hứa gia mặc dù cũng cần bậc ba pháp bảo ổn định Hứa gia địa vị, nhưng giá cả quá cao, cuối cùng hoàn thành một kiện pháp bảo, khả năng tốn hao mười mấy vạn linh thạch, vậy thì có một ít không đáng giá.

Khổng gia phòng, giờ phút này một người mặc áo bào tím trung niên nhân, đồng dạng tức giận không thôi.

Hắn nhìn xem bên trong căn phòng những người khác.

"Cái này Diệp gia, cố ý cùng ta Khổng gia nhằm vào, quả thực quá coi trời bằng vung!" Áo bào tím trung niên nhân tên là Khổng Ngọc rồng, cũng là Khổng gia thường trú Thái Xương phường thị Tử Phủ tu sĩ.

Vừa rồi Hóa Trí Quả cũng là hắn nghĩ mua sắm, chỉ bất quá bởi vì lỗ hổng, cùng khả năng có chuột độc, linh quả không thuần túy, cảm thấy không phù hợp thân phận của hắn, mới từ bỏ đấu giá.

Lại không nghĩ tới hôm nay Diệp gia vậy mà làm trầm trọng thêm.

Tại Vân Ngân Thiết Tinh bên trên, vậy cùng hắn Khổng gia tranh.

"Ngọc Long thúc, cái này Diệp gia tại bí cảnh liền cùng chúng ta Khổng gia nhằm vào!"

"Hừ, nếu không phải vì mua sắm kia thành phẩm bậc ba Sơn Hà Ấn pháp bảo, sao có thể cho phép hắn làm càn!" Khổng Ngọc mắt rồng chỉ riêng hiện ra một vòng sát ý.

"Lần này gia tộc tại cùng tông môn xin Thái Hành quận phân gia, đến lúc đó ta xem bọn hắn đến cùng có thể có khả năng bao lớn!"

"Dù là hắn mua được luyện chế thành pháp bảo lại như thế nào, cuối cùng cũng không cho chúng ta Khổng gia uổng phí làm áo cưới!"

. . .

"Bảy vạn linh thạch một lần!"

"Bảy vạn linh thạch hai lần!"

"Bảy vạn linh thạch ba lần!"

"Thành giao, chúc mừng đạo hữu!" Thu Nhàn Vân kích động mở miệng.

Bảy vạn linh thạch đối với bậc ba thượng phẩm linh tài tới nói, cũng tuyệt đối là cái giá cao, rốt cuộc dù là Tử Phủ ngọc dịch, cũng liền mười vạn linh thạch tả hữu.

Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Vân Ngân Thiết Tinh bị vỗ xuống, cũng là lớn thở dài một hơi.

Rốt cuộc đây là gia tộc trong thời gian ngắn, mấu chốt nhất bảo vật.

Có bảo vật này, thậm chí nhị tổ đều có thể đi Thanh Vân hải vực đột phá Kim Đan.

Tu sĩ đột phá Kim Đan, là cần phải có Kim Đan lôi kiếp, cho nên Thái Nhất Môn phân biệt Yến quốc cảnh nội, có hay không Kim Đan Chân Nhân xuất hiện, một số thời khắc, từ lôi kiếp để phán đoán là đủ.

Trừ phi tại một chút bí cảnh động thiên.

Nhưng bí cảnh động thiên cũng có thể không cảm ứng được lôi kiếp, dẫn đến không tính chân chính đột phá Kim Đan.

Diệp gia thật muốn tại Yến quốc cảnh nội đột phá, khả năng còn muốn đi Thái Hành sơn mạch.

Nhưng kia mức độ nguy hiểm lại sẽ tăng nhiều.

"Tiếp xuống áp trục bảo vật, tin tưởng mọi người cũng chờ mong đã lâu, Tử Phủ ngọc dịch một phần, có thể tăng lên tu sĩ ba thành đột phá Tử Phủ tỉ lệ!"

"Giá khởi điểm tám vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn khối linh thạch!" Thu Nhàn Vân lần này lấy ra chính là một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, giờ phút này có thể lờ mờ nhìn thấy có một phần màu tím linh dịch.

Chỉ bất quá lần này, cũng không có trắc thí, cũng không có mở ra, Tử Phủ ngọc dịch đại danh, căn bản không cần đi qua nhiều lời minh.

Hắn bản thân liền là cái giá trên trời.

Nếu như nói mấy trăm tu sĩ bên trong, ước chừng có một cái tu sĩ có thể đột phá trúc cơ, kia đột phá Tử Phủ tỉ lệ, tuyệt đối sẽ không so cái này cao bao nhiêu.

Chỉ bất quá trúc cơ đột phá Tử Phủ, không cần lo lắng thất bại về sau tại chỗ vẫn lạc.

Nhưng mỗi một lần đột phá thất bại, cũng sẽ nguyên khí đại thương, linh lực lớn lui, mà có Tử Phủ ngọc dịch, còn có thể giảm bớt loại thương thế này.

Cái này cũng dẫn đến Tử Phủ ngọc dịch giá cả đồng dạng kỳ cao vô cùng.

"Mười một vạn linh thạch!"

"115,000 linh thạch!"

. . .

"Thật điên cuồng a!" Diệp Cảnh Ly bọn người giờ phút này nhìn xem đại hội đấu giá cạnh tranh kịch liệt tình huống, và dường như linh thạch chỉ là tảng đá đồng dạng tình huống, cũng không khỏi cảm khái.

Phải biết, góp đủ hơn hai vạn linh thạch, đều là bọn hắn hơn ba mươi năm tích súc.

Tuy nói luyện khí sư luyện đan sư dễ kiếm lấy linh thạch, nhưng mỗi một cái tu sĩ, từ Luyện Khí tầng một tu luyện tới luyện khí chín tầng, cũng là một số lớn linh thạch.

Đây cũng là vì sao rất nhiều tán tu, cơ bản vô duyên trúc cơ nguyên nhân.

Ngươi linh thạch tiết kiệm, liền có thể sáu mươi trước đó đột phá không đến luyện khí chín tầng, dùng hào phóng, liền có thể mua không lên Trúc Cơ Đan.

Đây cũng là đại bộ phận tu sĩ muốn đi tông môn nguyên nhân, bởi vì trong tông môn, phúc lợi đãi ngộ càng tốt hơn  có thể kiếm lấy linh thạch nhiều, mà lại Trúc Cơ Đan là năm năm một cơ hội, là phía ngoài hơn gấp hai.

Mắt thấy giá cả không ngừng tăng vọt, Diệp Cảnh Thành bọn người ngược lại là không có dư thừa ý niệm, bọn hắn Trúc Cơ Đan cùng Vân Ngân Thiết Tinh đều đã đấu giá được, còn lại bảo vật, bọn hắn lúc đầu cũng không nghĩ đập.

Nhưng bọn hắn cũng tương tự không vội mà rút lui, cuối cùng áp trục bảo vật, bọn hắn vẫn là hứng thú cực lớn, rốt cuộc cái này Tử Phủ ngọc dịch vẫn là kiện thứ hai áp trục bảo vật, đại biểu đằng sau còn có trân quý.

Tử Phủ ngọc dịch trải qua kịch liệt cạnh tranh về sau, cuối cùng mười ba vạn linh thạch giá cả rơi vào Vạn gia trong tay.

Một màn này cũng là để Diệp Cảnh Thành mấy người không nghĩ tới.

Rốt cuộc Vạn gia bây giờ đều là mục tiêu công kích, còn tốn hao nhiều như vậy linh thạch, mua sắm Tử Phủ ngọc dịch.

Mà chờ Tử Phủ ngọc dịch mua sắm xong.

Toàn bộ phòng bán đấu giá cũng xuất hiện một cỗ như có như không uy áp, một màn này để Diệp Cảnh Thành mấy người cũng bắt đầu động dung.

Bọn hắn rõ ràng, đây không phải một ít tu sĩ tại tạo áp lực, mà là Thái Nhất Môn tông môn tại tạo áp lực, cảnh cáo đám người, không nên động ý biến thái.

Sở dĩ uy áp qua tất cả người, cũng là lo lắng có tu sĩ cấp cao giấu ở cấp thấp tu sĩ bên trong.

Cái này uy áp đến nhanh, đi cũng nhanh.

Rất nhanh, Thu Nhàn Vân liền lấy ra một viên mang sương mù mới ấn.

Cái này tiểu ấn không lớn, cũng liền nửa thước phương viên, rơi vào hắn trong tay, tựa như phàm vật đồng dạng, nhưng tất cả mọi người giờ phút này cũng không dám khinh thường.

"Bảo vật này tên là Sơn Hà Ấn, cũng là lần này đấu giá hội áp trục chi bảo, cái này bảo không phải người khác đồ vật, mà là  Chung gia lão tổ, chuông khơi dòng đồ vật, chuông khơi dòng mặt ngoài phụ thuộc thần phục ta Thái Nhất Môn, kì thực vụng trộm cấu kết Thanh Hà tông, đại nghịch bất đạo, ăn cây táo rào cây sung, bây giờ đã bị tông môn trừ bỏ!"

"Cho nên Sơn Hà Ấn đấu giá, vật này là bậc ba thượng phẩm pháp bảo, tập trọng áp cùng trói buộc huyễn thuật làm một thể, nhiều Thu mỗ cũng không nói!"

"Vật này giá khởi điểm mười lăm vạn, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn!"

Theo Thu Nhàn Vân mở miệng, trong tràng không ít gia tộc tu sĩ trong lòng đều phát lạnh.

Quả nhiên, Chung gia xảy ra chuyện, hiện tại cái dạng này,  Chung gia lão tổ đều tất nhiên vẫn lạc.

Mà Ngọc Hà Chung gia địa bàn, khẳng định cũng là thuộc về Thái Nhất Môn.

"Cái này Sơn Hà Ấn pháp bảo, nghe nói  Chung gia lão tổ, tìm pháp bảo vật liệu, đều tìm mười năm!" Bên cạnh, Diệp Tinh Lưu cũng không nhịn được cảm khái.

Chỉ bất quá qua nhiều lời cũng không nói, lúc này, nói cái khác, thế nhưng là rất dễ dàng dẫn lửa thân trên.

Nhưng Diệp Tinh Lưu hiển nhiên biểu đạt chính là, làm tu tiên gia tộc không dễ.

Nếu như Diệp gia bị bắt, kia Diệp gia liền là cấu kết yêu thú nhất tộc, đồng dạng sẽ là tai hoạ ngập đầu.

Sơn Hà Ấn pháp bảo, cuối cùng cũng bán ra trọn vẹn 38 vạn linh thạch giá cao.

Cái này Sơn Hà Ấn vốn là nổi danh đã lâu, lại là đặc thù loại pháp bảo, cuối cùng rơi vào Khổng gia trong tay.

Đấu giá hội cũng coi như triệt để kết thúc công việc.

Diệp gia mấy người giao linh thạch, đổi bảo vật, chỉ bất quá mấy người giờ phút này ngược lại là hiếu kì, phía sau cùng vĩnh an Trương gia lại là như thế nào kết cục.

Thái Nhất Môn hiển nhiên tại phong tỏa tin tức, Kim Đan gia tộc đều liên tiếp xảy ra chuyện, lần tiếp theo hãm hại, lại sẽ nhắm ngay ai?

"Trần Nhã trước không cần đi tìm hắn, bí cảnh bên trong tin tức, hắn xác nhận không biết, chờ an tâm trúc cơ hậu kỳ đi!" Diệp Tinh Lưu phía sau cùng lại hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Bây giờ khoảng cách bí cảnh cũng đi qua hai tháng, kia Thi Đạo Nhân nếu là thật sự phụ thân Trần Nhã, thực lực kia khả năng khôi phục hơn phân nửa, mặc dù luyện thi cùng pháp khí pháp bảo không bằng đỉnh phong thời kì.

Nhưng dạng này tu sĩ, hắn cũng đồng dạng đáng sợ, không chừng còn có cái khác đòn sát thủ.

Huống hồ, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng muốn trở về được tuyển gia chủ..