Chương 345: Hai năm ước hẹn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 345: Hai năm ước hẹn (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trên trời Xích Hà vẫn như cũ có một chút chướng mắt, rơi vào phường thị kiến trúc bên trên, bao trùm một tầng nhàn nhạt hồng quang.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu bọn người, giờ phút này cũng ra đấu giá hội, nhìn lên bầu trời Xích Hà, ánh mắt không hiểu có vẻ hơi thâm thúy.

Bọn hắn cũng không có lựa chọn trước tiên liền ra phòng bán đấu giá, rốt cuộc đấu giá hội kết thúc, tu sĩ là nhiều nhất thời điểm, hỗn loạn cũng rất dễ dàng xuất hiện.

Tuy nói Thái Xương phường thị là địa phương tuyệt đối an toàn, nhưng mua Vân Ngân Thiết Tinh cùng Trúc Cơ Đan, mấy người vẫn là đợi nửa canh giờ thời gian, dịch ra tuyệt đối chen chúc thời đoạn.

Cùng nhau chờ còn có Sở gia, bọn hắn mua hai tổ Trúc Cơ Đan, tại linh đan ích lợi phương diện, so Diệp gia còn phải cao hơn rất nhiều.

Điểm này, cũng có thể nhìn thấy, Sở gia dã tâm.

Bọn hắn dù sao cũng là vừa trở thành Tử Phủ gia tộc, vẫn đang không ngừng gia tăng trong tộc trúc cơ tu sĩ.

Ngược lại là Vạn gia, tựa hồ bởi vì mua Tử Phủ ngọc dịch, đã sớm xách trước rời đi.

Một đoàn người đi vào thành Bắc thành khu ngõ hẻm mạch, lại phát hiện, tu sĩ dòng lũ vẫn vẫn còn ở đó.

Những này đại đa số đều là luyện khí tu sĩ, đã không có mua được Trúc Cơ Đan, thậm chí đều cũng không đủ linh thạch, đập trên một chút bảo vật.

Đương nhiên ngược lại cũng không thể trách những này luyện khí tu sĩ, lần hội đấu giá này, xa so với trước đó làm phải lớn, bán đấu giá linh vật đại đa số là bậc hai linh vật.

Nhưng bởi vì đấu giá hội bầu không khí, giờ phút này những tu sĩ này du tẩu cùng thành Bắc thành khu cửa hàng, tựa hồ chuẩn bị trắng trợn mua sắm một trận.

Trong đó lại lấy tu sĩ trẻ tuổi chiếm đa số, Diệp Cảnh Thành đoán chừng cũng đều là tại vì hai tháng sau thi đấu làm chuẩn bị.

Thái Nhất Môn thăng tiên đại hội là mỗi ba năm một lần, về khoảng cách lần quá khứ, kỳ thật đã qua ba năm, chỉ bất quá cùng đấu giá hội đụng phải, thăng tiên đại hội chậm trễ.

Diệp Cảnh Thành thần thức tại phòng bán đấu giá cổng, bồi hồi hồi lâu, nhưng cuối cùng không nhìn thấy đạo thân ảnh kia, liền cũng đem ánh mắt kéo về.

Bọn hắn rất nhanh xuyên qua thành Bắc, đi tới nam thành, nam thành so với thành Bắc, liền bình tĩnh rất nhiều, nhưng nếu là cùng dĩ vãng thời gian so sánh, vẫn là náo nhiệt không ít.

Đường đi ngõ hẻm mạch cùng tửu lâu tiểu bỏ, lờ mờ có thể nhìn thấy tu sĩ đang đi lại cùng đàm tiếu, lúc này cũng cơ hồ tất cả đều là đấu giá hội tiếng nghị luận.

Những nghị luận này đại đa số là truy phủng cùng tuyên dương, đều là đối Thái Nhất Môn có lợi, đám người cũng không mấy cái đi nghe.

Trên đường đi đều đi cực kì yên tĩnh.

Ngược lại là Diệp Cảnh Ly, bởi vì đập tới địa tâm linh quả cùng Trúc Cơ Đan nguyên nhân, giờ phút này lộ ra hưng phấn dị thường, không ngừng mở miệng vừa nói xong mới thịnh cảnh.

Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Dũng giờ phút này đồng dạng vẻ mặt tươi cười phụ họa.

Rốt cuộc bọn hắn đều đập tới Trúc Cơ Đan, đều có đột phá trúc cơ thời cơ, còn không cần lo lắng, bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Phải biết, tại một chút tu tiên gia tộc, nếu là tộc nhân không có Trúc Cơ Đan muốn đột phá trúc cơ, là không bị cho phép liều chết nếm thử trúc cơ.

Gia tộc tu sĩ không giống với tán tu, ngươi có thể mình tùy ý đột phá, dù là vẫn lạc, cũng chỉ là chết tại cầu đạo trên đường, chết được cam tâm tình nguyện.

Nhưng gia tộc tu sĩ, bởi vì gia tộc đầu nhập và nâng đỡ, nếu là tất cả luyện khí chín tầng đều liều chết thử một lần, cố nhiên có thể sẽ xuất hiện một hai cái trúc cơ.

Nhưng rất có thể liền là gia tộc luyện khí chín tầng tu sĩ toàn quân bị diệt.

Từ đó trung cao tầng không gượng dậy nổi.

Một đoàn người cũng rất mau trở lại đến Sở Diệp Các, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không nhìn thấy trong tưởng tượng thân ảnh, liền cũng thở dài, tiến vào sân nhỏ bên trong.

"Cảnh Thành, lần này chúng ta sau nửa tháng, liền trở về, cửa hàng bên này, cũng qua hưng thịnh thời kì, phường thị sẽ lâm vào một đoạn thời gian mua sắm đê mê, đến lúc đó tạm thời không ra cửa hàng, chờ Cảnh Dũng hoặc là Tinh Di đột phá, trở lại!" Diệp Tinh Lưu cũng là an bài nói.

Dựa theo tộc hội an bài, hai tháng về sau, liền là gia tộc tộc hội, khi đó cũng sẽ tiến hành gia chủ đổi nâng.

Mà phường thị bởi vì kiếm lời cái này một đợt linh thạch, cũng xác thực không cần thiết như vậy đuổi, nơi này tộc nhân cũng đều có thể trở về nhà tham gia một chút thịnh hội.

Đương nhiên, đây cũng là nói cho Diệp Cảnh Thành, để hắn những ngày gần đây, nhiều vững chắc một ít thực lực, không cần lại trầm mê ở luyện đan.

"Tam bá, gia tộc còn có muốn đột phá tu sĩ sao? Ta nghĩ mua sắm một viên Trúc Cơ Đan." Diệp Cảnh Thành đang chần chờ sau khi, vẫn là mở miệng.

Bất kể như thế nào, hắn có thể tại bí cảnh bên trong như thế thu hoạch, Từ Tú Thanh đối với hắn trợ giúp có thể nói không nhỏ, hắn vẫn là nghĩ bán hơn một viên Trúc Cơ Đan cho cái sau.

"Gia tộc tạm thời không cần, bên ngoài tu sĩ đột phá không có, trong bóng tối đột phá trúc cơ, cũng không phải ta phụ trách!" Diệp Tinh Lưu trực tiếp lấy ra một viên Trúc Cơ Đan, liền giao cho Diệp Cảnh Thành trong tay.

Cực kì gọn gàng mà linh hoạt, đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng đáng.

Gia tộc bây giờ cần đột phá có ba người, một cái là Diệp Cảnh Ly vừa đột phá luyện khí chín tầng không lâu, tiếp theo liền là Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Dũng.

Diệp Cảnh Dũng không cần nhiều lời, tại luyện khí chín tầng rèn luyện năm sáu năm.

Mà Diệp Tinh Di cũng đột phá hai năm dài đằng đẵng.

Còn lại Diệp gia chín tầng, đều là đã vượt qua sáu mươi đại quan.

"Mặt khác, bình thường, Thái Hành phường thị gia tộc cũng có thể chí ít vỗ xuống một viên Trúc Cơ Đan." Diệp Tinh Lưu sau đó vừa cười bổ sung.

Mỗi mười năm, Trúc Cơ Đan cũng sẽ tại Thái Hành phường thị cùng Thái Thanh phường thị bán.

Thái Hành phường thị danh ngạch hẳn là tại năm viên Trúc Cơ Đan tả hữu.

Bây giờ Thái Hành quận chỉ có Hứa gia Diệp gia Sở gia Trần gia, Trần gia không cần nhiều lời, duy nhất trúc cơ gia tộc, căn bản không có quyền nói chuyện, không bị Sở gia nhằm vào chết, liền đã rất tốt.

Còn lại ba nhà, dù là cùng nhau xa lánh Diệp gia, cũng có thể mua được một viên Trúc Cơ Đan.

Gặp đây, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp đem Trúc Cơ Đan nhận lấy, cũng cầm qua lệnh bài của mình, để Diệp Tinh Lưu vạch tới điểm cống hiến.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, đều cẩn thận một chút, tông môn có thể sẽ không quan tâm." Diệp Tinh Lưu hoạch xong điểm cống hiến, lại quân lệnh bài trả lại Diệp Cảnh Thành, đồng thời còn không quên nhắc nhở Diệp Cảnh Thành một câu.

Lời này cũng là ám chỉ Diệp Cảnh Thành, gần nhất tông môn hành động phá lệ tấp nập, vô luận là Chung gia xảy ra chuyện, vẫn là Trương gia đến nay còn không có tin tức truyền ra, đều hiện lộ rõ ràng thời gian thái bình khả năng không bao lâu.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, hắn sợ Diệp Cảnh Thành bởi vì Trần Nhã sự tình, đi tìm Thi Đạo Nhân.

Lúc này Thi Đạo Nhân, mặc kệ hắn thực lực còn lại nhiều ít, đối phương đều là từ một nơi bí mật gần đó, không phải hai người bọn họ cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ có thể tìm tới cửa.

Mà lại bọn hắn lần này bí cảnh hành trình, có thể tính là giọt nước không lọt, dù là gia tộc khác tu sĩ bị Thi Đạo Nhân sưu hồn, đều tìm không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Gặp Diệp Cảnh Thành minh bạch, Diệp Tinh Lưu liền cũng không nhiều lời, đem chén bên trong linh trà uống một hơi cạn sạch.

Sau đó trở về nhà tử.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng đem Nghênh Xuân Trà uống một hớp tận.

Trà còn sót lại bọt, hắn hướng phía Hắc Vân Hoa ngã xuống.

Ngay tại hắn chuẩn bị trở về phòng đối thạch linh dùng Hóa Trí Quả lúc, chỉ thấy thần trí của hắn bên trong, cảm nhận được một thân ảnh, hướng phía cửa hàng bên này chầm chậm đi tới.

Thân ảnh đi rất chậm, tựa hồ nội tâm còn tại chần chờ.

Diệp Cảnh Thành khóe miệng hiển hiện nụ cười, đem quần áo sửa sang lại một chút, liền hướng phía cửa hàng đi đến, rơi vào cổng.

Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Hạo giờ phút này đều có chút kỳ quái.

Chỉ bất quá rất nhanh, cửa hàng miệng cũng xuất hiện Từ Tú Thanh thân ảnh.

Cái sau mặc màu xanh da trời váy, sáng tỏ tuyết mắt cùng ngũ quan xinh xắn, vẫn như cũ như hai mươi mấy năm trước đồng dạng, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Rơi vào cửa hàng cổng, dù là cái gì cũng không làm, chính là một đạo tịnh lệ cảnh sắc.

Diệp Cảnh Hạo giờ phút này há to miệng, hắn rất nghĩ thông miệng, bởi vì hắn gặp qua Từ Tú Thanh.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành còn tại phía trước, hắn vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Cảnh Ngọc giờ phút này cũng hứng thú tăng nhiều, Diệp Cảnh Thành đại sự, nhưng lo lắng không ít Diệp gia tộc nhân.

Chỉ bất quá nàng đồng dạng không dám hỏi, Diệp Cảnh Thành dù sao cũng là trúc cơ tu sĩ, còn lập tức là gia chủ.

"Đi thôi, tiến đến uống chút trà, tuy nói không bằng tửu lâu, nhưng thắng ở là ta tự tay gieo xuống!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Từ Tú Thanh gật gật đầu, nàng hôm nay cũng không có làm bất luận cái gì ngụy trang, tương phản, còn tinh xảo xoa xoa son phấn phấn.

Để cho mình nhìn, giống nhau hai mươi mấy năm trước.

Hai người tiến vào hậu viện, Diệp Cảnh Thành đem trận pháp chống đỡ lên, rửa qua ấm trà, lần nữa đổ đầy Nghênh Xuân Trà.

Trà dịch rơi vào sứ chén bên trong, xanh tươi trà dịch, cũng đổ chiếu đến Từ Tú Thanh khuôn mặt.

"Trúc Cơ Đan thuận lợi sao?" Diệp Cảnh Thành biết rõ còn cố hỏi.

Cũng đưa lên linh trà.

Từ Tú Thanh bưng linh trà không có uống vào, mà là lắc đầu, trong mắt cũng có một chút thấp thỏm.

"Nghe nói ngươi muốn làm gia chủ!" Từ Tú Thanh mở miệng hỏi.

Nàng nói rất cẩn thận, thanh âm cũng xa không trước đó tự tin.

"Ừm, đây là gia tộc quyết định." Diệp Cảnh Thành gật đầu, trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc.

"Tính ngươi một vạn năm ngàn linh thạch đi, cũng báo đáp ngươi lần trước tặng ta phù bảo chi ân!"

Diệp Cảnh Thành lời này cũng không trái lương tâm, như thật không có bảy tầng huyền thanh tháp phù bảo, hắn còn chưa nhất định có thể chế phù Kim Chuẩn, kia đến đằng sau, chém giết Thi Đạo Nhân rất có thể cũng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Lại thêm đối phương cho hắn tặng cho thước khối đá bảo vật, để hắn thạch linh động thiên cũng thuận lợi mở ra.

"Đây chính là lần trước đã nói xong, Từ tiên tử cũng không biết nói chuyện không tính toán gì hết đi!" Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

Hắn lúc ấy nhận lấy Từ Tú Thanh phù bảo, cũng đã nói, nếu là Từ Tú Thanh không có mua đến Trúc Cơ Đan, liền đến tìm hắn.

Lần này, còn nói không lên Từ Tú Thanh chủ động tìm hắn.

"Tốt!" Từ Tú Thanh gặp đây, rốt cục gật đầu, bất quá nàng cũng lấy ra túi trữ vật.

"Bất quá linh thạch của ta đều bị ta dùng xong, liền lấy này hai vật đổi!" Từ Tú Thanh túi trữ vật bên trong, chính là năm đó kia còn lại pháp bảo thanh hồng kiếm, cùng Thiên Nguyên Quả.

Này hai vật Từ Tú Thanh lần trước lấy ra qua.

Thiên Nguyên Quả là Trúc Cơ Đan tam đại linh tài một trong, không có bị bán đi, cũng vượt quá Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn, nhưng nghĩ tới một cái luyện khí tu sĩ, bán những này, thật đúng là không nhất định có thể thuận lợi.

"Cũng không cần cự tuyệt, liền xem như ta lại đưa ngươi làm gia chủ lễ, chờ đột phá trúc cơ, đến lúc đó, ta lại đến Lăng Vân phong chúc mừng ngươi!" Từ Tú Thanh trực tiếp phá hỏng Diệp Cảnh Thành cự tuyệt khả năng.

Nàng gặp Diệp Cảnh Thành không nhúc nhích, cũng đem Trúc Cơ Đan cũng buông xuống, sau đó liền nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Thẳng đến Diệp Cảnh Thành nhận lấy về sau, nàng mới nhận lấy Trúc Cơ Đan.

"Diệp tiền bối, có thể nhìn xem tiểu Kim sao?" Từ Tú Thanh chần chờ một chút, vẫn là mở miệng nói.

Kim Lân Thú là nàng gia gia từ Thái Hành sơn mạch mang ra.

Nàng cũng hai mươi mấy năm không thấy.

"Kim Lân Thú đang bế quan, hắn muốn đột phá." Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút vẫn là mở miệng.

"Vậy ta đột phá trúc cơ về sau lại đi Lăng Vân phong đi, nhanh thì một năm, chậm thì hai năm!" Từ Tú Thanh cuối cùng mở miệng, sau đó lần nữa không chờ Diệp Cảnh Thành giữ lại, liền cáo từ rời đi.

"Vậy liền hai năm ước hẹn!" Diệp Cảnh Thành gặp Từ Tú Thanh vẫn là như thế gấp, thật cũng không giữ lại, chỉ bất quá mấy lần trước, hắn cũng không kịp đưa, lần này, lại là đưa đến cổng, cũng đưa mắt nhìn cái sau tại biển người bên trong cùng góc đường bên trong đi xa..