Chương 346: Thạch linh thông linh (hung hăng cầu nguyệt phiếu)

Chương 346: Thạch linh thông linh (hung hăng cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, nương theo lấy sáng tối ánh trăng, nhẹ nhàng trông nom, Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, một cỗ kinh người hồn lực, từ hắn trong hai mắt, bắn ra mà ra.

"Cái này Ngọc Hồn Đan không hổ là thích hợp nhất Thiên Hồn Quyết linh đan."

Diệp Cảnh Thành cảm thụ được trong cơ thể thần hồn lại khôi phục một chút, cũng lần nữa hài lòng gật đầu.

Trong ngày đưa mắt nhìn Từ Tú Thanh rời đi, hắn liền trở về gian phòng, bây giờ gia tộc linh đan đủ, hắn chuẩn bị nhanh chóng bắt đầu luyện chế bậc hai thượng phẩm linh đan, đến tăng phúc Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ, tranh thủ đem bọn hắn đột phá thời gian lần nữa rút ngắn.

Mà luyện đan, tự nhiên muốn bảo trì thần hồn hoàn chỉnh tính, liền lần nữa phục dụng một viên Ngọc Hồn Đan.

Bây giờ hắn Ngọc Hồn Đan có thể ổn định một lò năm sáu viên, cũng không cần như dĩ vãng đồng dạng quá độ tiết kiệm.

Một bộ Ngọc Hồn Đan linh tài đại khái là một ngàn hai trăm linh thạch tả hữu, nói đến nếu là linh thạch đủ cùng lượng tiêu thụ tốt, Diệp Cảnh Thành chỉ dựa vào luyện chế Ngọc Hồn Đan lợi nhuận đều cực kì khả quan.

Bất quá vấn đề này cũng liền ngẫm lại, Ngọc Hồn Đan linh tài rất là trân quý, không dễ dàng như vậy tìm.

Thêm nữa tự nhiên tăng trưởng thần hồn hiệu quả không phải đặc biệt tốt, càng nhiều giá cả tự nhiên sẽ biến thấp.

"Là thời điểm cho thạch linh động thiên gia tăng linh trí!" Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, cũng lộ ra chờ mong vô cùng, tay hắn lật một cái, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một cái bạch ngọc hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, chính là một viên Hóa Trí Quả.

Hóa Trí Quả bên trên, giờ phút này còn lộ ra nhàn nhạt răng chuột ấn, lúc ấy trên đấu giá hội còn không thấy được, nhưng bây giờ để lộ hộp ngọc xem xét, lại phát hiện cái này dấu răng tựa hồ không phải phổ thông linh chuột rơi xuống.

Còn có chút điểm yêu thú linh lực lưu lại.

Mà phải biết, đại đa số linh chuột là có độc, như là Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử, cũng là có độc.

Đồng thời phá lệ không tốt thanh lý, loại này Hóa Trí Quả vốn cũng không lớn, thanh lý nhiều hơn, liền dễ dàng linh quả mất đi hiệu quả, thanh lý ít, liền có thể độc tính thanh trừ không được.

Cứ như vậy, trên thực tế cái này Hóa Trí Quả giá trị còn muốn giảm bớt đi nhiều.

Chỉ bất quá nhìn qua, Diệp Cảnh Thành liền không cần thiết.

Thạch linh động thiên chỉ là một cái tảng đá, có độc thì thế nào, hẳn là còn có thể hạ độc chết tảng đá?

Lập tức, hắn đem trận pháp kéo một cái, cũng từ gầm giường đem một tảng đá lớn lôi ra, bởi vì cam đoan động thiên cùng bí cảnh hợp nhất tính, Diệp Cảnh Thành đều là đem động thiên lưu thông.

Đương nhiên, tại chính hắn không lúc tu luyện, cái này động thiên sẽ không bên ngoài hấp linh khí.

Chỉ có chính hắn cũng tại tu luyện, mới bên ngoài hấp linh khí, dạng này cho dù là Thái Nhất Môn chú ý trong phường thị linh khí, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, rốt cuộc có chút tu sĩ thích mở cỡ lớn Tụ Linh trận, tăng lên hấp linh tốc độ quá bình thường bất quá.

Còn nếu là không đoán sai, cái này phường thị chí ít có một đầu bậc ba thượng phẩm linh mạch, hắn hút điểm ấy linh lực cũng không đáng kể chút nào.

Thái Xương phường thị thu lấy linh thạch tiền thuê không ít, chỉ riêng Diệp gia cửa hàng liền muốn một vạn linh thạch một năm, tính đến Sở gia, một bộ hoàn chỉnh ba tiến viện, liền đi rơi gần hai vạn linh thạch.

Nếu là không hấp thu, Diệp Cảnh Thành còn cảm thấy có chút thua thiệt.

Huống chi, lượng lớn hấp thu linh khí gia tộc cũng tuyệt đối không chỉ hắn một cái.

Duy nhất không tốt điểm, liền là thạch linh động thiên tốc độ hấp thu, bởi vì không có linh trí, cần hắn tới khống chế, sẽ phế bỏ hắn không ít tâm tư thần.

Đây cũng là vì sao hắn muốn thạch linh tẫn sắp có linh trí nguyên nhân.

Đem động thiên lấy ra về sau, Diệp Cảnh Thành cũng câu thông hồn khế, theo khống chế của hắn, thạch linh mặt ngoài đạo kia nuốt mãng linh văn cũng quỷ dị hiển hiện, cũng tản mát ra nhàn nhạt linh quang đến.

Diệp Cảnh Thành đem Hóa Trí Quả đặt ở thạch linh động thiên phía trên, đồng thời hắn còn lấy ra không ít Diệp gia Hóa Linh Đan.

Dĩ vãng là chôn vùi thành bụi phấn, lần này, vì tăng lớn hiệu quả, hắn trọn vẹn lấy ra ba viên hoàn chỉnh Hóa Linh Đan.

Đương nhiên, loại này cử động, tại Diệp gia là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, tăng lên yêu thú linh trí nhất định muốn cẩn thận từng li từng tí, không thể một lần là xong, nếu không cực dễ dàng để Linh thú tránh thoát huyết khế, cho dù là từ nhỏ nuôi lớn Linh thú đều muốn mười điểm chú ý.

Huống chi đối mặt loại này không biết thạch linh!

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn có bảo thư cùng hồn khế, thật đúng là không có loại này lo lắng.

Thạch linh mặt ngoài nuốt Linh Mãng miệng há càng lớn, một cỗ quỷ dị linh quang bao trùm tại Hóa Trí Quả phía trên, kia Hóa Trí Quả cùng Hóa Linh Đan cũng bắt đầu chậm rãi linh quang ám đi.

Liền như là rút đi linh tính đồng dạng, loại này rút hút, ngược lại là cùng Tam Thải Vân Lộc hấp hồn hơi thở có chút cùng loại.

Một màn này cũng kéo dài đến gần nửa canh giờ.

Lưu tại tại chỗ, liền chỉ còn lại một tầng nhàn nhạt bột phấn, cùng một màu xanh lá độc phấn.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành đem màu xanh lá độc phấn, dùng đan bình thu lên, nếu là hắn đoán không sai, cái này màu xanh lá độc phấn hẳn là kia chuột độc.

Loại này chuột độc phán đoán không ra ra sao thuộc loại, nhưng không ảnh hưởng Diệp Cảnh Thành đem nó bôi ở huyền ngân châm hoặc là cái khác đánh lén loại pháp khí phía trên.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, dùng thủ đoạn gì không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào tại nhiều lần đấu pháp đánh cờ bên trong thủ thắng mới trọng yếu.

Chờ bột phấn thu lên, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn xem thạch linh động thiên.

Chỉ thấy mặt ngoài không có cái gì, nhưng là Diệp Cảnh Thành có thể cảm nhận được hắn hồn khế bên trong, bỗng nhiên có một loại ý niệm kỳ quái.

Phảng phất có đồ vật đang phát ra hắn không hiểu thần hồn ba động.

Liền như là vừa mới học lời nói trẻ sơ sinh đồng dạng, không ngừng ô nghẹn ngào nuốt.

Loại cảm giác này cực kì thần kỳ.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng bắt đầu không ngừng đáp lại.

Bởi vì là hồn khế, hắn đại khái lý giải một chút, cũng có thể cảm nhận được sướng vui giận buồn.

Thời khắc này thạch linh động thiên linh ảnh, rõ ràng thập phần hưng phấn lại hiếu kì.

Diệp Cảnh Thành trao đổi gần nửa canh giờ, nhưng không giao lưu ra cái nguyên cớ.

Hắn liền bắt đầu chỉ huy cái sau, chỉ bất quá hắn một chút phức tạp chỉ lệnh, đều không có có hiệu lực, ngược lại là làm cho đối phương ngưng tụ linh ảnh.

Rất nhanh liền hoàn thành.

Chỉ thấy tảng đá mặt ngoài ngưng ra một đầu mãng hình dáng linh ảnh.

Mãng xà này hình dáng linh ảnh du tẩu cùng tảng đá mặt ngoài, không ngừng du động, tựa hồ cực kì nhảy cẫng, cuối cùng còn thoát thạch mà ra.

Diệp Cảnh Thành lại đi câu thông, lại phát hiện, đối phương vẫn là không hiểu.

Gặp này Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này thạch linh vẫn là vừa mới bắt đầu, cần thời gian lắng đọng, càng cần hơn có người dạy.

Liền trực tiếp tiến vào động thiên bên trong, hắn nghĩ muốn hiểu rõ rõ ràng, cái này thạch linh linh ảnh có phải hay không cũng có thể tiến vào.

Mà tại Diệp Cảnh Thành tiến vào động thiên, quả nhiên, ở phía sau hắn, liền xuất hiện một đầu mãng hình dáng linh ảnh, cực kì khiếp đảm đi theo phía sau hắn.

Rống

"Kíu kíu!"

Nơi xa Xích Viêm Hồ cái thứ nhất từ đằng xa cái đình rơi xuống, một bên chỗ trũng chỗ cũng truyền tới Ngọc Lân Giao hỏi thăm.

Hiển nhiên cả hai đối kia mãng ảnh đều cảm giác hiếu kì.

Đặc biệt là cái sau, miệng không ngừng gầm nhẹ, phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, có nó một cái giao liền tốt, còn muốn cái gì rắn.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành đối hai con Linh thú cũng không quan tâm, mà là đi thẳng tới Đào Mộc mộc yêu bản thể trước.

Mà để hắn giật nảy cả mình chính là, chỉ thấy thời khắc này Đào Mộc lại kết lượng lớn nụ hoa, mảng lớn màu hồng phấn nụ hoa hiện đầy toàn bộ nhánh cây, lộ ra trông rất đẹp mắt.

Thoáng hấp khí, còn có thể nghe đến một cỗ thấm người linh hương.

Hiển nhiên ba năm thời gian quá khứ, Đào Mộc lại muốn kết linh quả.

Bất quá dù là bây giờ mở hoa đào, muốn chân chính kết quả thành thục, còn cần gần thời gian hai năm.

Đây cũng là Đào Mộc tấn cấp bậc hai về sau, lần thứ nhất nở hoa.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là một cái đáng để mong chờ điểm.

"Chủ nhân, đây là chủ nhân mới thu yêu linh sao?" Không giống với Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao, mộc yêu một chút liền nhận ra, cái này thạch linh không phải Linh Mãng, mà là cùng hắn đồng dạng yêu linh tồn tại.

"Cái này yêu linh làm sao đần độn."

"Nó vừa mới sinh ra linh trí, mấy ngày nay ngươi trước mang theo nó, nhất thiết phải giáo hội nó như thế nào câu thông, chờ làm xong, ngày sau ngươi tiến giai không thể thiếu." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Chính hắn là không nhiều thời gian như vậy, chỉ đạo thạch linh, nhưng là mộc yêu không giống, mộc yêu nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Mà lại cái này mộc yêu dĩ vãng cũng không thiếu kinh lịch, hiểu rất nhiều.

"Xin yên tâm, chủ nhân, Đào Mộc cam đoan giúp ngài đem nó mang tốt, tuyệt không chậm trễ chủ nhân tu tiên đại nghiệp!" Đào Mộc ngay từ đầu còn có chút kháng cự, nghe được lại có thể tiến giai, lập tức trợn cả mắt lên.

Lần trước tiến giai còn tốt giống như tại hôm qua, cái này khiến nó làm sao có thể quên!

Thậm chí cảm tạ xong, nó còn trực tiếp dập đầu bắt đầu.

Tại nó dĩ vãng quan sát bên trong, tu sĩ đồng dạng đối với người khác dập đầu rất được lợi.

Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Cảnh Thành đem thạch linh hóa nuốt mãng cho mộc yêu chỉ đạo về sau, liền hướng phía một bên đi đến.

Hắn đầu tiên là đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao đều cho ăn một ít linh đan cùng Linh thú thịt, lại bắt đầu cho ăn hai mươi con Lôi Tê trùng.

Thời khắc này Lôi Tê trùng trải qua hơn hai tháng thuần hóa, đã cùng Ngũ Độc Ong xê xích không bao nhiêu, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành vẫn là sẽ từ từ làm sâu sắc huấn luyện.

Về phần xa xa Kim Chuẩn, giờ phút này gặp Diệp Cảnh Thành nhìn lại, cũng bay lượn mà xuống.

Diệp Cảnh Thành ném ra mấy viên bậc một cực phẩm Dục Linh Đan.

Sau đó lại xòe bàn tay ra, chỉ bất quá Kim Chuẩn lướt qua trời cao, chỉ là điêu lên Dục Linh Đan, nhưng cũng không có hướng phía Diệp Cảnh Thành tay ngừng đi.

Bây giờ Kim Chuẩn đã sẽ không đối Diệp Cảnh Thành cừu thị vô cùng, chỉ bất quá cũng đồng dạng sẽ không biểu hiện nhiều thân cận.

Diệp Cảnh Thành tại ba lần ngoắc không có kết quả về sau, cũng là lợi dụng hồn khế đem Kim Chuẩn cưỡng chế đưa tới, đưa vào mấy sợi bảo quang.

Kim Chuẩn ánh mắt lập tức nhu hòa rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành tại Kim Chuẩn trầm mê thời điểm, lại trực tiếp đem Kim Chuẩn ném bay.

Cái sau lập tức chít chít kêu to, biểu hiện ra bất mãn mãnh liệt.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này hờ hững mà xem, đồng thời lại ngoắc đưa tới Lôi Tê trùng, lần nữa đưa vào bảo quang.

Đồng thời ngoại trừ bảo quang, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra lượng lớn Dục Linh Đan cùng Linh thú thịt.

Cái này vừa so sánh phía dưới, kia Kim Chuẩn đãi ngộ còn kém quá nhiều, đồng tử màu vàng rõ ràng cũng có động dung.

Còn tại không trung, chít chít kêu.

Lại cao lạnh lại vội vàng!

Diệp Cảnh Thành gặp đây, trên mặt lập tức hiển hiện ý cười, hắn có dự cảm, khả năng tiếp qua cái hai ba tháng, Kim Chuẩn cũng có thể hoàn toàn thuần hóa, thậm chí hắn đều có thể chuẩn bị Kim Chuẩn tiến giai đan.

Cái này Kim Chuẩn tiến giai đan, vẫn là bậc một, linh dược đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cực kì tốt góp đủ.

Chỉ bất quá tiến giai đan có thể hay không để cho Kim Chuẩn có bậc ba đại yêu thời cơ, Diệp Cảnh Thành không chắc.

Nhưng với hắn mà nói, chú ý độ cũng sẽ không quá cao, rốt cuộc Kim Chuẩn không phải hắn bản mệnh Linh thú, đối với hắn tu luyện đột phá, không có chỗ tốt.

Xử lý xong mấy thú, Diệp Cảnh Thành lại nhiều nhìn thoáng qua Tử Ngọc Đằng cùng Kim Cương Đằng.

Tử Ngọc Đằng bây giờ triệt để hóa thành màu tím, xem như trồng trọt thành công, mà Kim Cương Đằng cũng tại bảo quang gia trì dưới, mọc ra hai mảnh kim sắc linh mầm.

Diệp Cảnh Thành lập tức hài lòng rời khỏi động thiên, cùng nhau rời khỏi còn có Xích Viêm Hồ.

Thời gian kế tiếp, hắn chuẩn bị luyện chế bậc hai thượng phẩm lửa thú đan cùng bậc hai trung phẩm Huyền Thủy đan.

Lửa thú đan là gia tộc cho đan phương, Huyền Thủy đan thì là Sở Yên Thanh để hắn thay luyện chế linh đan.

Mà lại đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này Huyền Thủy đan cũng không phải chỉ có Sở Yên Thanh có thể sử dụng, nó Ngọc Lân Giao cũng có thể dùng..