Chương 347: Hỏa Thú Đan (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 347: Hỏa Thú Đan (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích hồng ánh sáng chiếu rọi cả phòng, một cỗ nồng đậm đan hương truyền ra, Diệp Cảnh Thành cũng đưa tay, đánh ra cuối cùng mấy đạo linh quyết.

Gian phòng ánh sáng màu đỏ chậm rãi rơi xuống, linh đan cũng đến cuối cùng xách linh khâu.

Theo từng cái linh quyết đánh ra, đan hương càng thêm nồng đậm.

Chỉ chốc lát sau, nắp lò bay lên, cũng lộ ra bên trong ba viên màu xanh da trời linh đan.

Mà để Diệp Cảnh Thành vui mừng chính là, chỉ thấy Huyền Thủy đan bên trong, bên trong chẳng những hai viên có nồng đậm đan hương, màu sắc diễm lệ, còn có một viên sung mãn đến cực điểm, phía trên đan văn có thể thấy rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành đem ba viên Huyền Thủy đan thu lên, trong mắt hài lòng đến cực điểm.

Đây không phải hắn lò thứ nhất, đây là lò thứ hai, chỉ bất quá lò thứ nhất chẳng những chỉ luyện chế ra một viên linh đan, đồng thời còn không có đan văn.

Cái này dù sao cũng là hắn không luyện chế qua, nghiên cứu thời gian cũng không phải đặc biệt dáng dấp đan phương, có thể có cái này thành quả, đã để hắn cực kì hài lòng.

Suy nghĩ ở giữa, hắn cũng lấy ra Ly Hỏa đan cho Xích Viêm Hồ phục dụng, lại cho Xích Viêm Hồ đưa vào không ít bảo quang, đợi đến cái sau hưởng thụ nhắm lại con ngươi màu xanh lam, khóe miệng hừ ra thật dài kíu kíu âm cuối.

Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu lau đan lô, làm tốt đan lô giải quyết tốt hậu quả cùng luyện đan tổng kết.

Hắn cũng không có lập tức xuất quan, đối một cái luyện đan sư mà nói, luyện chế đan văn đan lô thế nhưng là cực kỳ không dễ dàng, tuy nói hắn không tiêu tốn nhiều ít công phu.

Nhưng ở ngoại giới trong mắt, hắn trước mắt vẫn là một cái bậc hai trung phẩm luyện đan sư.

Hắn tự nhiên muốn trong phòng luyện chế nhiều một hồi.

Đương nhiên, một nhân tố khác là, hắn bây giờ xuất quan, gia tộc cũng sẽ không lập tức hướng phía Lăng Vân phong tiến đến.

Đấu giá hội kết thúc phía trước một tháng, đều là tương đối hỗn loạn một tháng, mai phục tại phường thị chung quanh, muốn hành hung tu sĩ cũng không ít.

Rốt cuộc Trúc Cơ Đan cùng Tử Phủ ngọc dịch đều xuất hiện, cộng thêm lần này bí cảnh hành trình, không ít tu sĩ cũng chưa có trở lại mỗi người bọn họ tộc núi.

Trên người bọn họ đồng dạng mang theo lượng lớn bảo vật.

Mà lại Diệp gia bây giờ Quy Tổ cũng đã trở về Lăng Vân phong.

Bọn hắn ít nhất phải chờ thời hạn một tháng tới.

Giờ khắc này, hắn lấy ra Hỏa Thú Đan đan phương, bắt đầu chậm rãi nghiên cứu.

Cái này Hỏa Thú Đan đan phương không giống với Yến quốc Tu Tiên Giới bên này đan phương, hắn vì thế thú đan làm chủ thể, sau đó sẽ chậm chậm dung luyện nhập phụ dược, đồng thời, lại đem yêu thú trong nội đan, không thích hợp phục dụng tạp chất cùng yêu khí trừ bỏ.

Bởi vì tuy nói hắn luyện chế Hỏa Thú Đan là cho Xích Viêm Hồ phục dụng, không nhất định phải trừ bỏ loại kia đặc thù yêu khí.

Nhưng Diệp Cảnh Thành làm luyện đan sư, hắn đồng dạng tôn trọng đan phương, cũng không có mù quáng sửa chữa đan phương.

Có lẽ chờ hắn luyện đan thuật cao minh rất nhiều, luyện chế đầy đủ thú loại linh đan, hắn sẽ sửa tiến.

Nhưng tuyệt không phải hiện tại.

Mà lại, dù là dựa theo đan phương luyện chế, đối với loại này đan phương, hắn cũng không chắc.

Hắn này trước, chỉ thấy qua Diệp Học Phúc luyện chế Trúc Cơ Đan.

Một lần kia cho hắn ấn tượng khắc sâu, nhưng rốt cuộc chỉ là nhìn một lần, còn không có thực thao.

Còn nếu là thất bại, cũng tổn thất là một cái bậc hai Hỏa thuộc tính yêu thú nội đan.

Cái này giá cao tuyệt đối không thấp.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không tuỳ tiện liền nếm thử.

Hắn sửa sang lại một chút Sa Ẩn phong lúc thẻ ngọc, đồng thời, cũng dựa theo hôm đó Diệp Học Phúc đối huấn luyện của hắn hình thức, lại bắt đầu lại từ đầu huấn luyện.

Làm đối đan phương không đủ tự tin thời điểm, biện pháp tốt nhất liền là rèn luyện kiến thức cơ bản.

Hắn đầu tiên là lấy ra yêu thú nội đan, không nhanh không chậm xem xét, tại trong đầu óc phác hoạ ra tất cả luyện đan trình tự, cùng tất cả khả năng phong hiểm, dần dần thôi diễn.

Tiếp lấy liền bắt đầu một mình khống hỏa.

So với tan thuốc ngưng thuốc, yêu thú này nội đan luyện đan đối với hỏa hầu nắm chắc muốn càng hà khắc.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có thể dựa vào Xích Viêm Hồ, nhưng hắn rõ ràng, nếu là hắn không cách nào hạ chính xác chỉ lệnh, phía sau cùng Xích Viêm Hồ cũng không cách nào hoàn mỹ khống hỏa.

Chờ đây hết thảy đều thôi diễn xong, thời gian lại qua hơn mười ngày.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục bắt đầu, chỉ thấy hắn không nhanh không chậm lấy ra một con Thôn Hỏa Tước nội đan, bắt đầu luyện chế Hỏa Thú Đan đến.

Lần này, luyện đan trình tự, hắn càng cẩn thận hơn.

Rốt cuộc lần này là hắn lần thứ nhất luyện chế nội đan linh đan.

Mà lại loại này luyện đan pháp, còn không có cách nào dùng sáu phần luyện đan pháp, rốt cuộc cái này bản thân liền là đem linh dược luyện vào yêu thú nội đan bên trong, càng có ý tứ một cái hỏa hầu yêu cầu.

Mà cái thứ nhất để vào, không phải các linh dược khác, mà là yêu thú nội đan.

Cái này cũng đại biểu, luyện chế liền không quay đầu lại mũi tên.

Chỉ cần thất bại, liền tổn thất một viên yêu thú nội đan.

Cũng may yêu thú này nội đan yêu cầu không cao, bậc hai sơ kỳ yêu thú nội đan cũng có thể.

Chỉ bất quá thành đan cùng đan sắc phương diện, sẽ có ảnh hưởng.

Nhưng chỉ cần linh dược dung luyện tốt, đồng dạng có thể tính làm bậc hai thượng phẩm linh đan, đây cũng là loại này yêu thú luyện đan pháp chỗ lợi hại.

Đương nhiên nội đan luyện đan pháp tướng so linh dược luyện đan pháp, kỳ thành đan số sẽ kém quá nhiều  dựa theo cổ tịch ghi chép, cái trước thành đan ba viên coi như cực kỳ lợi hại, mà thành đan năm viên, liền trên cơ bản là mãn đan trạng thái.

Theo Thôn Hỏa Tước nội đan rơi vào đan lô bên trong, uẩn lô lò luyện đan tốt cũng đốt lên lửa cháy hừng hực, đem lửa thú nội đan bao khỏa, Diệp Cảnh Thành lại vội vàng đánh ra đặc thù linh dịch, đem linh đan bao khỏa.

Linh dịch này là hỏa ngọc tiêu tương dịch, có thể ngăn cách linh hỏa, cũng là nội đan luyện chế pháp hạch tâm linh dược.

Theo linh dịch bao khỏa, có thể nhìn thấy linh dược mặt ngoài bắt đầu chảy ra một chút đặc thù linh quang.

Mà những này linh quang, liền là đan phương ghi lại đặc thù yêu khí.

Giai đoạn này, cực kì buồn tẻ, lại dài dằng dặc.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không dám nhẹ nhõm chủ quan.

Chỉ bất quá dù là như thế, tại dung luyện hơn phân nửa thời điểm, vẫn là thất bại.

Nhìn xem trước mắt đan cặn bã, Diệp Cảnh Thành cũng không nhụt chí, đem nó toàn bộ thu vào.

Hắn bây giờ có động thiên, những này đan cặn bã hoàn toàn có thể để vào, gia tăng thổ nhưỡng linh tính.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu lần nữa tổng kết, chờ tổng kết không sai biệt lắm, hắn liền tiếp theo luyện chế Hỏa Thú Đan.

. . .

Sở gia cửa hàng, hậu viện, một viên hạnh mộc cũng kiên quyết ngoi lên mà lên, chừa lại lượng lớn bóng cây.

Hạnh mộc phía dưới, thì là một cái bàn đá, Sở Tây Dư giờ phút này chờ ở trên bàn đá, ánh mắt bên trong cũng đầy là không an.

Bây giờ khoảng cách đấu giá hội lại qua gần một tháng, Sở Tây Ngọc vẫn là không có tin tức.

Đúng lúc này, phòng ốc cửa mở ra, cũng lộ ra Sở Yên Thanh cùng một cái lão giả thân ảnh.

Hai người cùng đi ra khỏi, lão giả mặt mũi tràn đầy mỏi mệt mà tự hào, cho dù là Sở Yên Thanh giờ phút này cũng ánh mắt bên trong lộ ra tinh mang.

"Phụ thân, ta luyện chế được bậc hai thượng phẩm ẩn nấp phòng ngự pháp khí!" Sở Yên Thanh tràn đầy tự hào mở miệng.

Chỉ bất quá nhìn thấy Sở Tây Dư sắc mặt về sau, lại không khỏi hỏi:

"Cô cô vẫn là không có tới sao?"

"Ngươi cô cô hẳn là còn ở tu luyện, ngươi bây giờ có thể luyện chế bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, tin tưởng đến lúc đó, ngươi cô cô cũng sẽ rất vui vẻ!" Sở Tây Dư mở miệng.

Chỉ bất quá trầm mặc một hồi, liền tiếp tục nói:

"Yên Thanh, ngày mai, ngươi liền cùng ngươi Tam gia gia về Nhàn Vân núi, trước đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Kim gia cùng Khổng gia đều phân biệt tại Thái Hành quận chiếm lĩnh một tòa tộc núi, mở phân gia, mặt khác, Trương gia còn không có tin tức, các loại dấu hiệu cho thấy loạn thế muốn tới!" Sở Tây Dư nói một tràng lời nói, tất cả đều là khuyên bảo Sở Yên Thanh lúc này rung chuyển nguy hiểm.

Sở Yên Thanh chỉ một thoáng, đột phá trở thành bậc hai thượng phẩm luyện khí sư vui sướng cũng hoàn toàn biến mất.

Phải biết luyện chế pháp khí này, nàng lợi dụng liệt hỏa dung luyện, trọng thủy rèn luyện chờ đa trọng phương pháp luyện khí, không phải, cho dù là có người chỉ đạo, cũng không có khả năng tại hơn hai mươi ngày liền luyện chế ra một kiện bậc hai Thượng phẩm Pháp khí.

"Kia cô cô đâu?" Sở Yên Thanh vẫn là mở miệng.

"Tây Ngọc là Minh Viễn thượng nhân thê tử, có thể có cái gì sự tình, dù là gia tộc Linh Khí sinh ý bại lộ đều không có gì, bất quá gia tộc muốn tìm mới tài lộ." Sở Tây Dư trên mặt vẫn là lộ ra một chút tự tin.

Nhưng kỳ thật rơi vào bọn hắn trước mặt là Thái Nhất Môn, bọn hắn không tự tin lại như thế nào.

Hiện tại Thái Nhất Môn, coi như thật tốt giống như một cái thụ thương sư tử, phàm là có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ làm ra kịch liệt phản chế.

Mà Thái Hành quận, theo Kim gia cùng Khổng gia vào ở, cũng sẽ biến thành một cái không xác định nhân tố.

Để Sở Tây Dư không hiểu là, Thái Nhất Môn vì sao có thể đáp ứng Kim gia cùng Khổng gia loại này mở rộng địa bàn yêu cầu.

"Kia Trần gia sự tình?" Bên cạnh lão giả ngược lại là không có ở Sở Tây Dư sự tình xoắn xuýt, chỉ là nhìn về phía Sở Tây Dư.

"Không thể tiếp tục chiếm đoạt, nhưng vườn linh dược để bọn hắn cắt nhường mấy cái ra!" Sở Tây Dư mở miệng về.

. . .

Giản dị gian phòng bên trong, bốn cái Xích Viêm Hồ hiện lên bốn cái phương vị, dựng thẳng lên tam vĩ, hướng phía ở giữa Tam Càn Thái Hòa Lô phóng thích hỏa diễm mà đi.

Nồng đậm hỏa diễm, đem đan lô đều đốt xích hồng vô cùng.

Sau một khắc, theo một trận xoay tròn, nắp lò rốt cục bay lên.

Bên trong cũng lộ ra một viên màu sắc đỏ tươi linh đan, cùng một viên mấp mô viên đan dược.

"Nhìn đến nội đan luyện đan muốn nhiều đan, so linh dược luyện đan, muốn khó khăn rất nhiều." Diệp Cảnh Thành không khỏi cảm khái nói.

Kia phế đan tự nhiên không thể cho Xích Diễm Hồ phục dụng.

Nhưng thật đáng mừng chính là, hắn bây giờ rốt cục bước ra yêu thú nội đan luyện đan bước đầu tiên, ngày sau muốn tiếp tục luyện chế, liền đơn giản nhiều.

Mà lại, hắn phát hiện, Xích Viêm Hồ triệu hồi ra phân thân, luyện đan đối lửa đợi nắm chắc càng mạnh.

Diệp Cảnh Thành lau chùi sạch đan lô, lại đem Hỏa Thú Đan trực tiếp cho Xích Viêm Hồ.

Tiện thể lấy cho Xích Viêm Hồ thâu nhập không ít bảo quang.

Cái này Hỏa Thú Đan vốn chính là cho Xích Viêm Hồ, hắn cũng không trở thành cất giấu nắm vuốt.

Chỉ bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện cổng linh phù.

Linh phù là truyền âm linh phù, tại cửa ra vào đã có hơn nửa ngày, chỉ bất quá vừa rồi tại luyện đan bên trong, không kịp xem xét, hiện tại xem xét.

Lại làm cho Diệp Cảnh Thành lông mày cau chặt, thậm chí thân thể đều có chút lảo đảo.

Truyền âm trên linh phù chỉ có một tin tức, Diệp Hải Vân đến thời khắc hấp hối.

Diệp Cảnh Thành trong lòng đột nhiên tuôn ra một cỗ bi thương chi ý, hắn nhớ kỹ hắn chuẩn bị lên đường trước, lưu lại hai cái duyên thọ ba năm linh đào.

Nếu là đều phục dụng, chí ít có thể gia tăng năm năm linh thọ.

Tăng thêm Diệp Hải Vân lúc đầu có thể sống hai ba năm, tuyệt không có khả năng hiện tại liền đến thọ chung cuối cùng.

Cái này chỉ có thể nói rõ, Diệp Hải Vân không có phục dụng hắn lưu lại linh đào.

Mà là để lại cho gia tộc tộc nhân khác.

Diệp Cảnh Thành trong lòng có chút bi thống, nghĩ tới những thứ này năm, Diệp Hải Vân còn không ngừng cho hắn ký linh hạnh, dạy hắn luyện đan, hắn trong lòng hối hận mọc thành bụi, sớm biết như thế, hắn trong ngày liền nên nhìn tận mắt Diệp Hải Vân ăn vào.

Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt đem thạch linh động thiên cùng một đám pháp trận thu lên, sau đó trực tiếp đi ra cửa phòng, hôm nay, là hắn lần thứ nhất loạn tâm, ngay cả ngày xưa bảo trì sạch sẽ, trừ bỏ dơ bẩn tâm tư đều ném sau ót.

Diệp Tinh Lưu bọn hắn đã sớm rơi vào trong viện, hiển nhiên, gia tộc đều đang chờ hắn.

"Tam bá." Diệp Cảnh Thành có một chút nghẹn ngào, rơi vào trong miệng, dù là lời muốn nói lại nhiều, giờ phút này cũng chỉnh lý không ra.

"Gia tộc cửa hàng đã nhốt, hiện tại liền lên đường!"

"Hồi Lăng Vân phong!"

349. Chương 348: Đêm mưa truy sát (cảm tạ T Tim X1000 tệ khen thưởng).