Chương 348: Đêm mưa truy sát 

Chương 348: Đêm mưa truy sát 

Thành Bắc một tòa tiểu tửu lâu bên trong, một thân ảnh, trong lúc vội vàng trèo lên lên lầu hai.

Hắn ở cạnh bên tường cái bàn dừng lại, một thanh ngồi ở một cái không vị phía trên.

Trên mặt bàn, giờ phút này như có người đặt trước đồng dạng, bày xong linh trà linh tửu, còn có một đạo phong phú linh thiện.

Hắn đầu lên linh tửu, phối hợp uống, còn phát ra nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly hưởng thụ âm thanh.

Chỉ chốc lát sau một đạo mặc cách linh bào thân ảnh cũng đi tới, rơi vào hắn đối diện, cũng thuận tay đầu qua trên mặt bàn còn lại linh trà.

"Xác định chưa?"

"Không có sơ hở nào, trước nhập tử Vân Thành cưỡi ngựa xe, sau hướng bắc quấn hoàng lĩnh!"

Thân ảnh nhẹ nhàng trả lời.

Đồng thời lại đánh ra một đạo thẻ ngọc.

"Tiền thưởng ta thanh toán!" Kia cách linh bào thân ảnh liền ném ra một cái túi đựng đồ, trực tiếp rời đi.

Thân ảnh này tự nhiên là từ Ứng Long, làm Thái Nhất huyễn phong đệ tử, hắn không bối cảnh, cũng không sư phụ, hắn thông qua thăng tiên đại hội tiến vào Thái Nhất Môn, lại cửu tử nhất sinh, tranh đoạt Trúc Cơ Đan.

Hắn vốn cho là hắn có thể nhờ vào đó bình bộ Thanh Vân, mãi cho đến tu luyện chi đỉnh.

Nhưng chỉ có tiến vào trúc cơ tu sĩ mới có thể minh bạch, trúc cơ không phải điểm cuối cùng, mà là điểm xuất phát, tại Thái Nhất Môn, trúc cơ tu sĩ cũng nhiều không kể xiết.

Liền tại Thái Xương dãy núi thu hoạch được một cái động phủ cùng một tòa núi nhỏ tư cách đều không có.

Chỉ có tiến vào Thái Nhất Môn tu sĩ, mới có thể hiểu rõ đến Thái Nhất Môn vì sao có thể có như thế địa vị siêu nhiên, không nói chưởng khống Yến quốc hơn phân nửa lãnh thổ, còn có không ít hạ hạt tiểu thế giới cùng bí cảnh, trong này tư nguyên liền nhiều vô số kể.

Chỉ bất quá, bởi vì hắn không bối cảnh, không Tử Phủ sư phụ, đối với một chút nguy hiểm tiểu nhân bí cảnh cùng tiểu thế giới, ngay cả tiến tư cách đều không có.

Cũng may Xích Hà lĩnh bí cảnh, để hắn tìm được thời cơ, thu được không ít tư nguyên.

Nhưng đột phá Tử Phủ, vẫn là rất khó khăn.

Từ Mạc gia Mạc Hồng Viễn hai người trong miệng, thế nhưng là biết được, đối bọn hắn Mạc gia đuổi tận giết tuyệt khả năng lớn là Diệp gia.

Mà lại, Diệp gia năm đó Tam Nhãn Yêu Vương đại loạn bên trong, hẳn là đào vài thứ.

Từ đó Thanh Liễu Sơn trên Thanh Liễu hồ ngăn nước, cũng xuất hiện một cái vực sâu.

Điểm này, bình thường yêu thú thế nhưng là làm không đến.

Đương nhiên, chỉ dựa vào những này phán đoán, hắn còn không cách nào kết luận Diệp gia có quỷ dị, rốt cuộc Thái Hành quận mấy cái gia tộc bên trong, Mạc gia xảy ra chuyện, được lợi sâu nhất chính là Diệp gia, đổi hắn là Mạc gia, cũng sẽ nói xấu Diệp gia, từ đó hình thành một loại khác loại cân bằng.

Nhưng khi Mạc Hồng Viễn nói ra hắn hạ linh phấn, cùng Hứa gia cùng một chỗ tiếp cận Diệp gia, cùng khả năng lớn suy đoán ra Diệp gia tốc độ phi hành sau.

Hắn liền không nghĩ như vậy.

Hứa gia làm Thái Hành quận hai cái uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc một trong, hắn tất nhiên là rõ ràng thực lực của đối phương, có một người Trúc Cơ hậu kỳ, sáu bảy Trúc Cơ sơ kỳ trung kỳ, cái này một phần thực lực, tại một đám Tử Phủ trong gia tộc, tuyệt đối không tính yếu.

Nhưng hết lần này tới lần khác truy sát Diệp gia hai người, còn toàn quân bị diệt.

Đồng thời Khổng gia tại ra bí cảnh lúc, như thế không quan tâm nhằm vào Diệp gia, nếu là trong đó không có mờ ám, hắn đều không tin.

Chỉ bất quá hắn còn không thể lập tức đuổi theo, một người cũng không bảo hiểm, cho dù hắn tự nhận là bình thường gia tộc trúc cơ hậu kỳ không phải là đối thủ của hắn.

. . .

Lại đến đầu xuân thời khắc, toàn bộ Yến quốc nước mưa đều nhiều hơn.

Một chỗ vùng ngoại ô, mấy chiếc xe ngựa tại vũng bùn bãi bùn chỗ chạy vội, mỗi một thớt phiêu dật tuấn mã, đều bị roi rút thở phì phò gọi.

Bắt đầu chạy, đồng dạng tận hết sức lực, nước bùn vẩy ra, dù là ướt nhẹp lông bờm cũng hóa thành roi đồng dạng, ba ba đánh vào thân ngựa phía trên.

Mấy cái xa phu nhíu chặt lông mày.

Như thế ngày mưa, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý xa như thế đi, không nói ngựa chịu không được, bọn hắn giờ phút này cũng dính ướt một thân.

Mà tại xe ngựa bên trong, Diệp gia một đoàn người rơi vào bên trong.

Diệp Tinh Lưu nhìn xem Diệp Cảnh Thành vội vàng, cũng mở miệng lần nữa:

"Đến nơi này không sai biệt lắm, không cần giấu diếm nữa thân hình, trực tiếp khống chế ngươi thanh Vân Chu đi!"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng gật đầu, từ phường thị ra, bây giờ đã có nửa ngày lâu, chỉ bất quá đám bọn hắn lợi dụng phàm nhân xe ngựa ẩn tàng, chạy khoảng cách, lại là mười điểm cảm động.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn lại không có cách, bọn hắn không lo lắng bảo vật bị đoạt, lại nhất định phải lo lắng Khổng gia ra tay.

Trên đấu giá hội cùng Xích Hà lĩnh, Diệp gia đều xem như đem Khổng gia làm mất lòng.

Hai nhà đã không có đường sống vẹn toàn, duy nhất để bọn hắn yên tâm điểm, Khổng gia tại Thái Xương quận, bọn hắn Diệp gia tại Thái Hành quận.

Mà lại bọn hắn cái này một nhóm cũng xác thực không có rơi xuống bất luận cái gì khả nghi chứng cứ.

Nếu không đấu giá hội không chỉ chỉ đấu giá Sơn Hà Ấn, chỉ sợ Diệp gia không ít bảo vật, cũng tới đấu giá hội.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, lại đem linh chu vẻ ngoài, điều chỉnh thành phổ thông thuyền buồm.

Bề ngoài nhìn như là phổ thông chế thức linh chu, không có bất kỳ cái gì đặc sắc.

Nhưng tốc độ, lại cực kì kinh người, qua trong giây lát liền biến thành một đạo thanh hồng, biến mất ở chân trời.

Diệp Cảnh Thành lần này không khiến người khác đưa vào linh khí điều khiển.

Mà là chính hắn rơi vào linh chu phía trước nhất, đỉnh lấy cương phong, lấy tốc độ nhanh nhất, lái linh chu.

Hắn không để trận pháp linh tráo bao phủ hắn, giờ phút này cương phong thổi lên hắn lọn tóc, đánh trên mặt của hắn, truyền ra ào ào đau nhức.

Hắn cũng không phải là thể tu, dù là trúc cơ lúc nhục thân cải thiện rất nhiều, nhưng giờ phút này đối mặt cương phong, không thua gì Phong thuộc tính yêu thú đối với hắn thi triển phong nhận.

Đau điếng người cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nhưng chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn cảm giác dễ chịu một chút.

Hắn một thế này, không có cha mẹ, chín tuổi không đến liền lên Lăng Vân phong, tại hắn không biểu hiện ra đầy đủ tiềm lực lúc, đợi hắn như mình ra chỉ có Diệp Hải Vân.

Luyện đan lúc lưu lại khe hở, cùng trong nhà một đối một tự mình chỉ đạo, mới khiến cho thuật luyện đan của hắn dẫn trước tại tu sĩ khác không ít.

"Cảnh Thành, đây là Sở Yên Thanh cho ngươi luyện chế pháp khí." Diệp Tinh Lưu cuối cùng đi ra.

Làm gia chủ, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành như thế, hắn lòng rất an ủi.

Rốt cuộc gia tộc tu sĩ đều muốn kinh lịch những này, cũng chỉ có kinh lịch những này, tu sĩ tâm cảnh mới có thể thuế biến.

Nhưng cùng lúc, làm đời tiếp theo gia chủ, Diệp Cảnh Thành nhất định phải nhanh đi ra loại này bi thống, nếu không không nói dẫn đầu gia tộc đi bao xa, sợ là đột phá Tử Phủ lúc tâm ma đều không độ được.

Lấy ra Sở Yên Thanh pháp khí, có lẽ có thể chuyển di một chút Diệp Cảnh Thành lực chú ý.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng tiếp nhận túi đựng đồ kia.

Túi trữ vật mở ra, là một kiện ba màu đạo bào, đạo bào cùng Diệp gia chế thức đạo bào có chút cùng loại, chỉ bất quá không có gia tộc tiêu chí.

Sờ tới sờ lui tinh tế tỉ mỉ mềm mại, nhưng lại kiên cố căng đầy, tựa như nhuyễn ngọc đồng dạng, thoáng dùng sức, liền có thể cảm thụ hắn không yếu tại bậc hai Thượng phẩm Pháp khí cường độ.

Đương nhiên, càng làm cho Diệp Cảnh Thành tán thưởng chính là, đạo bào này còn có thể ẩn nấp thân hình cùng khí tức, cùng hắn này trước từng chiếm được giấu linh giáp có chút cùng loại.

Nhưng giấu linh giáp không nói cồng kềnh, lực phòng ngự cũng kém xa tít tắp.

Diệp Cảnh Thành lại đưa vào thần thức, cuối cùng phát hiện, đạo bào còn có thể biến hóa bộ dáng cùng lớn nhỏ.

Đồng thời cũng cực kì đơn giản, tế luyện đều không cần làm sao tế luyện, chỉ cần đưa vào linh khí.

Kim Chuẩn sử dụng xong toàn không đáng kể.

Có thể nói, hoàn toàn phù hợp nhu cầu của hắn.

"Tam bá, ta chỗ này thay Sở Yên Thanh luyện chế linh đan, đến lúc đó mong rằng giúp ta an bài tu sĩ, chuyển giao cho nàng!" Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra đan bình, hắn không nguyện ý thiếu bất luận kẻ nào.

Đối phương đã như vậy nhanh thời gian, thay hắn luyện chế ra pháp khí, vậy hắn cũng không có lý do tiếp tục trông coi linh đan.

Mà lại nói đến, linh đan giá trị là kém xa định chế pháp khí giá trị.

Chỉ bất quá linh tài đều là Diệp Cảnh Thành cung cấp, mới tính chênh lệch không lớn như vậy.

Rốt cuộc bậc hai trung phẩm đan văn linh đan, cũng không phải tốt như vậy luyện chế.

"Nàng cũng trở về Thái Hành quận." Diệp Tinh Lưu không có trả lời, mà là tiếp tục trình bày nói.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, liền đem linh đan thu hồi lại.

Tại Thái Hành quận lời nói, chính hắn tìm thời gian đưa đi là xong.

Linh chu vẫn như cũ toàn lực chạy tới, hắn một tay cầm trung phẩm linh thạch, một tay khống chế linh chu linh đà.

Hắn không biết Diệp Hải Vân thời khắc hấp hối có thể bao lâu.

Nhưng đối với tu sĩ mà nói, khi hắn toàn thân bắt đầu tán linh, tu vi từ trên xuống dưới, bắt đầu dần dần rơi xuống lúc, liền là tiên thăng biểu tượng.

Cho nên hắn giờ phút này dù là lãng phí linh lực cùng linh thạch, cũng muốn mau trở về.

Không nói dùng cuối cùng một viên linh đào đi duyên thọ ba năm, chí ít, nhìn lên một cái, đưa lên đoạn đường.

Toàn cả gia tộc đều là Diệp Hải Vân thân nhân, nhưng hôn vào có thân thiết hơn, từ Diệp Hải Vân đem hắn động phủ cấm chế cho Diệp Cảnh Thành chưởng khống một khắc này lên.

Đó chính là hắn thân thiết hơn.

Cuồng phong gào thét, mưa to tựa hồ càng thêm kéo dài, bầu trời có ám lôi tấu vang.

Ầm ầm!

Lôi quang trong nháy mắt xuyên thấu tầng tầng mây đen, để cả mảnh bầu trời đều tụ nhưng sáng lên.

Giờ phút này, tất cả mọi người cau mày, tuy nói linh chu có tránh sét trận pháp, dù là rơi vào lôi vân phía dưới, cũng sẽ không bị lôi vân kích trúng.

Nhưng lần này trở lại, tóm lại không phải dấu hiệu tốt.

"Cảnh Thành có người theo đuôi!" Mà đúng lúc này, Diệp Tinh Lưu thanh âm xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành bên tai.

Diệp Cảnh Thành lần này bởi vì lo lắng, không có để lại chuẩn bị ở sau, nhưng Diệp Tinh Lưu lại là không phải, hắn tại không trung đổ một chút bền bỉ phấn hoa.

Những này phấn hoa vô sắc vô vị.

Nhưng lại có thể bị hắn Tầm Bảo Thử nghe được.

Giờ phút này hắn lại có thể cảm giác, phấn hoa hương vị càng ngày càng đậm.

Đây chỉ có một cái nói rõ, đằng sau có người lây dính phấn hoa, đồng thời không ngừng đuổi theo.

Mặc dù thần trí của bọn hắn không nhìn thấy, nhưng cũng có thể là đối phương còn tại thần thức phạm vi bên ngoài, cũng có thể là đối phương có thể ẩn nấp tại thần thức bên trong.

"Hướng cao đi, bọn hắn sẽ lo lắng!" Diệp Tinh Lưu mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Linh chu bay thấp, rất dễ dàng liền rơi vào người khác trận pháp bên trong, những cái kia cao ngọn núi, bố trí trận pháp, bao trùm cái trên trăm trượng là không có vấn đề.

Này trước Diệp gia liền làm qua.

Còn nếu là một mực cải biến lộ tuyến, lại rất dễ dàng bị biết được, bọn hắn đã phát giác.

Ngược lại là không bằng, rơi vào không trung, dù là mai phục, cũng vô pháp đem trận pháp lan tràn đến chỗ cao.

Đồng thời, tốc độ cũng không giảm.

Chỉ bất quá đến lôi vân chỗ cao, muốn càng cẩn thận hơn Thiên Lôi.

Giờ phút này linh chu cơ hồ cùng lôi vân giáp giới.

Mây đen thật dầy, như là một đoàn mực đậm, bày tại mấy người trước mặt.

Một màn này tự nhiên cũng làm cho Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng bọn người cảnh giác, bọn hắn đều ra boong tàu.

Nhưng lạ thường, đều không có hỏi thăm, mà là lặng lẽ phóng thích Linh thú.

Linh chu tốc độ nhanh hơn, mà lại linh chu mặt ngoài cũng bắt đầu cùng mây đen một cái nhan sắc, tựa như muốn cùng lôi vân hòa làm một thể.

Tuy nói có Huyền Ảnh Thanh Vân Chu toàn lực phi hành, nhưng muốn trở lại Diệp gia Lăng Vân phong, ít nhất cũng phải bảy tám ngày.

Bọn hắn bây giờ còn chỉ bay một ngày, ngay cả Thái Xương quận đều không ra.

Cho nên bọn hắn nhất định phải trắc thí ra truy tung tu sĩ tu vi, nếu có Tử Phủ tu sĩ, bọn hắn nhất định phải lập tức phân đạo mà đi, giữ lại gia tộc thực lực.

350. Chương 349: Lôi đình sát phạt! (cảm tạ mập mạp bình sữa 1666 tệ khen thưởng).