Chương 349: Lôi đình sát phạt!

Chương 349: Lôi đình sát phạt!

Ầm ầm!

Mây đen bên trong, lại là một đạo sấm sét nổ tung, đem cả mảnh bầu trời chiếu giây lát sáng.

Mưa tuyến bắt đầu trở nên tả hữu phiêu hốt, liền ngay cả giọt mưa cũng biến thành càng lớn, như là một đạo mưa đổ nghiêng rót.

"Bậc hai cực phẩm linh chu!" Diệp Cảnh Thành dư quang liếc qua mây đen về sau, nơi đó một đạo linh quang đi sát đằng sau.

"Linh lực còn không rõ ràng!"

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành tỉnh táo vô cùng, hắn trong lòng mặc dù lâm vào bi thương, có thể lôi thôi, có thể mặt không nụ cười, nhưng tuyệt sẽ không mất lý trí.

Hiện tại phía sau tu sĩ, thân phận cùng thực lực đều không rõ ràng, hắn đương nhiên sẽ không dừng lại, cùng đối phương cứng đối cứng.

"Lại tiếp tục chờ chút, duy trì cái tốc độ này!" Diệp Tinh Lưu ở bên cạnh cũng mở miệng, thời khắc này Diệp Tinh Lưu trốn ở buồng nhỏ trên tàu về sau, trong tay lại đã bắt đầu kích phát một đạo ba màu dù phù bảo.

Mặc kệ đối phương như thế nào thực lực, tóm lại dám đuổi theo, thì quyết không thể khinh thường.

Bọn hắn tình nguyện đây là sợ bóng sợ gió một trận.

Còn nếu là có Tử Phủ tu sĩ, như vậy Diệp Tinh Lưu liền sẽ cái thứ nhất lưu lại.

Vì đó có hơn tất cả mọi người chế tạo một chút hi vọng sống.

"Hướng bắc tám trăm dặm là Tử Phủ nhà Phù Gia phá Hiểu Phong, hướng bên kia đi!" Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng liền liền chuyển biến phương hướng.

Đối với Thái Xương quận quen thuộc tình huống, rõ ràng là Diệp Tinh Lưu càng tốt hơn.

Mà lại giờ khắc này, mặc kệ là nhà nào tộc, phía sau cướp tu, vẫn là tại Thái Nhất Môn hành hung cướp tu.

Tất cả Tử Phủ gia tộc đều có hỗ trợ chức trách.

Mấu chốt nhất là, đi Phù Gia phụ cận, không muốn lưu vết tích liền khó khăn, đối phương cũng sẽ bó tay bó chân.

Trừ phi đối phương trong nháy mắt bại lộ thực lực.

Theo phương hướng thay đổi, quả nhiên, phía sau linh chu càng gấp hơn, tốc độ càng nhanh!

Linh quang kích phát vô cùng mãnh liệt, tại mây đen phía dưới, lộ ra như là một viên không giấu được ngôi sao.

Diệp Cảnh Thành hai mắt vẫn lạnh lùng, nhưng trong lòng đang tính toán linh thuyền trên tu sĩ thực lực.

Kia linh thuyền trên có linh trận, phía trên mấy người, có gì thực lực, bằng thần thức căn bản cảm thụ không ra.

Đồng thời, hắn cũng lấy ra hai đạo phù bảo giao cho Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Tinh Di.

Phù bảo bởi vì đặc thù tính, chủ yếu ở chỗ phong ấn pháp bảo uy năng, cho nên trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ đều có thể thôi phát, chỉ bất quá luyện khí tu sĩ thôi phát tốc độ, muốn so trúc cơ tu sĩ chậm rất nhiều.

Giờ khắc này ở linh chu phía trên, dù là đối phương lại như thế nào nhanh, thôi phát phù bảo thời gian vẫn phải có.

Diệp Tinh Di rõ ràng ở phương diện này lão thành không ít, tiếp nhận liền bắt đầu thôi phát, Diệp Cảnh Dũng thì là sững sờ, nhưng cũng rất nhanh tiếp nhận, đưa vào linh lực kích phát.

Diệp Cảnh Dũng kích phát là Cổ Tăng Chung, Diệp Tinh Di kích phát thì là ngũ sắc dù.

Kích phát xong, đem phù bảo ứng với trong lòng bàn tay, giờ khắc này Diệp Tinh Di lại có chút sững sờ, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Tinh Lưu kích phát phù bảo cùng trong tay hắn có chút cùng loại, chỉ bất quá uy lực tựa hồ còn không bằng hắn.

Mà giờ khắc này, tại thần thức bao trùm dưới, xa xa linh chu đã có thể thấy rõ ràng.

Kia là một chiếc bầm đen sắc chế thức linh chu, cùng Diệp Cảnh Thành thanh Vân Chu dường như không sai biệt nhiều, linh chu chi đuôi còn dán một trương tản ra nồng đậm thanh quang linh phù.

Loại này linh phù Diệp Cảnh Thành cũng không lạ lẫm, tại Xích Hà lĩnh, Sở gia liền lấy đi ra.

Chỉ bất quá Sở gia chính là bậc ba phá không linh phù, mà cái này linh phù, nghiễm nhiên chỉ có bậc hai cực phẩm trình độ.

Đây cũng là vì sao cùng là cực phẩm linh chu, đối phương lại từng bước đuổi theo nguyên do.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng là thần thức đột nhiên ngưng tụ, hướng phía trận pháp cưỡng ép xuyên thấu mà đi, đại bộ phận linh chu cách linh trận pháp, đều nặng tại tỉnh táo, mà không còn phòng ngự.

Rốt cuộc linh chu chủ yếu vẫn là lấy tốc độ nhanh cùng lực phòng ngự cao mà tên.

Tại cách linh phương diện chú định sẽ không quá tốt.

Đương nhiên, giờ khắc này hắn cũng là tại cược, cược đối phương không có thần thức thủ đoạn công kích, đồng thời không có Tử Phủ tu sĩ.

Nếu không, hắn tùy tiện thần thức phóng thích mà ra, bị đối phương thần thức hóa lưỡi đao, hắn không nói thần thức bị thương nặng, ít nhất phải suy yếu cái ba thành.

"Tam bá, linh thuyền trên hai người, không có Tử Phủ!"

Mà hắn hiển nhiên cược đúng, linh chu phía trên chính là hai cái mặc cách linh bào tu sĩ, thấy không rõ khuôn mặt, thậm chí liền thân hình đều thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy hai cặp hờ hững hai mắt.

Nhưng bởi vì hai người đồng loạt thôi động linh chu, tu vi ngược lại là bại lộ ra, rõ ràng là một cái trúc cơ hậu kỳ, một cái trúc cơ đỉnh phong.

Thực lực như vậy, đối phó đồng dạng trúc cơ gia tộc, tuyệt đối đủ.

Mà lại bên ngoài, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Về phần linh thuyền trên luyện khí tu sĩ, đối trúc cơ tu sĩ mà nói, uy hiếp quá nhỏ.

Cho nên hai người này đuổi Diệp gia, nhưng cũng nói được.

Bất quá lý do an toàn, Diệp Cảnh Thành thần thức, lần nữa hướng phía nơi xa phóng thích mà đi. Nhìn còn có có hay không bên thứ ba.

Thần trí của hắn bây giờ tương đương với trúc cơ hậu kỳ thần thức, đại khái phát tán đi ra khoảng cách sẽ còn càng xa.

Thấy không có Tử Phủ tu sĩ cũng không có còn lại tu sĩ về sau, Diệp Cảnh Thành ánh mắt liền bắt đầu thâm trầm.

Có Tử Phủ cùng không Tử Phủ, thực lực chênh lệch quá xa.

Mà lại không có Tử Phủ, liền đại biểu đối phương không thể nào là Khổng gia.

Cùng nhau buông lỏng một hơi, còn có Diệp Tinh Lưu, bọn hắn chi như vậy cẩn thận, thật sự là bởi vì tại bí cảnh bên trong, đem Khổng gia một nửa tu sĩ cùng Hứa gia tất cả trúc cơ một mẻ hốt gọn.

"Có thể là Thái Nhất Môn từ Ứng Long." Diệp Cảnh Thành không khỏi nhớ tới Diệp Cảnh Đằng nói lời nói.

Bọn hắn từ Thái Xương phường thị ra, trên đường đi cũng là ẩn nặc thân hình  ấn lý thuyết, không có khả năng bại lộ, rốt cuộc bọn hắn còn từ phàm nhân thành trì rời khỏi, nhưng có một loại lại ẩn nấp không được.

Đó chính là ẩn nấp không được Thái Nhất Môn tu sĩ.

Bởi vì bọn hắn trong tay đều có Thái Xương phường thị Thái Xương lệnh.

Điểm này Thái Nhất Môn chưởng khống tung tích của bọn hắn không khó.

"Lục Ca nhị ca, Thất tỷ, Cảnh Hạo, đem Thái Xương làm thu lên đi."

Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Tinh Di bọn người không cần phải nói, bọn hắn Thái Xương làm sớm đã bị cách linh phù cùng cách linh ngọc hộp ngăn cách.

Nhưng là Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Hạo lại là không phải, bọn hắn bản thân cũng không phải là Diệp gia hạch tâm tộc nhân, lần này xuất phát đột nhiên, Diệp Tinh Lưu bọn hắn bởi vì bảo vật đều đã đưa về Lăng Vân phong, đối tông môn lo lắng cũng thay đổi thiếu.

Mà cực kỳ hiển nhiên, Thái Nhất Môn bên trong bán ngọc phù tin tức.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Hạo số ít mấy người, lập tức sắc mặt một mảnh đỏ lên, cũng liền ngay cả lấy ra ngọc phù, bắt đầu phong ấn về sau, lại để vào túi trữ vật bên trong.

"Tam bá, lại hao tổn khoảng cách một trăm dặm, liền động thủ!" Diệp Cảnh Thành không có quá nhiều Thái Xương lệnh, chỉ là âm thầm tỉnh táo mình ngày sau không thể phạm đồng dạng sai lầm, liền bắt đầu phân phó nói.

Giờ phút này hắn trong lòng không dễ chịu, hai người này xông lên, cũng là tự tìm.

Trúc cơ đỉnh phong hoặc là tông môn tu sĩ lại như thế nào.

Diệp gia tu sĩ, không sợ nhất liền là tiêu hao.

Cũng tỷ như hiện tại, Diệp Cảnh Thành tất cả thôi động linh chu linh lực, toàn bộ đến từ mộc yêu.

Thông thú văn công hiệu triệt để phát huy ra.

Về phần hắn trong miệng nuốt đan dược, bất quá là hắn vàng thau lẫn lộn, làm giả trò xiếc.

Mộc yêu bản thân linh khí liền cực kì dư dả, tăng thêm còn có thể trong động thiên hấp linh, phối hợp thông thú văn, Diệp Cảnh Thành linh khí của mình, vẫn bảo trì khá tràn đầy.

Chỉ bất quá mặt ngoài, Diệp Cảnh Thành vẫn là thần thức tái nhợt.

Phảng phất hao hết không ít linh khí.

Nhưng có thể nghĩ đến, phía sau hai người tiêu hao linh khí cũng không ít, mà lại hai cái người thôi phát linh chu, rõ ràng ai cũng không tín nhiệm ai.

Đây càng là cho bọn hắn thời cơ lợi dụng!

Giờ phút này, bọn hắn khoảng cách Phục gia sơn môn còn có khoảng bảy trăm dặm, lại đi một trăm dặm, cũng có thể bảo trì một cái Tử Phủ cũng dò xét không đến khoảng cách an toàn.

Đã đối phương không có Tử Phủ, đó chính là Diệp gia muốn làm giữ bí mật.

Linh chu tốc độ dần dần chậm lại, khoảng cách cũng đang không ngừng rút ngắn.

Phảng phất Diệp Cảnh Thành làm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đã chống đỡ không nổi.

Từ trăm dặm khoảng cách rất nhanh rút ngắn đến năm mươi dặm, ba mươi dặm, lại đến mười dặm.

Năm dặm!

Một dặm!

Liền ngay cả bầu trời mây đen tất cả giải tán rất nhiều.

Hơi sáng lên bầu trời, có thể nhìn thấy hai cái cách linh bào tu sĩ đã đưa tay, khoảng cách một dặm, đã đầy đủ bọn hắn thi pháp.

Trúc cơ đỉnh phong tu sĩ lấy ra chính là một thanh phi kiếm, mà trúc cơ hậu kỳ thì lấy ra chính là một bộ bát quái bài.

Phi kiếm pháp khí rõ ràng cực kì không tầm thường, mà bát quái bài lại là ít có pháp khí.

Trực tiếp hướng phía Diệp Cảnh Thành Huyền Ảnh Thanh Vân Chu chém tới.

Mà như vậy một khắc, Diệp Cảnh Thành khống chế Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, không tiến ngược lại thụt lùi!

Đúng lúc này, ba đạo phù bảo cùng nhau kích phát!

Chỉ thấy ngũ sắc dù ba màu dù còn có Cổ Tăng Chung phù bảo cùng nhau lên không.

Mà cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành trong tay cũng thôi động ác quỷ nha.

Cổ Tăng Chung thần thức công kích cùng ác quỷ lải nhải sóng âm công kích gần như đồng thời đến.

Mà ngũ sắc dù cùng ba màu dù đồng thời đụng vào màu xanh kiếm ánh sáng cùng bát quái bài.

Trong chốc lát linh quang chấn động, oanh minh không thôi.

Tiếng chuông cùng lải nhải âm càng là khuếch tán đến hai người trước mặt.

Hai người giờ phút này cũng quá sợ hãi, nhưng đến cảnh giới này, làm sao có thể không có bí bảo, trên người của hai người đều thăng lên một đạo màu xanh linh quang.

Hiển nhiên chính là phòng ngự thần thức bảo vật.

Nhưng cho dù là có bảo vật, bọn hắn đối mặt thế nhưng là Cổ Tăng Chung, tiếng chuông thoáng qua một cái, kia linh tráo cũng không còn tồn tại.

Mà lúc này, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành gần như đồng thời tế ra Phá Thần Châm.

Phá Thần Châm không màu vô hình, xuyên thấu hư không trong nháy mắt mà tới, cả hai rõ ràng có cảm ứng.

Trong lúc vội vàng treo lên linh phù.

"Cái này Diệp gia quả nhiên!" Từ Ứng Long nhịn không được quát khẽ.

Linh phù mặc dù lần nữa tạo thành linh tráo, nhưng Phá Thần Châm lấy điểm phá diện, đồng dạng đối thần trí của bọn hắn tạo thành không nhỏ dập dờn.

Để suy nghĩ của bọn hắn đều có trong nháy mắt dừng lại.

Mà như vậy cái dừng lại, tiếp xuống, xuất hiện, để bọn hắn cả đời khó quên hình tượng.

Bầu trời bên trong, Xích Kim bằng Mai Vũ Hạc Tích Công Bích Nhãn Kim Tình Hổ Ban Vân Hổ Ly Hỏa Thanh Ngưu, cộng thêm Kim Chuẩn Ngọc Lân Giao còn có Xích Viêm Hồ.

Trước mắt trúc cơ chiến lực, từ hai cái, cơ hồ chớp mắt, liền biến thành mười một cái!

Trong đó Kim Chuẩn cùng Xích Kim bằng còn hiển nhiên là bậc hai đỉnh phong yêu thú.

"Chúng ta là Thái Nhất Môn chấp sự!" Hai người không khỏi ngược lại uống.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy có chút tê dại da đầu.

Dù là mười một cái bình thường trúc cơ, đều có thể đối kháng bọn hắn một hồi.

Huống chi trước mắt yêu thú cấp hai liền không mấy cái là phổ thông yêu thú.

Bất quá hai người làm trúc cơ hậu kỳ cùng trúc cơ đỉnh phong, một cái tay khác cũng hiển lộ, lộ ra đồng dạng hai đạo phù bảo.

Hai đạo phù bảo bên trong, một đạo là một cái màu tím tiểu thương, một viên thì là xích hồng con dấu.

Thực hiện phù bảo đồng thời, càng là lấy ra linh phù, chuẩn bị bỏ chạy.

Diệp gia thực lực này, căn bản đều không cần bọn hắn cầm xuống, bọn hắn chỉ cần thượng bẩm tông môn, Diệp gia liền chịu không nổi.

Cho nên bọn hắn giờ phút này đã không có tái chiến chi tâm.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành trước mặt, đột nhiên bay ra một đạo màu đen cổ kiếm.

Trực tiếp xuyên thấu kia xích hồng con dấu.

Linh quang trong nháy mắt tan rã, cũng biến thành một tờ linh phù.

Cái này hắc mộc kiếm, liền như là phù bảo khắc tinh, trực tiếp tại chỗ phong ấn xích hồng chương phù bảo

Hai đạo phù bảo trong nháy mắt biến thành một đạo.

Mà Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Dũng khống chế ba màu dù cùng ngũ sắc dù, cũng hướng phía còn lại màu tím tiểu thương bao phủ tới.

Nhưng mà, ngay cả như vậy, linh phù kia ánh sáng vẫn là xuất hiện.

Chỉ bất quá mắt thấy liền muốn hóa thành thanh Hồng Phi bắn đi ra, đã thấy hai đạo màu vàng Kim Cương Đằng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đã đem hai người quấn quanh.

Mà theo một trận ẩn tàng ba động, hư không bên trong trong suốt cái bóng, ngưng tụ ra một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim.

Kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp đem hai người đầu lâu chém đầu.

Kim quang này chính là Diệp Cảnh Thành Kim Chuẩn.

Giờ phút này, linh thuyền trên, tất cả Diệp gia tộc nhân đều có chút ngây người.

Bọn hắn không biết khi nào, Diệp gia liền đã mạnh như thế.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Hạo.

Tuy nói bọn hắn cảm thụ không ra đối diện là trúc cơ hậu kỳ cùng trúc cơ đỉnh phong, nhưng hai người trong chốc lát lấy ra phù bảo, cùng bầu trời bay lên dị thú, bọn hắn thế nhưng là nhìn rõ ràng.

"Hôm nay tất cả mọi chuyện, không được tiết ra ngoài một tơ một hào!" Diệp Cảnh Thành thanh âm không khỏi mở miệng.

Đương nhiên, thanh âm này cảnh giới cũng là Diệp Cảnh Hạo cùng Diệp Cảnh Ngọc, hai người bọn họ không có thông thú văn, tự nhiên cũng không có thần thức cấm trận.

Rất dễ dàng bị người sưu hồn.

Cũng dễ dàng tiết lộ.

Đương nhiên, cảnh cáo về cảnh cáo, Diệp Cảnh Thành sau đó, còn chuẩn bị cho mấy người phục dụng Vong Trần đan.

Về phần lãng phí một chút vật liệu cũng không có cách nào.

"Là huyễn phong từ Ứng Long cùng tử phong tử vô nhai!" Lúc này, Diệp Tinh Lưu thanh âm cũng truyền tới, hắn hiển nhiên nhìn hai người khuôn mặt, bất quá hắn lần này là truyền âm, chỉ có Diệp Cảnh Thành một người biết được.

Thái Xương phường thị là Thái Nhất ngũ phong thay phiên phòng thủ, mỗi cái chân nhân phòng thủ hai mươi năm, cái này hai mươi năm chính là tử max trị số thủ, biết Diệp gia đám người Thái Xương làm tin tức cũng bình thường.

Nói xong, Diệp Tinh Lưu cũng lấy ra một cái trận bàn.

Bọn hắn không có thời gian tiếp tục rõ ràng vết tích.

Chỉ có tự bạo phá hư sóng linh khí, đồng thời còn đánh vào một đạo linh phù, rót vào kia muốn tán đi lôi vân bên trong.

Chỉ một thoáng, lôi đình bắt đầu không ngừng oanh minh.

Mà oanh minh bên trong, một cỗ kinh khủng sóng linh khí, cũng khoách tán ra.

Diệp Cảnh Thành đám người linh chu, lúc này mới hóa thành một đạo linh mang, biến mất tại hư không bên trong..