Chương 350: Kế thừa Linh thú (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 350: Kế thừa Linh thú (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Kim hồng sắc biển mây, bao phủ dãy núi cuối cùng.

Một vòng mặt trời mọc, lộ ra hơn phân nửa hình dáng, vẩy ra vô số vàng rực, chiếu rọi cả tòa Lăng Vân phong đều kim xán nổi bật.

Một đạo linh chu xuyên phá mây xanh, lao vùn vụt tới, lại tại tiếp cận, tốc độ tụ nhưng chậm lại.

Linh thuyền trên, Diệp Cảnh Thành cầm đầu tất cả tu sĩ, giờ phút này đều lộ ra trang nghiêm vô cùng.

Cho dù bọn họ trước đó không lâu mới trải qua một trận truy sát cùng tính áp đảo thắng lợi.

Lăng Vân phong vẫn như cũ mỹ lệ, ánh mắt chỗ đến, là sáng chói kim sắc mặt trời mới mọc, chiếu vào đỉnh núi tuyết trắng phía trên, bốc lên lên một cỗ như có như không sương mù, mông lung bao phủ hơn phân nửa đỉnh núi.

Liền ngay cả chóp mũi, cũng đều lượn lờ lên thanh thúy măng mùi thơm ngát, cùng đầy trời sơn trà hương, đầu xuân thịnh cảnh đã sớm ở trên ngọn núi triển lộ.

Diệp Tinh Lưu còn tốt, đối với Diệp Cảnh Ngọc Diệp Tinh Di chờ đã sớm rời đi, tự nhiên không khỏi có chút thổn thức.

Mà đối với Diệp Cảnh Thành, giờ phút này càng là hoảng hốt, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu trên ngàn trượng, thấy được một tòa thanh u màu sắc cổ xưa tiểu viện, chóp mũi cũng nhiều một cỗ mang theo chát chát ý Hạnh Hoa hương.

Bên tai, tựa như chậm rãi nghe được hỏa diễm thiêu đốt đan lô thanh âm, kia hồng hộc, cũng không hoàn mỹ nổ đùng, cuối cùng vào buổi sớm hôm nay đồng loạt hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Diệp Cảnh Dũng bọn người nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Bọn hắn cũng trầm mặc ở, Diệp Cảnh Thành không dám dùng thần thức nhìn, bọn hắn lại là thần thức nhìn rõ ràng, rơi vào viện kia, chỉ có một con không ngừng lật ra xới đất khâu, cùng nở đầy một nửa màu trắng Hạnh Hoa.

Cũng không có tuổi xế chiều lão nhân, mong mỏi cùng trông mong cùng đợi ra ngoài tộc nhân.

Hiển nhiên, đã muộn.

Diệp Cảnh Thành chưa kịp coi trọng một lần cuối cùng.

Tất cả Diệp gia tộc nhân giờ phút này cũng buồn từ tâm đến, Diệp Cảnh Thành là Diệp Hải Vân nhìn xem một đường trưởng thành mà đến, mà bọn hắn sao lại không phải tại Diệp Hải Vân che chở cho, vượt qua một cái ngây thơ mà nhiệt huyết tiên đồng thời kì.

Diệp Cảnh Thành đem linh chu đứng tại Lăng Vân phong chân núi, hắn trong miệng thì thào:

"Tứ gia gia, ta trở về!"

Ngắn ngủi một câu, lại làm cho Diệp Cảnh Thành kém chút lệ nóng doanh tròng.

Hắn đạp vào ngọn núi, hắn đáy mắt đều là quen thuộc thổ địa, cùng cây cối, chỉ bất quá, ngắn ngủi hơn ba năm, lại làm cho hắn sinh ra một loại lạ lẫm cảm giác.

"Đi trước gia tộc từ đường!" Diệp Tinh Lưu gặp Diệp Cảnh Thành như thế, cũng là mở miệng.

Dựa theo gia tộc quy củ, tất cả ra ngoài Diệp gia tu sĩ, trước tiên nhất định phải về gia tộc nghị sự đại điện, đem tất cả nhiệm vụ giao tiếp, cùng ra ngoài nguyên do sự việc ghi lại ở sách.

Nhưng nhìn xem Diệp Cảnh Thành như thế trạng thái, hắn lại có chút không đành lòng.

Tu tiên tu tiên, chung quy không phải xây lạnh lùng hai chữ.

Làm gia tộc, càng là như vậy.

"Tam bá, đi trước nghị sự đại điện, giao nhiệm vụ cùng nguyên do sự việc!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, có vẻ hơi kiên định, hắn từng bước một hướng phía ngọn núi đi đến.

Từ trong ánh mắt của người khác, hắn đoán được hết thảy.

Mặc kệ là ra ngoài tộc quy, vẫn là bảo lưu lấy cuối cùng một tia chờ mong.

Hắn đều phải đi trước nghị sự đại điện.

Gia tộc Lăng Vân phong, bởi vì linh mạch thăng cấp, những năm gần đây lại biến cao rất nhiều.

Trên ngọn núi linh khí càng thêm dạt dào, cho dù là một chút phàm mộc, đều dung nhan cực kì tươi tốt cao lớn, có thậm chí đã sớm đột phá phàm mộc độ cao.

Nghị sự đại điện cũng tại mấy năm này, tu chỉnh càng thêm khí phái, gia tộc tu sĩ cũng thay đổi nhiều, những cái kia ba năm trước mới vừa lên núi tiên đồng nhóm, giờ phút này cũng đã tu luyện ra dáng, ở trong núi thúc giục Khinh Thân Thuật, Ngự Vật Thuật.

Diệp Cảnh Thành còn tại bọn hắn trong mắt, thấy được cùng kim sắc mặt trời mới mọc đồng dạng ánh sáng.

Nghị sự đại điện phụ trách đại diện sự vụ vẫn là Diệp Hải Nghị.

Chỉ bất quá, bây giờ Diệp Hải Nghị, cũng có vẻ hơi già nua, hắn là thể tu không giả, nhưng cũng khó thoát một trăm hai mươi tuổi thọ đại quan.

Không thành trúc cơ, liền chung quy bất quá hai giáp.

Diệp Hải Nghị tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành tâm sự, tất cả ghi chép, đều là một cái thẻ ngọc, để Diệp Cảnh Thành đem ba năm Thái Xương phường thị khắc vào là được.

Nửa khắc đồng hồ ở giữa, liền xử lý hoàn tất.

Diệp gia một đoàn người, lần nữa hướng phía gia tộc từ đường mà đi, Diệp Hải Nghị cũng cùng nhau đi theo.

Gia tộc từ đường đồng dạng lớn hơn, phía trên bày đầy linh vị.

Đương nhiên, những này linh vị bên trong, có thật có giả, thật đại đa số phía trên lư hương tro bếp tràn đầy, mà giả, thì đại đa số một cái không lô.

Giờ phút này sáng lên sáng chói đàn hương, chính là Hải tự bối vị trí, Diệp Hải Vân.

Diệp Cảnh Thành rơi vào phía trước nhất bồ đoàn, bắt đầu dập đầu.

Những người còn lại cũng nhao nhao như thế.

Dập đầu liên tiếp ba cái về sau, Diệp Cảnh Thành lấy ra mình ngoài ý muốn tịch thu được bậc hai linh hương, là Diệp Hải Vân đốt ba cây.

"Cảnh Thành, đây là lão tứ muốn ta thay mặt giao cho ngươi!" Diệp Hải Nghị từ bên cạnh đi ra, cũng giao cho Diệp Cảnh Thành một cái túi đựng đồ.

Diệp Cảnh Thành sững sờ, lại chỉ nghe Diệp Hải Nghị tiếp tục mở miệng:

"Tứ trưởng lão cũng không trực hệ hậu đại, cho nên hắn đưa ngươi định là hắn đích truyền, tám ngàn điểm cống hiến chuyển giao ngươi, đồng thời đây là hắn còn lại nghiên cứu, cùng để lại cho ngươi một chút bảo vật."

Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, hắn tiếp nhận túi trữ vật, thần thức rót vào, đập vào mắt thứ nhất vật, liền là hai viên linh đào, còn nguyên rơi vào hộp ngọc bên trong, còn cần bảo trì linh khí linh phù thiếp tốt, mà tại hộp ngọc bên cạnh, thì là một rổ linh hạnh.

Vậy hiển nhiên là mới nhất linh hạnh, chỉ bất quá trở ngại bí cảnh hành trình, còn chưa kịp giao cho Diệp Cảnh Thành.

Ngoại trừ linh hạnh bên ngoài, tận lực bồi tiếp không ít tài liệu luyện đan, và mấy thẻ ngọc.

Trong ngọc giản đều là đối đan phương tổng kết cùng những năm này Diệp Hải Vân đối với thôi diễn đan phương cùng yêu thú nội đan luyện đan tâm đắc.

Mà cái này, cũng là Diệp Cảnh Thành tại lúc gần đi nhắc nhở.

Diệp Hải Vân làm, nhưng duy chỉ có không có nuốt linh đào.

Cái cuối cùng thẻ ngọc, còn có Diệp Hải Vân đối với hắn nhắn lại:

"Cảnh Thành, hẳn là bậc hai thượng phẩm luyện đan sư đi, đáng tiếc, Tứ gia gia không nhìn thấy ngươi bậc ba luyện đan sư thời điểm, nghe nói ngươi đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, còn thu phục nhiều cái Linh thú, nhưng nhớ lấy, hết thảy muốn lấy tu luyện làm trọng, thú tại tinh mà không còn nhiều, thông thú văn cũng sẽ theo tu vi gia tăng sẽ trở nên gánh vác càng nặng!"

"Nếu có lên trời mắt, định nhìn vân phù sinh!"

"Tu tiên tu tiên, chung quy là nhìn thấy mới không lưu tiếc nuối!"

"Chỉ là Tứ gia gia không có cái gì tốt để lại cho ngươi, chỉ có một ít linh quả, một chút đan phương, cùng một con xới đất khâu làm cho ngươi truyền thừa Linh thú."

Ngắn gọn lời nói, lại làm cho Diệp Cảnh Thành mấy lần lã chã.

Hắn nghĩ tới mấy năm này tại Thái Xương phường thị, mỗi lần gia tộc tu sĩ tới, đều sẽ mang đến cho hắn linh hạnh, cùng một chút tâm đắc.

Chỉ bất quá, từ hôm nay lên, sẽ không còn người cho hắn ký linh hạnh.

Cũng sẽ không có người tại phòng luyện đan, mở cửa khe hở, để hắn có thể nhìn thấy một hai.

"Tam bá, ta muốn ở chỗ này giữ đạo hiếu ba ngày!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tại Diệp gia, bởi vì đều có cùng huyết mạch, giữ đạo hiếu là cực kì bình thường, Diệp Cảnh Thành đưa ra, Diệp Tinh Lưu bọn người tự nhiên sẽ đáp ứng.

Bọn hắn cũng tại tổ từ chờ đợi thật lâu, mới rời đi.

Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly càng là tự mình, bưng Diệp Cảnh Du bài vị, rơi vào linh đài phía trên, cũng rơi vào Diệp Cảnh Phong bên cạnh.

Mấy năm không thấy, cảnh chữ lót linh vị cũng thay đổi nhiều.

Xếp thành nho nhỏ một hàng.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành rõ ràng, trong này, còn có không ít đi Ẩn phong cùng Đông Hải.

Nhưng những cái kia còn lại, cũng hiện lộ rõ ràng Diệp gia phát triển, cũng không phải là như thế thuận buồm xuôi gió.

Ba ngày cũng không dài dằng dặc, Diệp Cảnh Thành rơi vào tổ từ bên trong, ngoại trừ đối Diệp Hải Vân nhớ lại bên ngoài, trong lòng con đường trường sinh, cũng càng là kiên định.

Diệp Hải Vân tự nhiên tiếc nuối, không thể trúc cơ, không thể nhìn thấy trúc cơ về sau, không có thể không dựa vào ngoại lực, luyện chế bậc hai linh đan.

Đối với gia tộc tu sĩ mà nói, so lên tán tu, bọn hắn lại là gia tộc, lại là tu sĩ.

Nhiều phúc lợi, cũng nhiều gánh vác.

Nương theo lấy tia nắng ban mai lại một lần nữa hiển hiện, Diệp Cảnh Thành lần nữa dập đầu một cái khấu đầu.

Liền hướng phía đình viện đi đến.

Hắn nghĩ mau mau đến xem Phiên Thổ Khâu.

Hắn trong lòng giờ phút này không khỏi cảm khái, đã từng hắn cho rằng phá lệ kỳ quái Phiên Thổ Khâu, hôm nay vậy mà thành hắn cái thứ nhất kế thừa Linh thú, đồng thời sẽ còn trở thành hắn hôm nay nhớ lại.

Từ Diệp Hải Vân trong ngọc giản, hắn biết được, cái này Phiên Thổ Khâu, cũng không bình thường.

Chẳng những là bậc một đỉnh phong yêu thú, vẫn là thuộc về có thể sinh ra linh nhưỡng Linh thú.

Nó có thể hút phổ thông thổ nhưỡng, sản xuất linh nhưỡng.

Mà linh nhưỡng chính là so phổ thông thổ nhưỡng càng cao hơn một cấp bậc linh vật  bất kỳ cái gì linh thực chỉ cần thêm một chút linh nhưỡng, mọc sẽ tốt hơn, liền ngay cả linh thực sinh ra hiệu ứng, cũng cao hơn trên một chút.

Đương nhiên, linh nhưỡng cũng điểm thiên nhiên cùng hậu thiên linh nhưỡng, còn cùng tu vi đồng dạng phân đẳng cấp.

Phiên Thổ Khâu sinh ra linh nhưỡng, tự nhiên mà vậy, chỉ là bậc một linh nhưỡng.

Nhưng cái này Phiên Thổ Khâu, lại khả năng không chỉ như thế  dựa theo Diệp Hải Thành nói, cái này Phiên Thổ Khâu tiềm lực trưởng thành, còn không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng muốn đi xem nhìn, hắn có bảo thư.

Đương nhiên, rất có thể bảo thư cũng không thể nhìn thấy cái gì, rốt cuộc Phiên Thổ Khâu tuổi tác hẳn là sẽ không quá nhỏ.

Vượt ra khỏi có thể tiến giai khả năng cũng rất bình thường.

Diệp Cảnh Thành đẩy ra quen thuộc sân nhỏ, sân nhỏ cấm trận vẫn còn, bài trí cũng như thường ngày.

Chỉ bất quá linh cây hạnh, mở thê lương bi ai, không ít hoa trắng rơi vào trên mặt bàn, mà trong viện đã từng một khối nhỏ thổ nhưỡng bên trong, Phiên Thổ Khâu cũng từ trong đó leo ra.

Hắn lần này, triệt để từ thổ bên trong xuất hiện, không còn là trước đó, bày biện một cái không phân rõ đến cùng là đầu vẫn là cái mông đầu.

Bởi vì hắn hai đầu thực sự quá giống.

Ngày hôm nay, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục nhìn thấy Phiên Thổ Khâu toàn cảnh, thân thể của nó có chừng dài khoảng ba thước, mà khí tức cũng chính là bậc một đỉnh phong dáng vẻ.

Đương nhiên, có một giai đỉnh phong, nhưng chân chính sức chiến đấu đoán chừng mười điểm cảm động.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này Phiên Thổ Khâu lại cực kì thích hợp hắn động thiên.

Thạch linh trong động thiên mặc dù có Linh Nhãn Chi Tuyền, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, có thể nhiều chút linh nhưỡng, sẽ để cho hắn linh thực dáng dấp càng tốt hơn.

Thậm chí để Đào Mộc mộc yêu dáng dấp càng tốt hơn.

Mà lúc này, để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, bảo thư cũng sáng lên.

Phía trên xuất hiện hai lần tiến giai khả năng.

Hiển nhiên, Phiên Thổ Khâu là quả thật có tiềm lực, mà lại dù là không nhận ngoại lực, đoán chừng đột phá bậc hai khả năng cũng không nhỏ.

Bậc hai Phiên Thổ Khâu sinh ra là bậc hai linh nhưỡng, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng có chút mong đợi.

Phiên Thổ Khâu linh tính rất đủ, điểm này, từ dĩ vãng liền có thể biết được, cho nên Diệp Cảnh Thành bức ra tinh huyết, đối phương cũng phá lệ phối hợp.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành cùng Phiên Thổ Khâu ở giữa, liền tạo thành một đạo liên hệ.

Diệp Cảnh Thành ném ra ngoài mấy viên Dục Linh Đan, cho Phiên Thổ Khâu phục dụng.

Cái sau thấy một lần Dục Linh Đan, lập tức tả hữu đong đưa, cuối cùng cũng hướng phía linh thổ bên trong, lần nữa chui vào.

Bất quá bị Diệp Cảnh Thành ngăn trở, hắn trực tiếp lấy ra động thiên, đem Phiên Thổ Khâu bỏ vào, cùng nhau cấy ghép đi vào, còn có trong sân cây hạnh.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành đem sân nhỏ, trong trong ngoài ngoài quét dọn một lần, hắn nhớ kỹ Diệp Hải Vân phá lệ chú trọng những này, sau khi làm xong, hắn lấy ra một bình Vân Phù Trà, tại cây hạnh trước, rót một chén.

Sau đó phối hợp cũng uống một ngụm, liền tùy ý hương trà tại không trung tứ tán.

Hương trà vị càng thêm thuần hậu, cùng còn sót lại Hạnh Hoa xen lẫn, thấm người nội tâm.

Thật lâu, Diệp Cảnh Thành đứng dậy, cũng lẩm bẩm nói.

"Tứ gia gia, ta muốn đi kế nhiệm gia chủ!".