Chương 351: Bát quái bài (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 351: Bát quái bài (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong, nương theo lấy đầu xuân thời tiết đến, Diệp Cảnh Thành nhà mình sân nhỏ, từ lâu phi thường náo nhiệt.

Hắn còn sót lại Ngũ Độc Ong, qua lại Hắc Vân Hoa cùng Tử Huyễn Hoa các loại linh hoa ở giữa, lộ ra dị thường bận rộn.

Rừng trúc chỗ, cũng không ít măng kiên quyết ngoi lên mà lên, truyền ra thanh u linh hương.

Diệp Cảnh Thành đẩy ra sân nhỏ, bên trong bàn đá cùng gian phòng, đều lau sạch sẽ, lộ ra không nhuốm bụi trần.

Hiển nhiên, tại hắn không có ở đây thời điểm, Diệp gia chuyên môn sắp xếp người, cho hắn quét dọn sân nhỏ, chăm sóc linh điền.

Diệp Cảnh Thành đem trong động thiên Ngũ Độc Ong đều thả ra, lại đem Ngọc Hoàn Thử Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ cũng đều thả ra.

Đối mấy thú mà nói, nơi này đồng dạng là nhà của bọn hắn.

Đặc biệt là Ngọc Hoàn Thử, biểu hiện phá lệ kích động.

Nó chi chi chi kêu.

Có lẽ nó đã không còn thu hút, thậm chí, khả năng hơn mấy tháng đều không bị nhớ lên, nhưng cố thổ chi tình, Ngọc Hoàn Thử đồng dạng có.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Ngọc Hoàn Thử hướng phía nó chi chi kêu, thận trọng, tựa hồ muốn đi linh điền bên trong khai khẩn.

Tại trong động thiên, lúc đầu Ngọc Hoàn Thử còn có thể tìm tới một chút niềm vui thú, nhưng theo Phiên Thổ Khâu tiến vào, nó cảm thấy uy hiếp cực lớn, kia là không giống với Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú uy hiếp.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, Ngọc Hoàn Thử lập tức chi chi kêu tiến vào phía ngoài linh điền bên trong.

Nó cái lỗ tai lớn, kích động càng thêm tấp nập, lộ ra nhảy cẫng vô cùng.

Chỉ bất quá tu vi lại như trước vẫn là bậc một hậu kỳ, tương đương với Luyện Khí tầng bảy dáng vẻ.

Ngọc Hoàn Thử loại này Linh thú tuổi thọ không hề dài, hắn có chút cùng loại linh trùng, bây giờ đến bậc một hậu kỳ, cũng sắp tiếp cận cực hạn của nó.

Diệp Cảnh Thành thán thở dài, nhưng trải qua Diệp Hải Vân sự tình sau.

Hắn rõ ràng, đại đạo vốn là mỏng lạnh, tu sĩ lẽ ra khắc sâu nhận biết, lại kiên định tiến lên.

Ngoại trừ Ngọc Hoàn Thử, cùng nhau dung nhập còn có Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao, hai người đều tiến vào riêng phần mình thú phòng.

Nhưng Ngọc Lân Giao là rơi vào bên trong không muốn ra, Xích Viêm Hồ càng giống là tuần sát, tuần sát xong, liền tiến vào Diệp Cảnh Thành gian phòng.

Diệp Cảnh Thành sớm đã thành thói quen Xích Viêm Hồ, không có xua đuổi, chỉ là nhìn xem Xích Viêm Hồ ba đầu cái đuôi bên trên, tựa như dấy lên hỏa diễm đồng dạng, cảm thấy có chút ngạc nhiên, hiển nhiên dù là đã qua hơn mười ngày, Hỏa Thú Đan dư uy đều còn tại.

Tựa hồ yêu thú nội đan luyện chế linh đan, càng thích hợp Linh thú.

Kể từ đó, tăng thêm hắn túi trữ vật bên trong một chút thú đan, nói không chừng đột phá bậc hai hậu kỳ thời gian, còn muốn xách trước.

Trong động thiên, Tam Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú còn tại đột phá bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái túi đựng đồ, bắt đầu điều tra bắt đầu.

Cái này túi trữ vật là từ Ứng Long, Diệp Tinh Lưu lưu lại chính là kia đỉnh phong trúc cơ tu sĩ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành túi đựng đồ này là chính hắn, mà Diệp Tinh Lưu túi trữ vật, còn muốn phân ra một chút bảo vật cho Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Di chờ còn lại ra lực khí Diệp gia tộc nhân.

Túi trữ vật cũng không lớn, như thế vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến, chỉ bất quá dù không lớn, nhưng bên trong gia sản thế nhưng là không ít.

Chỉ riêng bậc hai linh phù, liền có tầm mười trương, hiển nhiên cái này từ Ứng Long chuẩn bị mười điểm sung làm, chỉ bất quá bị Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu liên tiếp công kích, căn bản phản ứng không kịp.

Ngoại trừ linh phù bên ngoài, từ Ứng Long túi trữ vật bên trong, còn có không ít bí pháp, cùng rất nhiều linh thạch.

Thậm chí cách linh bào đều có mấy kiện.

Những này cách linh bào có chút giống là cướp tu, có chút thì là các đại gia tộc phục sức.

Chỉ sợ cái này từ Ứng Long ngày bình thường, không ít bốn phía phạm tội.

Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược đoán chừng một chút, linh thạch liền đạt tới hơn vạn viên, trừ cái đó ra, còn có hai đạo pháp khí, cũng nhất làm cho Diệp Cảnh Thành mắt.

Trong đó một đạo, chính là kia cực phẩm pháp khí bát quái bài, một đạo khác, thì là phù bảo xích hồng chương.

Về phần còn lại, chính là bậc hai thượng phẩm chế thức pháp khí, một thanh Thái Xương kiếm.

Diệp Cảnh Thành đối với kiếm này cũng không cảm mạo.

Uy lực cùng Vĩnh Thanh Kiếm không kém nhiều, lại phiền phức nhiều hơn, cho dù là đặt ở chợ đen bên trong, cũng khó khăn bán đi một cái tốt giá cả.

Bất quá, ngày sau nếu là bán cho gia tộc Ẩn phong tu sĩ ngược lại là một cái tương đối tốt quyết định.

Mà quan sát bí tịch thẻ ngọc về sau, Diệp Cảnh Thành tìm được mấy cái trúc cơ đột phá Tử Phủ thiên môn.

Chỉ bất quá những này thiên môn tỉ mỉ nghiên cứu, liền biết trong đó có quá nhiều mưu lợi chỗ.

Duy nhất để Diệp Cảnh Thành mừng rỡ là, cái này từ Ứng Long túi trữ vật bên trong, lại có Tử Phủ ngọc dịch các linh dược khác, còn có Tử Phủ ngọc dịch đan phương, kém duy nhất, cũng chỉ là Tử Ngọc Quả.

Như thế vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến, hắn thấy, dù là Thái Nhất Môn lại giàu có, cũng không có khả năng đệ tử nhân thủ Tử Phủ ngọc dịch đan phương.

Cái này cũng chỉ có một cái khả năng, đan phương này là từ Ứng Long giành được.

Chỉ bất quá ai có cái này đan phương có thể bị cướp, hắn ngược lại là nghĩ không ra đến, rốt cuộc đồng dạng Tử Phủ gia tộc cũng rất khó có, càng không khả năng bị từ Ứng Long đắc thủ.

Có thể có Tử Phủ ngọc dịch đan phương, chí ít cũng là Tử Phủ tu sĩ.

Như là Diệp gia tối cao đẳng cấp đan phương công pháp, cũng chỉ khả năng tại Diệp Hải Thành trong tay.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ hồi lâu, còn là nghĩ không ra cái nguyên cớ, liền cũng không suy nghĩ thêm nữa, mà là tiếp tục xem xét lên còn lại thẻ ngọc bắt đầu.

Chỉ là nhìn tất cả, cũng lại không tìm được có giá trị bí pháp có lẽ có thể chân chính có hiệu áp dụng thiên môn, không phải Diệp Cảnh Thành thật đúng là không ngại nghiên cứu một chút, rốt cuộc hắn cũng nhanh trúc cơ hậu kỳ, nên nghiên cứu đột phá Tử Phủ.

Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật bảo vật từng cái thu lên, đem bát quái bài cũng cất đặt nơi tay bên trong nghiên cứu một hồi.

Bảo vật này xác thực không tầm thường, trong đó càng giống là một cái có thể tùy ý thi triển trận bàn, bát quái bài bên trên, mỗi một quẻ đều có một cái không tầm thường trận pháp pháp thuật.

Thi triển ra, phong, trấn, giết, huyễn, khốn các loại đều có, liền là cực kì tiêu hao linh khí.

Mà lại thi triển bên ngoài tám đạo trận pháp về sau, còn cần sau đó một lần nữa bổ sung mới linh khí.

Càng giống là một đạo có thể bổ sung năng lượng duy nhất một lần pháp khí.

Diệp Cảnh Thành bát quái bài thích đáng thu lên, tiếp xuống, liền bắt đầu nghiên cứu nhâm thuỷ đan bắt đầu.

Xích Viêm Hồ có đột phá, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không quên tốc độ tu luyện càng nhanh Ngọc Lân Giao.

Rốt cuộc giờ phút này Ngọc Lân Giao tiến độ còn tại Xích Viêm Hồ phía trên.

Tăng thêm Diệp Hải Vân để lại cho hắn nghiên cứu tư liệu, hắn còn có thể đối chiếu, cái này không thể nghi ngờ có thể giảm xuống hắn nghiên cứu thời gian.

Mà tại lại qua hơn nửa ngày sau, chỉ thấy bầu trời bay tới một đạo linh phù.

Rơi vào tiểu viện của hắn trước.

Diệp Cảnh Thành tay vừa nhấc, tiếp nhận thẻ ngọc, bên trong thì là tộc hội cụ thể thời gian, bởi vì xách trước trở về duyên cớ, tộc hội còn có mười hai ngày.

Cái này mười hai ngày cũng không nhiều, rốt cuộc Yến quốc cực kì rộng lớn, có chút Diệp gia tộc nhân đi Thái Hành sơn mạch, hoặc là đi cái khác quận, muốn trở về, đều cần bảy tám ngày.

Phải biết Diệp Cảnh Thành luyện khí thời điểm cùng Diệp Hải Nghị đi Thái Xương phường thị, trọn vẹn tốn mất ước chừng một tháng thời gian.

Đồng thời, ngọc phù bên trong, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành chuẩn bị sẵn sàng, lần này tộc hội liền sẽ tuyên bố gia chủ nhiệm kỳ mới.

Trừ cái đó ra, ngọc phù bên trong còn chứa gia tộc trước mắt bên ngoài tu sĩ tin tức cùng lực lượng, đối một cái gia chủ mà nói, Diệp gia chiến lực, tự nhiên muốn hiểu rõ rõ ràng.

Mà ngoại trừ tin tức bên ngoài, cũng còn có mấy đạo gia tộc tiếp xuống sách lược.

Tân gia chủ kế nhiệm, gia tộc đương nhiên sẽ không đem tất cả chính sách cùng biến đổi đều để tân gia chủ đến nghĩ, mà là thật sớm trải tốt đường..