Chương 352: Tạo thế thế cục! (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 352: Tạo thế thế cục! (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp gia nghị sự đại điện, theo tộc hội tới gần, không ít tộc nhân, đều từ đằng xa trở về, bọn hắn từng cái phong trần mệt mỏi, lại trên mặt vui mừng.

Diệp Cảnh Thành lần nữa đi vào, không giống với ba ngày trước hai mắt buồn ngực, hôm nay hắn, đã sớm khôi phục như thường.

Trên mặt lại cũng không nhìn thấy buồn vui.

Làm một hợp cách gia chủ, thần sắc quản lý, cũng là trọng yếu hơn.

Thời khắc này Diệp Tinh Lưu ngay tại đại điện bên trong, xem xét một chút thẻ ngọc.

"Để Tam bá lo lắng." Diệp Cảnh Thành chắp tay mở miệng.

"Cảnh Thành tới."

Diệp Tinh Lưu ngẩng đầu, gặp Diệp Cảnh Thành tới, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Rốt cuộc hắn cho Diệp Cảnh Thành truyền âm, liền là để Diệp Cảnh Thành nhiều đơn độc nán lại một hồi.

Hắn còn sợ Diệp Cảnh Thành không có đi ra khỏi đến.

Bất quá hắn nhìn hiện tại Diệp Cảnh Thành ánh mắt, rõ ràng đã khôi phục lại tại Thái Xương phường thị thời điểm.

Mà mấy năm này, Diệp Cảnh Thành biểu hiện cũng là rõ như ban ngày.

Nguyên bản còn có lo lắng, cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Tam bá, gần nhất vừa tu luyện xong Phân Hồn Quyết, còn không thích hợp tu luyện, tới học tập một chút." Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Đương nhiên, học tập là giả, tới thảo luận gia tộc cách tân cùng chính sách mới mới là thật.

Theo Lý gia bị Diệp gia chiếm đoạt, địa bàn so với trước lớn quá nhiều, tu luyện tư nguyên cũng nhiều hơn, dĩ vãng Diệp gia đều dựa vào Thái Hành sơn mạch săn yêu, cùng hai ba cái vườn linh dược.

Mà bây giờ, có đã từng Lý gia Bố Vân Cốc cùng Bố Thanh Sơn, cái trước là có sẵn bậc hai vườn linh dược, mà cái sau là lại một tòa linh mạch cấp hai Linh Sơn, trong đó linh dược tư nguyên tăng nhiều.

Tại tộc địa phạm vi bên trong, còn để Diệp gia tìm được một đạo bậc một Linh khoáng mạch, Thái Xương phường thị cửa hàng, hàng năm linh thạch ích lợi cũng có hơn vạn linh thạch, có thể nói tình thế tốt đẹp.

Lại tính đến Diệp gia có Mậu Lâm Trư heo bầy cùng Thôn Sơn Thử tộc đàn, gia tộc Linh thú thịt cũng đầy đủ, tại Linh Ngư phương diện, Diệp gia Hồng Tiết Ngư tại hơn mười năm bồi dưỡng dưới, đã từ lâu hình thành quy mô.

Liền ngay cả Nghênh Xuân Trà, tại cấp thấp tán tu trong miệng, đều có không nhỏ danh khí.

Hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất, liền là tiếp nhận đã từng Mạc gia tửu lâu, chiếm cứ Thái Hành quận tửu lâu thị trường.

Mạc gia bây giờ một cái trúc cơ đều không có, hiện tại cũng không cách nào xưng là trúc cơ gia tộc.

Tự nhiên mà vậy, Thái Hành phường thị tửu lâu linh thiện sinh ý liền trống không.

Cho nên dựa theo gia tộc chỉ thị, hắn tiền nhiệm gia chủ, thứ nhất liền có thể tăng lên tộc nhân bổng lộc trình độ, tăng lớn từng cái đường khẩu nâng đỡ.

Thứ hai có thể mở tửu lâu, vì chính mình tạo thế, cũng chiếm cứ Thái Hành phường thị thị trường, tăng lên ảnh hưởng gia tộc lực.

Thứ ba cũng là trọng yếu nhất, Diệp gia nhằm vào Xích Viêm đan cải thiện, bây giờ nghiên cứu tương đối hoàn thiện, đây cũng là để Diệp Cảnh Thành giật mình.

Rốt cuộc sửa đổi phần bậc một Xích Viêm đan, có thể tăng lên Hỏa thuộc tính linh thú huyết mạch.

Hơn nữa còn cực lớn tránh khỏi linh thú bạo thể.

Chỉ chờ hắn tiền nhiệm, liền có thể ở gia tộc phổ biến.

Cũng chính là sửa đổi phần Xích Viêm đan, hiệu quả kém rất nhiều, nhưng càng có phổ biến tính.

Mà lại, hắn bậc một Kim Lân Đan, bậc một Ngọc Lân Đan, đều có thể mở màn.

Rốt cuộc hắn là bậc hai luyện đan sư, tự sáng tạo cải tiến bậc một đan phương cũng rất bình thường.

"Tới hỏi thăm đan dược phương pháp giải quyết a." Diệp Tinh Lưu một chút liền phơi bày Diệp Cảnh Thành, bất quá hắn cũng không giấu diếm.

Sở dĩ không tại truyền âm ngọc phù bên trong nói, cũng là sợ bại lộ.

"Đây là gia tộc một cái khác đan phương, Hộ Mạch đan, Linh thú bạo thể đại đa số là khí huyết dâng lên, bạo thể mà chết, có Hộ Mạch đan, có thể thật to giảm nhỏ loại khả năng này!" Diệp Tinh Lưu lấy ra một cái thẻ ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Cái này Hộ Mạch đan là bậc một thượng phẩm linh đan, đối với bậc một Linh thú, tự nhiên là đủ.

"Mặt khác, đối với Hỏa thuộc tính linh thú kiểm trắc, có thể quan sát đi khống hỏa năng lực, lợi dụng một số nhỏ linh đan bột phấn, đến điều tra nghiên cứu sức thừa nhận là được." Diệp Tinh Lưu lần nữa nói bổ sung.

Diệp gia không có giống Diệp Cảnh Thành bảo thư đồng dạng, đó có thể thấy được ai có hay không tiềm lực, mà Diệp Cảnh Thành nhằm vào có chủ Linh thú cùng tuổi tác lớn Linh thú, cũng nhìn không ra.

Nhưng không có nghĩa là gia tộc không làm được.

Đệ nhất gia tộc có thể bằng vào nhiều năm đối Linh thú thiên phú phán đoán, thứ hai có thể quan sát hỏa diễm biến hóa.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, bất quá như vậy, Kim Lân Đan cùng Ngọc Lân Đan liền tương đối khó phán đoán.

Nhưng Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không vội, hắn chỉ phụ trách nghiên cứu đan phương, về phần như thế nào tối đại hóa đan phương hiệu quả, vậy thì do gia tộc tu sĩ đến nghiên cứu.

Mà lại dựa theo Diệp Tinh Lưu ý tứ, gia tộc đối với Hỏa thuộc tính Linh thú, đều dựa theo Diệp Cảnh Thành mạch suy nghĩ, bắt đầu khống hỏa luyện đan.

Tuy nói linh thú linh lực thuộc tính "Lửa" sẽ không đủ, nhưng Diệp gia tu sĩ có thể phụ trợ địa hỏa đến, cả hai cùng một chỗ, đối Hỏa thuộc tính linh thú linh lực yêu cầu liền thấp.

Nhưng luyện đan hiệu quả không kém bao nhiêu.

"Gia tộc tửu lâu phương diện, bây giờ cũng đều hoàn thiện, tửu lâu người phụ trách, để ngươi Đại bá tiếp tục phụ trách liền tốt, Mạc gia tửu lâu cũng đã bị gia tộc mua xuống." Diệp Tinh Lưu mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng gật gật đầu, hắn vốn cho rằng, hắn cần làm rất nhiều, hiện tại xem ra, Diệp gia trên cơ bản đã đem giao tiếp bàn cùng tương lai kế hoạch đều làm xong.

Diệp Cảnh Thành thật đúng là chỉ cần an an ổn ổn chờ lấy tộc hội đến.

"Tam bá, kia Mạc gia Thanh Liễu Sơn cùng Thanh Liễu hồ!" Diệp Cảnh Thành nhìn từ Ứng Long bí tịch thẻ ngọc, cũng nhìn thấy Mạc Hồng Viễn cho từ Ứng Long tin tức, biểu thị Thanh Liễu hồ xuất hiện lõm.

Đối với các rất có linh mạch sông núi hồ nước tới nói, đều là cực kì ổn định.

Chỉ có linh mạch phá, hoặc là cỡ lớn trận pháp bị từ trên căn bản cắt bỏ, mới có thể xuất hiện loại này.

Đây cũng là Diệp gia lưu lại một chút tỳ vết nhỏ.

Chỉ bất quá những này tỳ vết nhỏ, không cách nào làm chứng cớ.

Diệp Cảnh Thành cũng đem thẻ ngọc cho Diệp Tinh Lưu xem xét.

Diệp Tinh Lưu sau khi xem xong, lông mày cũng nhíu thật chặt, hồi lâu, mới thở dài một hơi.

"Đã chậm, Khổng gia đã cùng tông môn xin tại Mạc gia Thanh Liễu Sơn xây dựng phân gia, ngăn cản bởi vì Xích Hà lĩnh khả năng xuất hiện thú triều!"

"Trừ cái đó ra, Kim gia cũng cùng tông môn xin, tại Trần gia bên cạnh, Thanh Lân núi, xây dựng phân gia."

"Đều thành công rồi?" Diệp Cảnh Thành có chút chần chờ.

Nếu như nói Thái Nhất Môn bây giờ đứng trước biến đổi, lẽ ra cự tuyệt Kim gia cùng Khổng gia yêu cầu mới đúng.

Rốt cuộc đối Thái Nhất Môn chân chính có uy hiếp, cũng chỉ có Kim Đan gia tộc.

Chung gia đã bị đánh lên phản đồ, Trương gia còn không có tin tức truyền đến, hiện tại dung túng Kim gia cùng Khổng gia lớn mạnh, cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Dù là phải suy yếu Diệp gia Sở gia lực ảnh hưởng, cũng có thể di chuyển hai cái trúc cơ gia tộc, thậm chí Tử Phủ gia tộc.

"Đều thành công, hiện tại đại gia ngươi gia lo lắng chính là, có người muốn đem Thái Hành quận nước làm mơ hồ!"

"Thậm chí là muốn làm mơ hồ Thái Nhất ba quận." Diệp Tinh Lưu ánh mắt cũng biến thành thâm thúy vô cùng, thế cục hôm nay, càng phát khó bề phân biệt, Diệp gia nhất định phải càng thêm cẩn thận.

"Thanh Liễu hồ sự tình không cần lo lắng, bọn hắn có vấn đề, đại khái có thể đi Xích Hà lĩnh tìm Tam Nhãn Yêu Vương phiền phức." Diệp Tinh Lưu sau đó bổ sung thêm.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thần hồn đột nhiên động một cái.

Đầu óc bên trong cũng truyền tới Kim Lân Thú bành trướng tin tức.

Kim Lân Thú đột phá!.