Chương 353: Hai thú đột phá (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 353: Hai thú đột phá (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đầu óc bên trong thần hồn khí tức, càng ngày càng nhanh cắt.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi quýnh lên, rốt cuộc động thiên cùng hiện thực có ngăn cách, vì để cho động thiên có đầy đủ sinh mệnh vật chất, thạch linh động thiên bây giờ hắn cũng không có mang ở trên người.

Bên cạnh Diệp Tinh Lưu giờ phút này cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thần sắc, sau đó không khỏi mở miệng.

"Nếu đang có chuyện, trước tiên có thể rời đi, gia tộc sự tình, trước đó phần lớn từng nói với ngươi!"

"Tốt, Tam bá!" Diệp Cảnh Thành vốn đang chần chờ, nhưng suy đi nghĩ lại về sau, trực tiếp điểm đầu.

Mặc dù nói hắn lúc đầu mang theo quen thuộc gia chủ sự vụ làm mục đích đến học tập, nhưng hắn đồng dạng lo lắng Kim Lân Thú.

Chờ trở lại nhà mình tiểu viện, Diệp Cảnh Thành cũng ngựa không dừng vó đi vào phòng bên trong.

Giờ phút này thạch linh động thiên mãng văn hút lấy linh khí, hình thành một cái không nhỏ luồng khí xoáy.

Theo tiến vào động thiên, chỉ thấy xuất hiện ở trước mặt hắn, là một tôn kim hoàng sắc nửa Kỳ Lân dị thú, sừng hươu mình sư tử, kim giáp trải rộng.

Khí thế vậy cùng trước đó một trời một vực.

Như không phải là không có Kỳ Lân ý tưởng, Diệp Cảnh Thành đều cảm thấy giờ phút này Kim Lân Thú đều là một con Thổ Kỳ Lân.

"Rống!" Kim Lân Thú vẫn như cũ vội vàng, nó không ngừng gầm nhẹ, chạy tới Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Diệp Cảnh Thành mới đầu còn không biết, hắn hiện tại phát hiện, cái này Kim Lân Thú lại là vội vã tìm Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao.

Tựa hồ lo lắng đột phá, tìm không thấy hai người, trả thù không được, sợ cẩm y dạ hành.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi che mặt.

Cái này Kim Lân Thú quả nhiên là bành trướng, không chỉ là tu vi trên bành trướng, càng là tâm tính trên bành trướng.

Tuy nói Kim Lân Thú nuốt đan văn Kim Lân Đan, chẳng những huyết mạch tiến giai thành công, còn thành công đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng kỳ thật lực, muốn đối đầu nửa giao Ngọc Lân Giao cùng tam vĩ Xích Viêm Hồ còn chưa đủ nhìn.

Rốt cuộc tu vi bên trên kém rất nhiều.

Mà lại Kim Lân Thú càng nhiều vẫn là Thổ thuộc tính bí pháp nắm giữ bên trên.

Tựa hồ cảm nhận được Diệp Cảnh Thành không tín nhiệm, Kim Lân Thú lập tức gầm nhẹ một tiếng.

Lập tức tại nó quanh người, trọn vẹn năm sáu đạo địa thứ, như là địa thứ chi sóng đồng dạng, không ngừng phun trào.

Mà lại một đạo so một đạo hung hiểm, thực lực đem so với trước, tăng lên quá nhiều.

Thậm chí, theo Kim Lân Thú song trảo vỗ xuống, bầu trời bên trong cũng bắt đầu rơi xuống rơi Vân Tinh nham.

So lên Diệp Cảnh Thành bí pháp của mình phóng thích, tựa hồ Kim Lân Thú còn muốn càng tốt hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này hai đạo bí pháp uy lực biến lớn, trong mắt cũng có mừng rỡ, nhưng cùng lúc, hắn cho mình phóng thích một cái Thạch Da thuật.

Lập tức một tầng thật dày kim giáp xuất hiện ở ngoài thân thể hắn.

Nhìn liền lực phòng ngự không tầm thường.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lần nữa hài lòng vô cùng.

Hắn cho Kim Lân Thú định nghĩa, liền phòng thủ chiếm đa số, tại đấu pháp bên trên, Xích Viêm Hồ rõ ràng thích hợp rơi vào cuối cùng phóng thích linh hỏa, mà Ngọc Lân Giao càng thích hợp như là thích khách đồng dạng.

Đối với Tam Thải Vân Lộc định nghĩa, thì là đối phương hấp hồn thủ đoạn, cùng vung mộc thành binh bí pháp.

"Rống!" Tựa hồ cảm nhận được vẫn là có bị khinh miệt, Kim Lân Thú kia mới mọc ra song giác, bắt đầu sáng lên màu vàng ánh sáng.

Sau một khắc vô số đất đá lắc lư, vậy mà tạo thành hình lập phương kết giới, kết giới này còn không ngừng thu nhỏ, tựa như một đạo không ngừng biến hóa địa lao.

Cũng lập tức để Diệp Cảnh Thành động dung không thôi.

Kim Lân Thú đạo này bí pháp, ngược lại là có chút cùng loại Địa Long Yêu Vương tại Xích Hà lĩnh bố trí địa lao đồng dạng.

Bất quá phải biết, Địa Long Yêu Vương là bậc bốn hậu kỳ Yêu Vương, mà Kim Lân Thú bất quá là bậc hai trung kỳ yêu thú.

Cả hai thi triển bí pháp, hiệu quả cũng một trời một vực.

Nhưng đại biểu Kim Lân Thú vô hạn khả năng.

"Ban thưởng ngươi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra Kim Lân Thú cùng xuyên giáp thú một chút huyết nhục, đồng thời lại lấy ra số viên bậc hai sen Hoàng Đan, cho Kim Lân Thú phục dụng.

Còn đưa vào không ít bảo quang.

Tại bảo quang an ủi dưới, Kim Lân Thú trong mắt hung quang mới chậm rãi biến mất, cũng không nhìn Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao, nó bắt đầu híp mắt hai mắt, toàn bộ thân thể cũng không còn cung, mà là chậm rãi nằm xuống.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại sờ Kim Lân Thú, ngoại trừ một tầng thật dày lân giáp bên ngoài, cũng không còn cảm giác khác.

Tuy nói Kim Lân Thú đột phá, đối Diệp Cảnh Thành thực lực tới nói, ảnh hưởng cũng không phải là đặc biệt lớn.

Nhưng Kim Lân Thú đột phá, Diệp Cảnh Thành trong cơ thể tứ tướng linh lực, so với trước thăng bằng quá nhiều.

Dạng này tu vi tiến bộ, cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Tựa hồ Kim Lân Thú đột phá khiên động, Diệp Cảnh Thành phát hiện, một bên đột phá Tam Thải Vân Lộc, giờ khắc này, cũng xuất hiện thô trọng hơi thở.

Nó hổn hển!

Bầu trời bên trong linh khí cũng hướng phía Tam Thải Vân Lộc chùm sáng dũng mãnh lao tới.

Đại bộ phận yêu thú là sẽ không luyện hóa linh khí, bọn chúng không có hô hấp pháp, dựa vào là thịt của yêu thú thân đến hấp thu.

Mà đột phá thời điểm, cũng là bọn chúng hấp thu linh khí lợi hại nhất thời điểm.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng chờ mong vô cùng.

Tam Thải Vân Lộc dù sao cũng là có thể hấp hồn Linh thú, loại này đặc tính, để Diệp Cảnh Thành ngày sau đối mặt một chút quỷ tu, cùng thần hồn yếu thể tu, sẽ có ưu thế cực lớn.

Đợi hai ba canh giờ, Tam Thải Vân Lộc mới dần dần bình tĩnh.

Theo linh quang tán đi. Một đôi to lớn cánh chim triển khai, lộ ra càng thêm huyền diệu Vân Dực linh văn.

Cùng lúc đó, Tam Thải Vân Lộc trên tam thải linh lông, cũng biến thành bốn màu chi sắc.

Trừ cái đó ra, Tam Thải Vân Lộc biến hóa hoàn toàn chính xác thực không nhiều lắm.

Chí ít so sánh Kim Lân Thú, biến hóa đều ít một chút.

Mà phải biết Tam Thải Vân Lộc thiên phú cũng không thấp, tại bảo thư trên hiệu quả cũng vượt qua Kim Lân Thú.

Tam Thải Vân Lộc ô ô kêu, nó cùng Kim Lân Thú không giống, nó càng ngạo khí, cỗ kia ngạo khí, để cổ của nó, vĩnh viễn là ưỡn lên thẳng tắp.

Chủ động thi triển bí pháp của mình biểu hiện ra tiến giai sau khác biệt, càng là sẽ không.

Cũng là Diệp Cảnh Thành thông qua hồn khế, làm áp lực về sau, Tứ Thải Vân Lộc mới bắt đầu biểu hiện ra bắt đầu.

Nó giờ khắc này, có thể thi triển vung mộc hạt giống, trọn vẹn nhiều số viên, có thể huyễn hóa mộc cự nhân, cũng đạt tới mười cái số lượng.

Mấu chốt nhất là, những này mộc cự nhân, biến thành tứ sắc mộc cự nhân, cường độ có thể so với bậc hai hạ phẩm mộc yêu.

Tuy nói dạng này mộc yêu, khẳng định không cách nào cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ so sánh, nhưng cũng không hề nghi ngờ, thực lực này, cũng có thể để rất nhiều cùng cấp yêu thú đều thúc thủ vô sách.

Rốt cuộc vung mộc thành binh bí pháp, thế nhưng là có thể một mực tiến hành.

Ngoại trừ bí pháp, Tứ Thải Vân Lộc cái mũi lớn hơn.

Nó tựa hồ ngoại trừ bên ngoài thân nhan sắc biến hóa, liền là cái mũi biến hóa lớn nhất.

Nó ô ô kêu hai tiếng, theo hít vào một hơi, chỉ một thoáng, Diệp Cảnh Thành cảm giác thần hồn của mình, đều có bị kéo ra xu thế.

Loại cảm giác này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành giật nảy mình.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng hưng phấn vô cùng, nếu là Tứ Thải Vân Lộc thời khắc mấu chốt, như vậy khẽ hấp, không ít tu sĩ, khả năng đều sẽ trúng chiêu.

Mà lại cái này không có cách nào dùng thần hồn bảo vật phòng, bởi vì nó không phải công kích thần hồn, mà là lôi kéo thần hồn!

Trừ cái đó ra, Tứ Thải Vân Lộc mây sừng cũng rõ ràng không thể coi thường, theo ánh sáng lắc lư, vậy mà tạo thành một đạo Cự Giác linh ảnh, thời khắc mấu chốt có thể xô ra.

Bất quá uy lực, ngược lại là đồng dạng.

Nhưng đối Tứ Thải Vân Lộc mà nói, lại thêm một đạo bí pháp, tự nhiên cũng là một kiện việc vui.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng lấy ra linh dược, bắt đầu ném cho ăn!.