Chương 354: Nhị tổ triệu kiến 

Chương 354: Nhị tổ triệu kiến 

Hai thú tiến giai, để trong động thiên, trong nháy mắt náo nhiệt vô cùng.

Kim Lân Thú yêu làm ầm ĩ, tranh cãi la hét, muốn cùng Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ quyết đấu, mà Tứ Thải Vân Lộc lại thích khoe khoang cùng ngạo khí, tại trong động thiên, không ngừng giương cánh lướt qua.

Giờ phút này, liền ngay cả Đào Mộc mộc yêu, cũng bắt đầu toàn thân chấn động, phảng phất tại là hai thú lớn tiếng khen hay.

Vừa hoa đào nở, đều rơi xuống một chút, rải lên một chỗ rực rỡ.

Mà một bên nuốt mãng linh ảnh thạch linh, giờ phút này cũng đi theo mộc yêu múa.

Linh trí của nó mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng muốn có thể độc lập suy nghĩ cùng quan tưởng tinh không cổ đồ, vẫn là cần một chút thời gian, giờ phút này sẽ chỉ đi theo mộc yêu cùng một chỗ hô chủ nhân.

Diệp Cảnh Thành cũng không vội, rốt cuộc thạch linh tiềm lực cùng tương lai, ngày sau tất nhiên không thể so với Quy Tổ tiểu.

Phiền toái duy nhất là, hắn không biết thạch linh là tu luyện như thế nào.

Là cùng mộc yêu đồng dạng, có thể hấp thu không khí bên trong linh khí, vẫn là có khác gia tốc chi pháp.

Điểm này, cho dù là Diệp gia nguyên quán, cũng không có ghi chép.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cảm ứng đến thông thú văn truyền ra linh khí, nghi ngờ trên mặt quét qua mà đi, nụ cười cũng không khỏi tràn ra.

Theo Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc đột phá, hắn tứ tướng cân bằng kém cũng không nhiều.

Hiện tại dù là theo lệ liền ban, hắn đều có thể tại trong vòng ba, bốn năm đột phá trúc cơ hậu kỳ.

Lại càng không cần phải nói, Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao nếu là đột phá, còn có thể kéo theo lấy hắn đột phá.

"Tức!" Trên ngọn núi đình nghỉ mát trên đỉnh, ngày thường xem như kim sắc phù điêu Kim Chuẩn, giờ phút này cũng không nhịn được khẽ kêu bắt đầu.

Thời gian qua đi nhiều ngày, nó trong mắt đã không có mảy may phản cảm chi ý.

Nó muốn Diệp Cảnh Thành chú ý nó, nó càng muốn hơn phục dụng loại kia có thể đột phá linh đan.

Tại trấn hoang bí cảnh bên trong, nó dừng lại tại bậc hai hậu kỳ đã rất lâu rồi, nó tự nhiên nghĩ tiến thêm một bước, đột phá đại yêu.

Nó từ đình nghỉ mát bay lên, lướt qua trời cao, tại Diệp Cảnh Thành không trung xoay quanh, xoay quanh một vòng về sau, lại bay đến Diệp Cảnh Thành độ cao, chỉ cùng bả vai tề rộng độ cao, để Kim Chuẩn phá lệ khó chịu.

Nhưng nó vẫn là lượn vòng lấy.

"Tin tưởng ngươi cũng nghe hiểu, chờ lúc nào ngươi chân chính nguyện ý hiệu trung ta lúc, ta sẽ cho ngươi tiến giai đan, giúp ngươi huyết mạch tiến giai, thậm chí đột phá Tử Phủ!" Diệp Cảnh Thành gặp Kim Chuẩn bộ dáng như thế, cũng là tiếp tục mở miệng.

Đối với Kim Chuẩn, hắn vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Tuy nói có hồn khế tại, nhưng thời khắc mấu chốt đấu pháp, nếu có một tia lãnh đạm, đều có thể xảy ra vấn đề.

Cho nên tại không hoàn toàn thu phục Kim Chuẩn trước, hắn cũng sẽ không cho Kim Chuẩn tiến giai đan.

Đương nhiên, bây giờ hắn cũng không có góp đủ Kim Chuẩn đan linh dược.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra ba viên Dục Linh Đan, đồng thời còn lấy ra một khối lớn bậc hai Kim thuộc tính Kiếm Xỉ Hổ thịt thú vật.

Bất kể nói thế nào, Kim Chuẩn đối với hắn thần phục độ càng ngày càng cao.

Có lẽ không cần hai tháng, liền có thể hoàn toàn thần phục, đến lúc đó luyện chế Kim Chuẩn đan, cùng chuẩn bị bậc ba Kim thuộc tính yêu thú nội đan, là Kim Chuẩn đột phá, cũng không phải không thể.

Gặp phần thưởng lần này phong phú như vậy, để hơn nửa năm không có hưởng qua vị thịt Kim Chuẩn, lập tức chít chít huýt dài, hưng phấn không thôi.

Dù là Kim Chuẩn lại như thế nào linh trí cao thâm, nó cuối cùng chỉ là một con Linh thú, ăn thịt bản năng, để nó khó mà thận trọng.

Nó bay vào bầu trời, không cầm được xoay quanh.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng trên mặt ý cười, nhìn thoáng qua trong trận pháp, gấp một đoàn đay rối Lôi Tê trùng, Diệp Cảnh Thành cũng phất tay, đem xa xa trận pháp triệt hồi.

Trận pháp này lúc ấy là vì thu phục Lôi Tê trùng, về sau lại lo lắng Lôi Tê trùng khắp nơi thả lôi.

Nhưng bây giờ, Lôi Tê trùng tại Hóa Linh Đan tăng phúc dưới, linh trí cũng có lâu dài tăng trưởng, đối Diệp Cảnh Thành thần phục độ càng là cực cao.

Giờ phút này cũng không cần trận pháp vây khốn.

Mà theo trận pháp triệt hồi, hai mươi con Lôi Tê trùng, lập tức ngựa không dừng vó mà đến, như là Ngũ Độc Ong đồng dạng, đặc biệt phương thức sắp xếp bay tới.

Cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành duỗi ra trong tay.

Lôi Tê trùng cũng không nhỏ, mỗi một cái đều có to bằng nắm đấm trẻ con, rơi vào trên cánh tay của hắn, hai mươi con cũng chiếm cứ tràn đầy.

Diệp Cảnh Thành không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó lấy ra Hóa Linh Đan cùng Dục Linh Đan, cho Lôi Tê trùng phục dụng.

Trừ cái đó ra, hắn còn lấy ra một chút bậc một Thôn Hỏa Tước Linh thú thịt cho Lôi Tê trùng phục dụng.

Hắn không có lôi thuộc tính yêu thú yêu thú thịt, liền cũng chỉ có thể cầm Hỏa thuộc tính Linh thú thịt.

Mà những này Lôi Tê trùng cũng không kén ăn, đối với Hóa Linh Đan, càng là hứng thú rất lớn.

So lên Dục Linh Đan, tựa hồ càng hợp bọn chúng tâm ý.

Đem một đám Linh thú tra xét một lần, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía xa xa Kim Cương Đằng.

Hắn tại gần mấy lần đấu pháp bên trong, Kim Cương Đằng đều phát huy công hiệu không nhỏ, trong cơ thể hắn bây giờ cũng chỉ còn lại hai viên cây xanh linh chủng.

Tự nhiên cũng chờ mong Kim Cương Đằng mau mau nảy mầm kết dây leo, đồng thời mọc ra hạt giống.

Cùng mấy tháng trước mầm so sánh, Kim Cương Đằng rõ ràng lớn không ít, hiện tại đã có dài năm tấc.

Đối với động một tí dài chừng mười trượng Kim Cương Đằng, tiến độ này tự nhiên tính không được tốt bao nhiêu, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng còn hài lòng, dù sao cũng là bậc hai thượng phẩm dây leo, nếu là quá nhanh liền trưởng thành, đoán chừng hắn năm đó linh thạch cũng bắt không được cái này Kim Cương Đằng mầm móng.

Xem hết Kim Cương Đằng, Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên, bởi vì Kim Lân Thú hắn trở về nhà bên trong, giờ phút này tự nhiên cũng không tốt lại đi nghị sự đại điện.

Nhưng với hắn mà nói, trở về nhiều ngày, hắn cũng muốn ở trên núi đi một chút mới được.

Như là bảo tàng điện Bát gia gia Diệp Hải Bình, địa hỏa phòng Luyện Đan các cửu gia gia Diệp Hải Thiên.

Trước đó hắn không có trước tiên đi xem, đó là bởi vì hắn đồng dạng lo lắng, nhìn thấy đối phương tóc trắng xoá.

Nhưng cái này ba ngày sau, hắn cũng hiểu được, yên tâm tiếp nhận người bên cạnh mất đi, cũng là một loại trưởng thành.

Mà hắn muốn làm, liền là mang theo ý chí của bọn hắn, tại tu tiên đạo đồ bên trên, tận khả năng đi đến cuối cùng.

Diệp Cảnh Thành chuẩn bị kỹ càng linh trà, lại lấy ra một chút linh hạnh, mặt khác còn lấy ra một đầu Tinh Thực Ngư.

Đầu này Tinh Thực Ngư là bậc hai Tinh Thực Ngư, dù là Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có hai đầu.

Năm đó bởi vì tại bí cảnh lo lắng ngoài ý muốn, đối với bậc hai Tinh Thực Ngư hắn đều là chém giết.

Hiện tại vừa vặn lấy ra một đầu bậc hai Tinh Thực Ngư, đến hiếu kính Nhị lão.

Chỉ bất quá, còn không chờ Diệp Cảnh Thành xuất phát.

Lại chỉ thấy trong đầu của hắn, truyền đến Diệp Học Thương truyền âm.

"Cảnh Thành, đến một chuyến Lăng Vân Hồ!"

Diệp Cảnh Thành sững sờ, bởi vì dĩ vãng đều là Diệp Tinh Lưu dẫn hắn đi, lần này lại là Diệp Học Thương đơn độc gọi hắn.

Bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ đến, hắn tại bí cảnh bên trong, nhiều thu hoạch như thế, gia tộc còn không cho hắn kết toán điểm cống hiến.

Diệp Tinh Lưu không kết, đó là bởi vì dính đến Ngưng Kim Quả, cho dù là Diệp Tinh Lưu cũng vô pháp bình phán.

Diệp gia có thể có tư cách này, chỉ có Diệp Học Thương số ít mấy người.

Trừ cái đó ra, làm gia chủ, có lẽ hắn còn có thể biết gia tộc càng nhiều bí mật.

Đối với cái này Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút chờ mong, liền nhốt sân nhỏ trận pháp, đồng dạng hướng phía đỉnh núi mà đi.

Đầu mùa xuân thời tiết, sườn núi cùng chân núi đã hương hoa bốn phía.

Nhưng vượt qua gia tộc Linh Thú Cốc, cũng đã là khắp nơi trên đất tuyết trắng, tan rã tuyết nước hình thành từng đầu khe núi, hướng phía Lăng Vân phong phong ngọn nguồn mà đi.

Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh liền đứng ở Lăng Vân Hồ trước đó.

"Trực tiếp vào đi!"

Cầu nguyệt phiếu.