Chương 355: Gia tộc ban thưởng 

Chương 355: Gia tộc ban thưởng 

Xuyên qua dưới mặt đất hành lang, Diệp Cảnh Thành lần nữa đi tới một tòa cung điện trước.

Diệp Học Thương thân ảnh vẫn như cũ gầy tiễu, ánh mắt của hắn sáng tỏ.

Mà lại không biết là ảo giác vẫn là cái gì, Diệp Cảnh Thành phát hiện Diệp Học Thương thân hình vậy mà cho hắn một loại như có như không cảm giác.

Loại cảm giác này cực kì kỳ diệu.

"Nhị thúc tổ!" Trong lòng nghi hoặc thì nghi hoặc, Diệp Cảnh Thành vẫn là liên tục chắp tay hành lễ.

Diệp Học Thương nhìn thoáng qua, sau đó nghiêm túc khuôn mặt tựa hồ nới lỏng rất nhiều.

"Tu vi không sai, quả nhiên là gia tộc thích hợp nhất Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh tộc nhân!"

"Nhị thúc tổ quá khen rồi!" Diệp Cảnh Thành trả lời.

"Không cần quá khiêm tốn, Tinh Lưu đối biểu hiện của ngươi, thế nhưng là tôn sùng đầy đủ!"

Diệp Cảnh Thành nghe này cũng là gật đầu, cuối cùng không có lần nữa quá khiêm tốn.

"Lần này gọi ngươi tới, ngươi hẳn là biết được, liên quan tới ngươi thu hoạch lần này, gia tộc chuẩn bị cho ngươi mười lăm vạn điểm cống hiến!" Diệp Học Thương mở miệng, sau đó lại lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa tới.

"Đa tạ Nhị thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật, khắp khuôn mặt mặt vui mừng.

Diệp Học Thương ngược lại là ngoài ý muốn, rốt cuộc mười lăm vạn điểm cống hiến mặc dù cũng nhiều, nhưng chắc hẳn mang về Ngưng Kim Quả cùng Ngưng Kim Quả cây ăn quả còn có Ngũ Nguyên Thiên Phủ mật pháp công lao.

Điểm này điểm cống hiến hoàn toàn không tính là gì.

"Ngươi không cảm thấy điểm cống hiến thiếu?"

"Hồi Nhị thúc tổ, mười lăm vạn đã là giá trên trời điểm cống hiến, đã đầy đủ Cảnh Thành dùng mười mấy năm."

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nói cực kỳ thành khẩn, kỳ thật nhìn chung lần này bí cảnh hành trình, hắn xác thực cư công chí vĩ, nhưng hắn cũng rõ ràng, Diệp gia phối hợp mới là trọng yếu nhất.

Mặc kệ là bậc hai đỉnh phong Linh thú Xích Kim bằng, bậc hai hậu kỳ Linh thú Ly Hỏa Thanh Ngưu Mai Vũ Hạc chờ Linh thú.

Vẫn là các loại phù bảo pháp khí, duy nhất một lần lôi kiếp châu.

Đều làm ra tính tuyệt đối tác dụng.

Càng không nói ra Yêu Vương tiếp ứng, cùng ẩn nấp tin tức Vong Trần đan những này tiềm ẩn nhân tố.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, hắn đối Diệp Học Thương cho hắn túi trữ vật cũng phá lệ có lòng tin.

"Nhìn xem túi trữ vật đi!" Diệp Học Thương gặp này mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nhìn lên túi trữ vật.

Túi trữ vật là không có nhận chủ túi trữ vật, thần thức một chút liền có thể quét vào.

Sau một khắc lập tức sắc mặt kinh người, chỉ thấy túi trữ vật bên trong, bốn cái thuộc tính yêu thú cấp ba nội đan các một viên!

Vừa vặn đối ứng hắn bốn loại Linh thú.

Riêng này yêu thú cấp ba nội đan, mỗi một viên đều năm sáu vạn linh thạch, tính được đều có hai mươi vạn linh thạch giá trị.

Mà có cái này bốn viên nội đan, hắn mấy cái Linh thú chỉ cần tu vi đến, đột phá bậc ba Tử Phủ đại yêu khả năng đều cực lớn vô cùng.

Phải biết hắn ba con Linh thú huyết mạch đều tiến giai hai lần, tiềm lực cực lớn.

Trong đó kia viên Hỏa thuộc tính yêu thú cấp ba nội đan, Diệp Cảnh Thành còn có chút quen thuộc, rõ ràng là bí cảnh hành trình, Diệp Hải Thành thừa cơ chém giết bậc ba Thôn Hỏa Tước nội đan.

Mà ngoại trừ cất đặt nội đan hộp ngọc, bên trong còn có mấy cái thẻ ngọc.

Cái thứ nhất bên trong ngọc giản thình lình in Tử Phủ ngọc dịch đan phương.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười một tiếng, đan phương này hắn trước đó không lâu mới tìm được.

Vậy mà gia tộc cũng thưởng hắn một phần.

Mà cái thứ hai thẻ ngọc thì là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh nửa bộ sau.

Hắn từ gia tộc bảo tàng lâu lấy được công pháp, chỉ tới trúc cơ đỉnh phong.

Này trước hắn còn dự định đi hỏi một chút Diệp Hải Bình công pháp đến tiếp sau.

Không nghĩ tới hôm nay gia tộc chủ động vì hắn chuẩn bị.

Nửa bộ sau này công pháp, có thể tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, đồng thời nửa bộ sau này còn lại có năm tướng.

Chỉ bất quá cái này năm tương đối hắn tác dụng không lớn, rốt cuộc hắn không có Kim linh căn, không có cách nào tu luyện ra kim tướng.

Nhưng công pháp này bên trong còn bao gồm năm cái bản mệnh luyện chế pháp bảo phương pháp.

Chờ hắn đột phá Tử Phủ liền có thể dùng đến.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem hướng cái thứ ba thẻ ngọc, cái này bên trong ngọc giản đan phương đồng dạng không thể coi thường, tên là Long Huyết Đan.

Đan này có thể tăng lên tu sĩ nhục thân cùng huyết khí.

Đối tu sĩ tới nói còn không có gì, nhưng đối yêu thú tới nói, đồng dạng là có thể tăng tiến yêu thú đột phá khả năng.

Có cái này Long Huyết Đan cùng nội đan, mấy cái Linh thú đột phá Tử Phủ khả năng sẽ còn tăng nhiều.

Mà Linh thú đột phá, lại sẽ trả lại tu sĩ.

"Pháp bảo ngươi tạm thời còn cần không đến, liền không chuẩn bị cho ngươi, chờ Tử Phủ về sau, gia tộc lại vì ngươi chuẩn bị!" Diệp Học Thương gặp Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, cũng là hiển hiện nụ cười.

"Trừ cái đó ra, ngươi trước mắt là gia chủ, cái này ngọc phù ngươi lấy được, ngày sau có thể tùy thời liên hệ đến ta, mặt khác, chờ Tử Phủ về sau, gia tộc sẽ để cho ngươi lại tiến một lần thông thú tháp!"

"Nhị thúc tổ, thông thú văn còn có thể tăng cường?" Diệp Cảnh Thành cũng là khẽ giật mình.

"Không thể, thông thú văn xuất hiện chỉ có một lần thời cơ, liền cùng linh căn đồng dạng, cũng là trời sinh chú định, nhưng theo linh thú mạnh lên, thông thú văn đồng dạng sẽ gánh chịu không được, tiến vào thông thú tháp, có thể đề cao thông thú văn gánh chịu lực!" Diệp Học Thương lần này không có giấu diếm.

Diệp Cảnh Thành là gia chủ, cũng đại biểu ngày sau hắn gánh vác lên xét duyệt thành viên gia tộc cùng chủ trì thông thú nghi thức trách nhiệm.

Diệp Học Thương giao cho Diệp Cảnh Thành một cái ngọc phù.

"Tốt, cầm qua ngọc phù, tiếp xuống liền thật tốt tu luyện đi!"

"Đa tạ Nhị thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành lần nữa nói tạ.

"Nhị thúc tổ, cháu trai mạo muội hỏi một chút, chúng ta Diệp gia là nhà nào tộc!"

"Cũng coi như Tử Phủ, cũng coi như Kim Đan!" Diệp Học Thương mô hình lăng cái nào cũng được mở miệng.

Diệp Cảnh Thành sững sờ, nhưng gặp Diệp Học Thương bắt đầu nhắm mắt.

Liền rõ ràng Diệp Học Thương tiễn khách.

Liền lần nữa ôm quyền về sau, ra Lăng Vân Hồ.

Ra Lăng Vân Hồ, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía địa hỏa phòng mà đi.

Nhìn phía xa đại điện, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hơi xúc động.

Hắn tiến vào đại điện, Diệp Hải Thiên vẫn là canh giữ ở bàn của hắn trước.

Hắn càng già nua, tựa như ba năm trước Diệp Hải Vân.

Hắn thói quen bắt đầu chống đỡ thân thể, trong tay thẻ ngọc, nắm vuốt thời điểm, thỉnh thoảng khắc vào một vài thứ.

Diệp Hải Thiên đồng dạng là luyện đan sư, hiện tại xem ra, đối phương ngay tại khắc vào một chút tâm đắc.

Tại hắn cách đó không xa trên mặt bàn, một cái linh đang cũng bày ở nơi đó.

Chỉ bất quá dĩ vãng bị hắn cho rằng là bảo bối linh đang, hiện tại tựa hồ có chút bị lạnh nhạt.

"Cửu gia gia!" Diệp Cảnh Thành nhẹ giọng mở miệng.

Cùng nhau dao lên, còn có linh đang.

Linh đang là một đạo nhớ lúc pháp khí, sẽ tự động vang lên.

Hiển nhiên địa hỏa phòng thay người đã đến giờ.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi thở dài, hắn đột nhiên phát hiện, không có cái gì là thời gian không cải biến được.

Dĩ vãng Diệp Hải Thiên đã sớm bắt đầu thúc giục, bởi vì hắn phải bảo đảm hắn còn dư có thời gian kiểm tra một chút địa hỏa.

Ngày hôm nay, hắn chỉ muốn khi tọa hóa trước, lại vì gia tộc làm một chút cống hiến.

"Cửu gia gia, ta đến luyện đan!" Diệp Cảnh Thành có chút mở miệng.

Xa xa Diệp Hải Thiên sững sờ, nhưng sau đó rõ ràng có chút bối rối, cũng bắt đầu phóng thích linh quang.

Trong chốc lát sắc mặt tựa như cùng bình thường trung niên tu sĩ đồng dạng.

Chỉ bất quá loại này đồng dạng, lại là có thể bị Diệp Cảnh Thành một chút nhìn ra.

Hắn thần sắc không có biến hóa, phảng phất không chú ý tới.

Hắn xách lên Linh Ngư, cùng Bích Ba Tửu Vân Phù Trà, đi tới bên cạnh.

Nếu như ba ngày trước hắn sẽ còn khuyên nhủ Diệp Hải Thiên, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, chỉ sợ sớm ngày rời đi, đối Diệp Hải Thiên cũng coi là một loại mệt nhọc giải thoát.

Đối tu sĩ mà nói, gia tăng ba năm tuổi thọ, lại không có cách nào đột phá trúc cơ, đó mới là lớn nhất tàn nhẫn!.