Chương 356: Truyền thừa ẩn tàng 

Chương 356: Truyền thừa ẩn tàng 

Diệp Cảnh Thành tại Luyện Đan các, trú lưu thật lâu, theo linh đang lần nữa phát ra thanh thúy tiếng chuông.

Một chút ngây ngô tộc nhân, cũng nhất nhất từ Luyện Đan các bên trong đi ra.

Bọn hắn từng cái hoặc mang vui mừng, bưng lấy đan bình, hoặc sắc mặt ngột ngạt, hiển nhiên đan dược xảy ra vấn đề.

Luyện đan sư mặc dù tiền đồ vô lượng, nhưng nếu là không có thiên phú, tại giai đoạn trước liền là một cái thâm hụt tiền sinh ý, chẳng những lãng phí thời gian, sẽ còn lãng phí linh thạch.

Đối với gia tộc mà nói, sẽ ở giai đoạn trước, làm một chút nâng đỡ, nhưng sẽ không đầu nhập quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy từng cái gọi hắn Thập Nhất ca, cũng là khác cảm xúc.

Hắn phát hiện, hắn có chút lý giải đã từng Diệp Hải Vân Diệp Hải Thiên.

Hắn liền vậy cùng Diệp Hải Thiên xin gian phòng.

Ở bên trong luyện chế lên linh đan đến, hắn đồng dạng có lưu một tia khe hở, tựa như đã từng Diệp Hải Vân đồng dạng, thậm chí hắn lưu góc độ lớn hơn.

Hiện tại đứng ở phía sau người góc độ bên trên, hắn phát hiện, Diệp Hải Vân năm đó chờ đợi, khả năng cũng không chỉ là hắn, mà là hiếu học một nhóm kia tộc nhân.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy mới đất cho thuê lửa phòng cùng thuê xong rời đi tộc nhân, đều không có nhìn nhiều khe hở một chút, liền cũng lắc đầu.

Loại chuyện này không có cách nào cưỡng cầu, tựa như hắn kiếp trước đọc sách đồng dạng.

Người người đều nói thụ chi lấy cá không bằng thụ chi lấy cá.

Nhưng chân chính có thể thấy rõ lại có mấy cái.

Lần này luyện chế linh đan là Dục Linh Đan, làm bậc một cực phẩm đan dược, bây giờ luyện chế, hắn tất nhiên là xe nhẹ đường quen, không có Xích Viêm Hồ, hắn đều tự nhận là một lò sẽ không thấp hơn tám chín viên.

Qua ba bốn canh giờ, liền gặp đan lô linh văn từng cái sáng lên, một cỗ đan hương dư dả mà ra, mấy viên linh đan bay ra, rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Lần này luyện chế ra chín viên Dục Linh Đan, kém một viên mãn đan, bất quá bên trong có một viên có đan văn, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này một lò cũng không tính kém.

Hắn đem đan lô sửa sang lại một lần, liền ra địa hỏa phòng, cùng Diệp Hải Thiên cáo biệt, lại không nghĩ rằng, cái sau lại cho hắn một cái thẻ ngọc.

"Cảnh Thành, thẻ ngọc này là ngươi Tứ gia gia phân cho ta nghiên cứu, nói ngươi đến lúc đó dùng tới được!" Diệp Hải Thiên nói xong, cũng thở dài nhẹ nhõm.

Liền phảng phất hoàn thành một cái trọng yếu hơn nhắc nhở đồng dạng.

"Đa tạ cửu gia gia!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đem thẻ ngọc tiếp nhận, trong lòng một trận cảm động.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, gia tộc liền là như thế.

Nhiều đời nghiên cứu, mới có thể bồi dưỡng một đời xoay người.

Mặc kệ là truyền thừa vẫn là kinh nghiệm, đều là tán tu không cách nào so, mà đây cũng là hắn tâm niệm gia tộc nguyên nhân.

Gia tộc này cho hắn trưởng thành bảo hộ cùng tư nguyên, vậy hắn làm một lần gia chủ, tại tu luyện tiến trình bên trên, không nói mang lên dạng gì độ cao, nhưng đẩy một cái, vẫn là có thể.

Diệp Cảnh Thành thu lên thẻ ngọc, liền hướng phía Tàng Bảo Các đi đến.

Gia tộc Tàng Bảo Các trải qua sửa chữa, bây giờ đã là ba tầng, phía trên phù điêu, cũng càng thêm đại khí rộng lớn.

Tàng Bảo Các Diệp Hải Bình ngược lại là vẫn như cũ lộ ra tuổi trẻ, hắn mặc rộng rãi Diệp gia đạo bào, vẫn như cũ ngồi tại cổng, trên tay vuốt thẻ ngọc, cùng từng đống danh sách.

Chỉ bất quá coi trọng vài lần, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, có chút quá rùa giấu khí quyết cái bóng, linh khí từng đợt mạnh yếu không chừng, mặc dù rất nhỏ, nhưng bây giờ nhưng không gạt được trúc cơ hậu kỳ thần thức hắn.

Trong chốc lát, trong lòng cũng nắm chắc.

Bất quá cái này hắn thấy, mới bình thường, rốt cuộc Diệp gia Ẩn phong nhiều như vậy trúc cơ, nếu là Lăng Vân phong không có ẩn tàng mấy cái trúc cơ, vậy cũng không thể nào nói nổi.

Tông môn đều không tin tưởng!

Cơ hồ Thái Nhất Môn môn hạ tất cả gia tộc đều ẩn giấu đi, Diệp gia một cái mấy trăm năm ngự thú gia tộc, không có càng không bình thường.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng Thái Nhất Môn một chút chân nhân cùng thượng nhân, đoán chừng trước đó liền phát hiện qua Diệp Hải Bình, chỉ bất quá không có nói ra mà thôi.

"Bát gia gia!" Diệp Cảnh Thành là Diệp Hải Bình ngâm linh trà.

So với Luyện Đan các liền bận bịu một hồi, Tàng Bảo Các liền cần thỉnh thoảng đổi lấy một chút linh dược cùng bảo vật.

Cho nên Diệp Hải Bình hơi có vẻ bận rộn.

Diệp Hải Bình nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng không khỏi là Diệp Cảnh Thành nhường ra một cái vị trí, cũng cho ra một cái sổ sách, cho Diệp Cảnh Thành xem xét.

"Bát gia gia, ta cái này nhưng mọi chuyện còn chưa ra gì, ngài cũng không cần giễu cợt cháu trai!"

"Lần này tới, là chuyên môn tìm ngài lão uống linh trà, bất quá bây giờ, cháu trai ngược lại là cảm giác, tìm ngài uống linh tửu càng thích hợp." Diệp Cảnh Thành vội vàng cự tuyệt.

Cái sau lập tức cười một tiếng.

Lấy trước, hắn đã cảm thấy Diệp Hải Bình tương đối thần bí, hiện tại xem ra, quả nhiên là như thế.

Diệp Cảnh Thành pha tốt Vân Phù Trà.

Là Diệp Hải Bình thêm vào một chén, lại đem nấu nướng tốt Tinh Thực Ngư, là Diệp Hải Bình bưng lên.

Chỉ bất quá linh trà Diệp Hải Bình thu, linh thiện lại là lắc đầu, không có thu.

Diệp Cảnh Thành quyết định chủ ý, liền đem linh thiện trực tiếp để vào túi trữ vật bên trong lưu lại.

Diệp Hải Bình ngày thường đối với hắn chiếu cố cũng không ít, hắn mua sắm linh tài thời điểm, rất nhiều thời gian, đều có thể tặng trên một chút, hoặc là đánh lên một chút chiết khấu.

Sau đó không chờ Diệp Hải Bình cự tuyệt, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra một cái thẻ ngọc cùng gia tộc lệnh bài.

"Mong rằng Bát gia gia, hỗ trợ đổi một chút vật liệu!" Diệp Cảnh Thành những tài liệu này, là bậc một Lôi Tê đan vật liệu, tiếp theo chính là bậc một Kim Lân Đan bậc một Ngọc Lân Đan phụ tài.

Lôi Tê trùng bây giờ đến có thể tiến giai thời điểm, độ trung thành trước mắt cũng không tệ, tăng thêm hắn trước đó lấy được hổ phách tinh, xuất hiện bậc hai biến dị lôi trùng khả năng cực lớn.

Mà còn lại hai loại linh đan, thì là Diệp Cảnh Thành muốn đem nó vậy cùng Xích Viêm đan đồng dạng cải tiến.

Diệp Hải Bình gặp này cầm qua thẻ ngọc, lại tiếp nhận lệnh bài.

Chỉ bất quá nhìn thoáng qua lệnh bài, Diệp Hải Bình liền sửng sốt một chút, sau đó không dám tin lần nữa nhìn thoáng qua lệnh bài.

Tiếp lấy lại lần nữa giật mình nhìn xem Diệp Cảnh Thành, thật lâu mới lấy lại tinh thần.

"Ta hiện tại đi lấy!" Diệp Hải Bình cuối cùng không hỏi lối ra.

Đi bí cảnh thu hoạch, đây là Diệp gia tối cao bí mật, trước mắt chỉ có Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Thành cùng Diệp gia Ẩn phong một chút trúc cơ rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành cũng không tốt nói, chờ lấy được vật liệu, Diệp Cảnh Thành cũng không ở lại lâu.

Liền rời đi Tàng Bảo Các, hướng phía Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Hàn đám người trụ sở đi.

Đã bái phỏng trưởng bối, liền dứt khoát tiêu tốn một ngày, đều bái phỏng một lần.

Đi rừng trúc, Diệp Cảnh Thành lần nữa uống đến ngâm Trúc Diệp Thanh Thanh Trúc Tửu, Diệp Tinh Quần Ngũ Độc Ong bồi dưỡng cũng cực kỳ tốt, nhóm thứ hai linh trứng đã sinh hạ, khoảng chừng hơn một ngàn viên.

Mà Diệp Tinh Hàn mộc yêu hồn khế càng là có độ cao mới, Diệp Cảnh Thành tại Thi Đạo Nhân trong tay đạt được thi khế chi pháp, cung cấp rất lớn linh cảm.

Đương nhiên, cũng tránh không được để Đào Mộc mộc yêu hỗ trợ thí nghiệm một phen.

Tổng thể tới nói, mộc yêu linh khế đã cực kì hoàn thiện, chỉ kém bộ phận địa phương cải thiện.

Mà lại, cũng cần chân chính hoang dại mộc yêu tới thử nghiệm.

Đào Mộc mộc yêu rốt cuộc đối bây giờ Diệp Cảnh Thành nói gì nghe nấy, nghe ghê gớm, không có quá lớn giá trị tham khảo.

Để báo đáp lại, Diệp Tinh Hàn cho Diệp Cảnh Thành hai gốc tốt nhất Vân Phù Trà cây.

Những này cây, trải qua Diệp Tinh Hàn tuyển chọn tỉ mỉ, lại dùng linh dịch tỉ mỉ bồi dưỡng, tán phát linh hương, có hi vọng đạt tới bậc một đỉnh phong linh trà phẩm chất.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này cây nói không chừng tại bảo quang tăng phúc dưới, còn có thể đạt tới bậc hai..