Chương 357: Lôi Tê trùng tiến giai 

Chương 357: Lôi Tê trùng tiến giai 

Trong động thiên, thúy non lá trà mở phá lệ xanh tươi, như là từng đoá từng đoá non nớt lục phỉ, tản ra nồng đậm linh quang.

Màu xanh biếc dạt dào bên trong, lại phiêu tán đặc hữu mùi thơm ngát, tại không lớn động thiên không gian bên trong, kéo dài không tiêu tan.

Diệp Cảnh Thành gặp này thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Rời đi Diệp Tinh Quần nơi đó đã qua mười ngày, Vân Phù Trà cấy ghép phá lệ thuận lợi, cái này không chỉ là hắn bảo quang công lao.

Cũng càng là trong động thiên linh khí dư dả tạo thành.

Không giống với tại Thái Xương phường thị, Diệp Cảnh Thành động thiên không có cách nào toàn lực mở ra, tại Lăng Vân phong, liền không có loại kia cố kỵ.

Tăng thêm thạch linh sinh ra, nó hấp thu linh khí tốc độ, so lên bậc hai thượng phẩm Tụ Linh trận đều không kém là bao nhiêu.

Lăng Vân phong vốn chính là bậc ba linh mạch, trong nháy mắt ngay tại tiểu viện của hắn, tạo thành một cái to lớn luồng khí xoáy, mưa lớn linh khí, cũng hướng phía trong động thiên điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Động thiên bầu trời, cũng bởi vậy ngưng tụ lên một trận ngũ quang thập sắc mờ mịt Linh Vụ.

Những này Linh Vụ ngưng tụ nhiều, sẽ còn tại Linh Nhãn Chi Tuyền chung quanh hình thành từng đợt mảnh khảnh màu mưa.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Linh Vũ linh khí còn không đạt được linh thủy tình trạng.

Diệp Cảnh Thành lo lắng ảnh hưởng linh tuyền độ tinh khiết, liền tại Linh Nhãn Chi Tuyền bên trên, thiết trí cấm trận.

Cam đoan Linh Vũ vào không được linh tuyền, nhưng là có thể bao trùm các linh dược khác.

Mộc yêu càng là thích mang theo thạch linh tắm rửa tại mưa bên trong.

Kết quả như vậy chính là, nước mưa không nhiều, nhưng cách mỗi mấy ngày liền có.

Mỗi lần trời mưa thời điểm, đồng dạng tích cực vô cùng còn có Tứ Thải Vân Lộc, có lúc, càng là sẽ chở mộc yêu cùng thạch linh rong ruổi.

Trong mắt ánh sáng cũng càng rất, tựa như một con ứng thiên địa mà thành linh sủng.

Đương nhiên ngoại trừ cái này, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện, vườn linh dược nhiều một chút phổ thông Linh Mộc, những này Linh Mộc hạt giống tự nhiên là Tam Thải Vân Lộc buông xuống, tại vườn linh dược bên trong sinh trưởng cũng cực kì cấp tốc.

Mà phải biết, những này Linh Mộc, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không cho bảo quang.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi hoài nghi, có phải hay không Tứ Thải Vân Lộc còn có thể tăng tiến Linh Mộc trưởng thành.

Liền cũng làm cho Tứ Thải Vân Lộc thử đi thôi hóa Kim Cương Đằng.

Chỉ bất quá trong thời gian ngắn, còn không nhìn thấy hiệu quả.

Tại Linh Vụ hiển hiện trong lúc đó, ngay cả Kim Chuẩn cũng không giống trước đó đồng dạng, bởi vì động thiên quá nhỏ, mà không bay lượn bầu trời.

Hiện tại nó cơ hồ mỗi ngày đều muốn tại mờ mịt Linh Vụ bên trong đi dạo trên một vòng, thật dài huýt dài, cũng sẽ nhường đất trên Phiên Thổ Khâu thật sâu giấu vào thổ nhưỡng bên trong.

Phảng phất sợ một con kim sắc ưng trảo, rơi vào trên đầu của nó hoặc là trên mông.

Diệp Cảnh Thành đứng người lên, đi tới một đám Lôi Tê trùng bên cạnh, hắn đem hai mươi con Lôi Tê trùng đồng loạt tụ tại cùng một chỗ, lại dựa theo thiên phú, chia hai nhóm.

Trong đó tám con có thể tiến giai hai lần bị hắn trước để ở một bên, do dự một chút, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra tám con bên trong, càng cường tráng hơn bốn cái, đơn độc đặt ở cùng một chỗ.

Chia ba nhóm về sau, Diệp Cảnh Thành mới mở ra túi trữ vật, lấy ra ba cái đan bình, cùng một cái hộp ngọc.

Mỗi cái đan bình bên trong, đều có ba viên Lôi Tê đan.

Tại này mười ngày trong khe hở, hắn luyện chế ra bốn lô bậc một Lôi Tê đan, chỉ bất quá chỉ thành công hai lô, một lò năm viên, một lò bốn viên.

Giờ phút này, ba viên linh hương càng thêm dư dả, hắn thả cho bốn cái cường đại nhất Lôi Tê trùng phục dụng, chờ bốn cái Lôi Tê trùng phục dụng xong, Diệp Cảnh Thành lại đem hổ phách tinh trộn lẫn tại Linh thú nhục chi bên trong.

Bốn cái Lôi Tê trùng bởi vì ngày bình thường ăn đã quen Linh thú thịt, qua trong giây lát liền đem nó ăn sạch sẽ.

Mà ăn xong Lôi Tê đan cùng hổ phách tinh, chỉ một thoáng, liền bụng trong túi lôi quang phun trào, toàn thân đều bị Lôi linh lực bao khỏa.

Diệp Cảnh Thành cũng liền bận bịu đưa vào bảo quang, cam đoan linh trùng độ hấp thu.

Làm xong về sau, mới tiếp tục cho ăn lấy còn lại Lôi Tê trùng.

Đối với cuối cùng mười hai con Lôi Tê trùng chỉ phục dùng ba viên Lôi Tê đan, Diệp Cảnh Thành cũng không có cách nào.

Những này Lôi Tê trùng tiềm lực nhỏ một chút, dù là một con phục dụng một viên, có thể tiến giai huyết mạch khả năng cũng không nhiều.

Đoán chừng ngày sau còn cần lại luyện chế.

Hắn trước tập trung Lôi Tê đan cam đoan thiên phú cao Lôi Tê trùng, mới là trước mắt chuyện khẩn yếu nhất.

Quả nhiên, đang đút xong sau, kia tám con Lôi Tê trùng, tất cả đều tiến vào tiến giai đột phá trạng thái.

Mà còn thừa mười hai con chỉ có ba con tiến vào trạng thái, còn lại chín cái, chỉ là nhìn càng thêm linh bỗng nhúc nhích, bụng bên trong lôi quang càng dày đặc một chút, sau đó liền không có cái khác phản ứng.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này đã sớm chuẩn bị, trong lòng cũng không có nhiều thất vọng.

Rốt cuộc đã từng Kim Lân Thú tại một viên Kim Lân Đan thời điểm, thất bại qua một lần.

Hiện tại những này Lôi Tê trùng vẫn là chia ăn, thì càng bình thường.

"Chít chít!" Diệp Cảnh Thành còn không đem tất cả Lôi Tê trùng đều sắp xếp cẩn thận, bên cạnh liền truyền đến Kim Chuẩn huýt dài.

Nhìn thấy Lôi Tê trùng cũng phục dụng tiến giai đan, thời khắc này nó lần nữa lạch cạch lạch cạch bay tới.

Diệp Cảnh Thành dựa theo ngày xưa lấy ra Dục Linh Đan, chỉ bất quá Kim Chuẩn lại là có chút không nguyện ý, hai mắt bên trong còn truyền ra một chút lệ khí!

Đối mặt cái này lệ khí, Diệp Cảnh Thành tâm thần lập tức hung ác, hồn khế phát huy hiệu quả, Kim Chuẩn đau kêu to.

Chờ Kim Chuẩn trong mắt hung quang biến mất, Diệp Cảnh Thành mới đình chỉ.

Mà lại trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành ngay cả Dục Linh Đan đều không có để lại.

Liền ra động thiên, đến trong phòng.

Đối mặt Kim Chuẩn bộc phát, Diệp Cảnh Thành giờ phút này chẳng những không có tức giận, ngược lại có chút mừng rỡ.

Đối có nhất định linh trí yêu thú mà nói, hắn thần phục cùng nghịch phản bên trong lại không ngừng bồi hồi, lần này nghịch phản qua đi, chân chính thần phục tỉ lệ, đạt tới chín thành chín.

Nếu là một mực không phản kháng, Diệp Cảnh Thành ngược lại không yên lòng.

Ra động thiên, Diệp Cảnh Thành cũng không có tiếp tục đi vào, mà là liền trong phòng bắt đầu tu luyện.

Ngày mai liền là tộc hội, hắn nhất định phải bảo trì trạng thái tốt nhất.

...

Một sợi tia nắng ban mai từ phương đông hiển hiện, chiếu không ít mây mù bốn phía tán đi.

Trên đỉnh núi truyền đến thanh thúy chim hót, ngay sau đó lại bị gia tộc linh đang chuông lớn cắt đứt.

Diệp Cảnh Thành từ trên giường đứng lên, đổi một thân Diệp gia đại biểu gia chủ phục sức, sửa sang lại một chút y quan, liền hướng phía gia tộc nghị sự đại điện, không nhanh không chậm tiến đến.

Hôm nay, Diệp gia tộc nhân tề tụ, cũng chính là Diệp gia mới một lần tộc hội.

Tại đại điện quảng trường, giờ phút này không ít tu sĩ mang theo nhi đồng, bọn hắn đều là cái này một nhóm mới tiên mầm.

Không giống với lần trước, Diệp Cảnh Thành muốn lịch luyện, lần này tiên mầm, đều là tộc nhân khác đi kiểm trắc mang về.

Diệp Tinh Lưu so Diệp Cảnh Thành tới còn sớm, chỉ bất quá bởi vì tộc hội, nhận tổ nghị thức còn chưa bắt đầu.

Diệp gia nắm giữ phàm nhân khu vực bây giờ bao gồm Diệp gia mình ba cái huyện thành, mười cái thị trấn, cùng Lý gia địa bàn bốn cái huyện thành cùng hai mươi mấy cái thị trấn.

Lý gia địa bàn Diệp gia đã tiếp nhận nhiều năm, lần trước không có cử hành thăng tiên đại hội, lần này lại là không được, nếu không sẽ bỏ lỡ rất nhiều tiên mầm.

Đối với bây giờ thiếu khuyết linh căn tu sĩ Diệp gia tới nói, đây là không đáng.

Mà sự thật cũng chứng minh là đúng, ba năm trước vẫn là mười mấy người, lần này có hai mươi bảy người có linh căn, mặc dù bây giờ còn không biết cụ thể linh căn tình huống, nhưng chắc hẳn linh căn phẩm chất cũng sẽ không quá kém.

Đương nhiên, cần thiết huyết mạch nhận thân, cũng là thiết yếu, không có Diệp gia huyết mạch, hoặc là tại vừa độ tuổi trong lúc đó, cùng Diệp gia tu sĩ thành thân, hoặc là liền trở thành Diệp gia một chút phường thị ra tay, những người này cũng sẽ ban cho Diệp gia danh tự, chỉ bất quá đi không tiến Diệp gia hạch tâm.

Lần này, cũng bởi vì đi nhiều chỗ mà rộng, mỗi cái phụ trách kiểm trắc người, đều trong mắt có một chút mỏi mệt.

Rốt cuộc đều là luyện khí tu sĩ, mang theo không ít phàm nhân phi hành, còn bay khá xa, là có nhất định áp lực.

Chờ Diệp gia tiên mầm cùng Diệp gia tộc nhân đều tề tựu, toàn bộ quảng trường, ngưng tụ gần một trăm năm mươi người.

Trên mặt của mỗi người cũng đều tràn đầy nụ cười.

Diệp Tinh Lưu nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, sau đó hai người đều đi theo Diệp Hải Thành, đi lên đài cao..