Chương 358: Đảm nhiệm gia chủ

Chương 358: Đảm nhiệm gia chủ

Trên đỉnh núi chuông lần nữa tấu vang, long trọng tiếng chuông, làm cho tất cả mọi người trang nghiêm mà yên tĩnh.

Giống như quá khứ, tất cả tộc hội bắt đầu, đều sẽ tế điện trong khoảng thời gian này chết đi tiền bối cùng tộc nhân.

Cái này trong đó cầm đầu chính là Diệp Hải Vân chờ Hải tự bối cùng tại thú triều bên trong vẫn lạc tộc nhân.

Lượn lờ khói bếp bốc lên mà lên, rơi vào bầu trời xanh lam trong vắt, bốc lên ra một đầu không ngừng biến lớn trở thành nhạt khói rồng.

Diệp Tinh Lưu mang theo tất cả mọi người, kể tế từ, đi lấy tế ngữ.

Mà chờ tế tự làm xong, đã là buổi trưa.

"Chư vị Diệp gia tộc nhân, ta là Diệp gia gia chủ Diệp Tinh Lưu, thời gian qua đi lần trước tiếp nhận gia chủ, đã có ba mươi sáu năm, nhận được tộc nhân phối hợp, lại chính trực Đại bá đỉnh phong, để gia tộc từ trúc cơ thăng tại Tử Phủ!"

"Trước mắt gia tộc, Tử Phủ tu sĩ một người, trúc cơ tu sĩ hai người, luyện khí chín tầng tu sĩ mười sáu người, luyện khí hậu kỳ tu sĩ hai mươi mốt người, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ bốn mươi tám người, luyện khí sơ kỳ tu sĩ năm mươi ba người!"

"Mặt khác gia tộc địa bàn từ Bạch Vân trấn, đến Bố Thanh Sơn, là trước đó hai cái gia tộc địa bàn, phàm nhân cũng có hai mươi hơn tám vạn người, gia tộc chính vụ chi tiêu cũng từ dĩ vãng đơn nhất Diệp gia Linh thú cửa hàng, biến thành bây giờ đan cửa hàng cùng Linh thú cửa hàng sánh vai cùng, Thái Xương phường thị cũng có Sở Diệp Các đánh ra thanh danh!"

"Có thể nói là chúng ta Diệp gia trước nay chưa từng có thịnh thế!"

. . .

"Nhưng gia tộc tương lai, xưa nay không là nhìn sang, hắn nhìn chính là tương lai, là bắt nguồn xa, dòng chảy dài, là trường sinh Tiên tộc, mà hết thảy này, đều đem nắm giữ tại chúng ta mỗi một cái tộc nhân trong tay."

"Chúng ta không thể nào quên thú triều tứ ngược, xác chết khắp nơi!"

"Cũng không thể quên nhớ sáu nhà tới cửa, ức hiếp Quy Tổ!"

"Tu tiên là vì trường sinh, nhưng tuyệt không phải tu luyện thành đồ hèn nhát, đương nhiên, may mắn là, tại ta ta Diệp gia, nhìn thấy chính là đồng tâm hiệp lực, nhìn thấy chính là kiên trì không ngừng, nhìn thấy chính là ân oán rõ ràng!"

"Hôm nay, cũng đến lần nữa đổi nâng thời gian, trải qua gia tộc nhất trí quyết định, Diệp gia đời tiếp theo gia chủ từ Diệp gia Diệp Cảnh Thành đảm nhiệm!" Diệp Tinh Lưu cao giọng mở miệng, hắn đầu tiên là tránh nặng tìm nhẹ, tổng kết gia tộc hiện trạng.

Những này hiện trạng, đều là Diệp gia bị ngoại nhân biết rõ, cho nên cũng sẽ không xuất hiện cái gì để lộ bí mật.

Làm một trúc cơ gia tộc, thăng làm Tử Phủ gia tộc, nếu là không ngưu bức hống hống mấy lần, ngược lại càng sẽ bị hoài nghi.

Chờ tổng kết xong, hắn cũng bắt đầu làm nền, sau đó lấy ra gia tộc lệnh bài.

Diệp gia gia tộc lệnh bài là đặc chất, ngoại trừ hắn thân phận biểu tượng bên ngoài, còn có thể liên hệ đến Diệp gia bất kỳ một cái nào Nội đường tu sĩ.

Đồng thời còn có thể bên trong phát xuống bảo vật, đã từng Ngọc Lân Xà cùng Huyết Điệt chờ Linh thú, liền là Diệp Tinh Lưu thượng truyền đi lên.

Lệnh bài về tới Diệp Hải Thành trên tay, Diệp Cảnh Thành cũng đi đến một bước hướng trước.

Chỉ bất quá giờ khắc này, cặp mắt của hắn áp lực không nhỏ.

Hắn vốn cho là hắn có thể thản nhiên thụ chi.

Nhưng Diệp Tinh Lưu kia lời nói, lại làm cho hắn cảm nhận được trĩu nặng áp lực.

Như thế nào trở thành một cái Tử Phủ tu sĩ, có lẽ hắn hiện tại không khó, nhưng mang theo gia tộc đột nhiên tăng mạnh, vẫn cần tỉ mỉ châm chước.

Tương lai cùng Hứa gia Sở gia thậm chí cả Kim gia Khổng gia đánh cờ, cũng muốn càng cẩn thận hơn.

"Cảnh Thành, ngươi có lòng tin mang theo gia tộc đi hướng càng xa cao hơn sao?" Diệp Hải Thành ánh mắt, trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc, Diệp Cảnh Thành bị như thế xem xét, đều có chút rụt rè.

Chỉ bất quá giờ khắc này, hắn cũng không thể lộ ra nửa điểm không chịu nổi.

Dù là không có lòng tin, hắn cũng nhất định phải có lòng tin.

"Có!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

"Mời đại gia gia yên tâm, Cảnh Thành chắc chắn dẫn đầu gia tộc đi hướng cao hơn càng đỉnh phong." Diệp Cảnh Thành nắm quyền.

Sau đó cũng tiếp nhận gia tộc lệnh bài, gia tộc lệnh bài chính diện thêu lên một đầu kim sắc Giao Long, tựa như rồng bơi thiên hạ.

Mà mặt trái, thì là một cái chữ "Diệp".

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy kim sắc Long Ảnh thời điểm, cũng có chút sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện, gia tộc này lệnh bài, lại còn là một đạo bậc hai cực phẩm đặc thù pháp khí.

Hắn tập truyền âm cùng phòng ngự còn có nhiếp hồn làm một thể.

Kia rồng con mắt, liền là một đạo nhiếp hồn pháp khí.

Diệp Cảnh Thành cũng không hiểu nghĩ đến, ngày đó hắn đăng nhập gia tộc tổ từ, thức tỉnh thông thú văn thời điểm.

Chắc hẳn khi đó, liền là gia tộc này lệnh bài đối với hắn tiến hành nhiếp hồn huyễn thuật.

Diệp Cảnh Thành đem gia tộc Kim Long lệnh thích đáng thu lên, đối với bảo vật này, Diệp Cảnh Thành vẫn là cực kì yêu thích.

"Tốt, Cảnh Thành, tiếp xuống, liền từ ngươi tổ chức tiếp xuống gia tộc tộc hội!"

Diệp Hải Thành hài lòng gật đầu, sau đó cũng lui hướng đài cao cái khác chỗ ngồi.

Làm gia tộc duy nhất Tử Phủ tu sĩ, hắn tự nhiên là có thể ngồi tham gia tộc hội.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu tuyên truyền giảng giải.

Cái này tuyên truyền giảng giải đều là đã sớm chuẩn bị xong, chính là liên quan tới Diệp gia tu sĩ ba cái đề án.

"Chư vị Diệp gia trưởng bối, tộc nhân, rất vinh hạnh có thể làm người gia chủ này, Cảnh Thành cũng sẽ dốc hết toàn lực!"

"Ngày hôm nay, cũng để ta tới tuyên bố Diệp gia tộc quy một cái cải biến!"

"Một, từ hôm nay lên, Diệp gia tất cả đường khẩu một lần nữa phân chia, hết thảy điểm Tạp Vụ đường, Luyện Đan Đường, Luyện Khí Đường, Trận Pháp đường, Linh Phù Đường, Tòng Thương Đường, Liệp Yêu Đường."

"Gia tộc tư nguyên, bảo tàng lâu, cùng nhiệm vụ phái phát, phàm nhân thành trì trú đóng ở đều từ Tạp Vật Đường an bài, Tòng Thương Đường thì phụ trách Diệp gia tất cả đối ngoại hoạt động thương nghiệp, như là Diệp gia Linh thú cửa hàng, luyện đan cửa hàng, cùng phường thị đấu giá hội chia cùng các lớn thuê cửa hàng tiền thuê!"

"Liệp Yêu Đường phụ trách săn yêu, cùng Linh thú thuần dưỡng thuần hóa!"

"Ngoài ra, làm Tử Phủ gia tộc, tất cả tộc nhân bổng lộc trên điều ba thành!"

"Nhằm vào các đại đường khẩu người phụ trách, đề cao năm thành, nhằm vào các đại đường khẩu đỉnh tiêm tộc nhân, đề cao gấp đôi!" Diệp Cảnh Thành lời này vừa nói ra, cơ hồ tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Đồng thời có chút tộc nhân trong lòng rất có phê bình kín đáo ý nghĩ, tất cả đều biến mất.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành vừa lên đến, liền cho gia tộc mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Mà đối Diệp gia tới nói, mặc dù bây giờ tộc nhân rất ít, nhưng bây giờ địa bàn mở rộng, ngày sau tiên mầm càng ngày càng nhiều.

Mà lại Diệp gia áp dụng sinh dục ban thưởng chính sách, bây giờ còn chỉ có ba năm, chưa nhìn thấy hiệu quả, nhưng là bảy năm sau, tất nhiên hiệu quả rõ rệt.

Khi đó từng cái đường khẩu tách ra, liền cực kì có cần phải.

Nói, Diệp Cảnh Thành càng là niệm lên từng cái đường khẩu người phụ trách danh tự.

Tân nhiệm Liệp Thú Đường Đường Chủ, từ Diệp Hải Nghị biến thành Diệp Tinh Quần, tân nhiệm Luyện Đan Đường đường chủ là Diệp Tinh Di, tân nhiệm Luyện Khí Đường đường chủ, thì là Diệp gia Diệp Tinh sắt, Tòng Thương đường đường chủ vẫn là Diệp Tinh Hà. . .

Chờ cái này niệm xong, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu tuyên bố cái nhà thứ hai tộc chính sách biến hóa.

"Thứ hai, gia tộc từ hôm nay lên, tiếp nhận Mạc gia tửu lâu, gia tộc chủ đánh Nghênh Xuân Trà làm thấp tiêu sản phẩm, cùng gia tộc tửu lâu linh thiện tặng phẩm!"

"Tiếp theo đại lực mở rộng Hồng Tiết Ngư linh thiện cùng Mậu Lâm Trư linh thiện cùng Thôn Sơn Thử linh thiện!"

"Gia tộc tửu lâu người phụ trách, cũng vẫn như cũ từ tinh chữ lót Diệp Tinh Hà Đại bá đảm nhiệm!"

Gia tộc tửu lâu xuất hiện, cũng làm cho không ít tộc nhân lần nữa hưng phấn không thôi.

Gia tộc Linh thú sinh ý, rốt cuộc có chút phiến diện.

Diệp gia cũng khó có thể thu hoạch được lượng lớn thiên phú cực cao yêu thú.

Nhưng là làm thành linh thiện, liền yêu cầu nhỏ quá nhiều.

Như thế gia tộc lợi nhuận cũng có thể cam đoan.

"Thứ ba, gia tộc có được Hỏa thuộc tính linh thú tộc nhân, có thể xin Linh thú thiên phú nhận định, thiên phú nhận định đủ mạnh, có thể hối đoái Linh thú đột phá thời cơ một lần!".