Chương 359: Thiên phú nhận định

Chương 359: Thiên phú nhận định

Diệp gia nghị sự đại điện trước quảng trường, giờ phút này không ít người châu đầu ghé tai.

Đừng nói những cái kia luyện khí sơ kỳ tu sĩ, liền xem như luyện khí hậu kỳ trung niên tộc nhân, cũng không hiểu như nào là thiên phú nhận định?

Lại như thế nào có thể để cho Diệp gia các Linh thú đột phá một lần.

Diệp gia nguyên bản đối với các loại linh thú phán định, chia làm hai loại.

Một loại liền là bản thân linh thú trưởng thành hạn mức cao nhất.

Loại này tốt nhất phán đoán, dù sao lấy Diệp gia cổ tịch ghi chép cùng trên thị trường ghi chép, rất rõ ràng, một con Linh thú có thể trưởng thành đến mức nào.

Về phần đánh vỡ cái kia cực hạn, không có người sẽ cân nhắc.

Như thế giá quá lớn, còn không bằng đem những này tư nguyên lưu cho mình, để cho mình tu vi đột phá, từ đó khống chế thiên phú cao hơn Linh thú.

Mà thứ hai loại, liền là cùng chờ Linh thú bên trong, xem xét tinh lực của nó tình huống, hình thể, đi đơn giản phán đoán, loại này linh thú tổng hợp biểu hiện.

Cái này thứ hai loại phán đoán, cũng bất quá là dựa vào Diệp gia bản thân kinh nghiệm.

Đối Linh thú chân chính hạn mức cao nhất, hiểu rõ cũng sẽ không quá rõ ràng.

Không phải lúc ấy, Xích Viêm Hồ còn có Ngọc Lân Xà chờ huyết mạch Linh thú, Diệp gia liền sẽ không phân biệt không được.

"Việc này quy tắc chi tiết việc quan hệ gia tộc cơ mật, không được tùy ý nghe ngóng, nguyện ý liền lấy, không nguyện ý gia tộc không miễn cưỡng!" Đúng lúc này, Liệp Thú Đường Đường Chủ Diệp Tinh Quần giờ phút này cũng mở miệng.

Lập tức để toàn bộ tràng diện lần nữa yên tĩnh.

Diệp gia tộc nhân đối với cơ mật một chuyện, cực kì mẫn cảm, Diệp Tinh Quần nói như vậy, bọn hắn liền đã hiểu.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là gật đầu.

Cái này tăng lên huyết mạch Hỏa thuộc tính linh đan, bất quá là bậc một linh đan, cũng liền có thể tăng lên một chút huyết mạch, gia tộc nhằm vào đây, cũng sớm có thảo luận.

Thời khắc này Diệp gia đã tại Thái Nhất Môn nơi đó cực kỳ thần bí, nếu là không có chút nào tiết lộ đồ vật, ngược lại sẽ để Thái Nhất Môn cảm thấy Diệp gia quá thần bí, phía sau mưu đồ không nhỏ.

Nhưng bây giờ, hơi lộ ra một chút, có thể để Thái Nhất Môn đối Diệp gia tự nhận nắm giữ càng nhiều, đồng thời là Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú chờ thú biểu hiện, làm yểm hộ.

Rốt cuộc Ngọc Lân Giao cùng Tứ Thải Vân Lộc hắn còn không bại lộ qua, nhưng hai vị trí đầu người, thế nhưng là tại Xích Hà lĩnh bại lộ.

Hắn kinh khủng trưởng thành trình độ, bây giờ còn chưa người tìm hắn, bởi vì chỉ là bậc hai Linh thú, cùng hắn chỉ là trúc cơ tu sĩ.

Một cái truyền thừa trăm năm Linh thú thế gia, làm một cái linh thể tu sĩ, làm một chút tư nguyên nghiêng, vẫn là rất có thể.

Mà về phần vì sao ở gia tộc còn muốn tuyên bố giữ bí mật?

Một là nghe nhìn lẫn lộn, cũng coi là Diệp gia cơ mật, rốt cuộc trước đó đều không bại lộ.

Thứ hai, thì là huyết mạch này tấn thăng, đồng dạng có phong hiểm, tuy nói gia tộc tăng lên thiên phú nhận định, cùng luyện chế được Hộ Mạch đan, nhưng tương tự không cách nào làm được trăm phần trăm.

Còn cần tộc nhân gánh chịu ba thành bạo thể mà chết phong hiểm.

Thất bại, gia tộc tự nhiên không thể là vì tộc nhân Linh thú tấn thăng tính tiền.

"Xin hỏi gia chủ, vì sao chỉ có Hỏa thuộc tính Linh thú?" Mà đúng lúc này, lần nữa có tộc nhân mở miệng hỏi thăm.

"Ngày sau tất cả Linh thú đều có, chỉ bất quá trước mắt Hỏa thuộc tính Linh thú tỉ lệ thành công tối cao!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng đều yên tĩnh trở lại.

Nhưng trong ánh mắt chờ mong, lại là đều che dấu không được.

Nếu là gia tộc cơ mật, lại trải qua chặt chẽ nghiên cứu, vậy liền không cần lo lắng.

Đối bọn hắn những cái kia có linh thú tu sĩ mà nói, thế nhưng là chuyện tốt to lớn.

Thêm nữa Linh thú luyện đan càng ngày càng có thể thực hiện, cùng Diệp gia đối với luyện đan sư nâng đỡ, đây là một lần cơ hội trời cho.

Mà đối Diệp gia mà nói, phát xuống loại linh đan này, đây cũng là đem Diệp gia tu sĩ tăng lên tới Tử Phủ gia tộc nội tình trọng yếu nhất một bước.

Chỉ cần một bước này đi tốt, có thể nghĩ, Diệp gia trúc cơ tu sĩ cùng bậc hai Linh thú, sẽ hiện lên một cái kinh khủng tư thái tăng trưởng.

Khi đó, cho dù là Trúc Cơ Đan, cũng đừng nghĩ ngăn được Diệp gia phát triển.

Kim gia cùng Khổng gia phân gia xuất hiện, thế tất sẽ ép buộc Diệp gia Trúc Cơ Đan số lượng, cùng tài chính thu nhập tình huống.

"Tốt, gia tộc hôm nay biến đổi, liền nói đến đây, tiếp xuống, tiến hành linh căn kiểm trắc, cùng huyết mạch nhận định!" Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trên đài chủ trì tộc hội cùng dĩ vãng tại dưới đài nhìn xem, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, đặc biệt là Diệp Hải Vân nhìn xem, thậm chí hắn đều cảm thấy, trên đỉnh núi, còn có không ít Ẩn phong tộc nhân đang nhìn.

Diệp gia như thật chỉ là một cái bình thường Tử Phủ gia tộc, hắn thật đúng là không nhất định sẽ khẩn trương.

Nghe được Diệp gia tiến hành huyết mạch nhận định, những cái kia mới vừa lên núi tiên đồng nhóm, giờ phút này thì bắt đầu khẩn trương lên.

Đặc biệt là tại Lý gia khu vực tiên mầm, bọn hắn mặc dù không hiểu Lý gia cùng Diệp gia biến thiên ý vị như thế nào, cũng không biết cái này một nhóm tiên sư cùng trước đó tiên sư đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng ở trong thôn, Diệp gia phàm nhân, bây giờ đã như là quan lão gia đồng dạng, chỉ huy hết thảy, liền có thể nói rõ rất nhiều.

Bọn hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm, nhưng tương tự tràn ngập chờ mong.

Những người này cũng lưu tại phía sau cùng.

Diệp Cảnh Thành mang theo tất cả tiên mầm, đi vào tổ từ, lấy ra kiểm trắc gia tộc huyết mạch linh bàn.

Lần này ba mươi mấy người, ngược lại là chưa từng xuất hiện dị linh căn, chỉ có một cái Hỏa Mộc song linh căn nhi đồng.

Ánh mắt của hắn cực kỳ sáng tỏ, cũng kiểm trắc ra có Diệp gia huyết mạch, tính cả mang theo hắn thăng tiên mà đến tộc nhân, giờ phút này cũng đầy ánh mắt màu.

Một cái hai linh căn tộc nhân, đối bọn hắn tới nói, cũng có một bút phần thưởng giá trị.

"Ngươi tên gì?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Hồi gia. . . Gia chủ, ta gọi Diệp Viêm." Nhi đồng khắp khuôn mặt là non nớt, còn có khẩn trương.

Hắn vốn muốn gọi tiên sư, nhưng nghĩ tới quảng trường, Diệp Cảnh Thành trở thành gia chủ, liền đổi xưng hô.

"Ngươi tuổi tác cũng là lớn nhất, đó chính là khánh chữ lót thứ nhất, ngày sau liền là Diệp Khánh Viêm!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này một mặt chính khí tu sĩ, cũng là mở miệng nói.

Đối phương có thể cái thứ nhất đổi giọng gia chủ, hắn vẫn cảm thấy có chút linh tính.

Mà lại linh căn vẫn là Hỏa Mộc linh căn, trời sinh luyện đan sư, đối với Diệp gia mức tiêu hao này linh thạch nhà giàu, có được một môn tay nghề, là cực kì cần thiết.

Đây cũng là vì sao Diệp gia đại bộ phận tộc nhân, hoặc là luyện đan sư, hoặc là luyện khí sư.

Mà còn lại tiên mầm, để Diệp Cảnh Thành chú ý liền không nhiều lắm, tam linh căn ba cái, tứ linh căn mười cái, ngũ linh căn hai mươi cái.

Đối với những này ngũ linh căn tu sĩ, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có cảm giác cái gì, nơi này dù sao cũng là Diệp gia, ngộ tính, trung thần, thông thú văn đều cực kỳ trọng yếu.

Mà lại chính hắn là tứ linh căn, tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, cũng đã trở thành Diệp gia thiên phú đệ nhất nhân.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, những người khác căn bản không thể phục khắc con đường tu tiên của hắn.

Rốt cuộc chính hắn có bảo thư, có thể khôi phục Linh thú linh khí, có thể tăng lên Linh thú chỗ tiến linh thực độ hấp thu, đây đều là những người khác làm không được.

Nhưng tóm lại tới nói, tứ linh căn ngũ linh căn chỉ cần cố gắng, vẫn là có một con đường.

Lần này không có Diệp gia huyết mạch tộc nhân, hết thảy mười một người, tam linh căn một cái, tứ linh căn hai cái, ngũ linh căn tám cái.

Cái này mười một người cũng sẽ ở gia tộc Tạp Vụ đường đối hắn tiến hành nói truyền thụ cho thời điểm, nói cho bọn hắn biết cần hoàn thành gia tộc tạp vụ tuyển hạng.

Hay là tại Diệp gia trong gia tộc thành gia, một lần nữa trở thành Diệp gia huyết mạch tộc nhân.

Rốt cuộc những này nhi đồng đều là từ nhỏ bồi dưỡng, chỉ cần có thể khóa tại Diệp gia, ngày sau cũng không cần lo lắng phản bội một chuyện.

Gia tộc tộc học cũng không phải một cái bài trí.

Diệp Cảnh Thành xử lý tốt cũng thở dài một hơi, gia tộc gia chủ một làm, thêm nữa từng cái đường khẩu một thành lập, cũng không cần hắn xen vào nữa cái gì.

Kế tiếp, cũng là tiệc tối, làm tộc hội, tự nhiên cũng sẽ có tiệc tối.

Mà lại lần này tiệc tối, cũng sẽ sàng chọn ra Diệp gia tương đối am hiểu linh thiện tu sĩ, sau đó đi tửu lâu làm nhóm đầu tiên linh thiện sư.

Diệp Cảnh Thành lúc đầu cũng nghĩ mình thử một chút, nhưng nghĩ tới hắn bây giờ là gia chủ, liền cũng ném đi kia phần tâm tư.

Chỉ là đi tới Diệp Tinh Quần trước mặt, hỏi thăm lên Diệp Tinh Quần.

"Thất thúc, gia tộc Hỏa thuộc tính Linh thú báo danh có bao nhiêu con?"

"Mười chín con!" Diệp Tinh Quần mở miệng.

Đừng nhìn Diệp gia tu sĩ ít, nhưng một người hai đến ba con Linh thú cực kì bình thường, đặc biệt là Luyện Khí trung kỳ cùng luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Đây là Diệp gia tại Xích Hà lĩnh tổn thất không nhẹ, nếu không số lượng này sẽ còn gia tăng.

"Ngày mai liền chuẩn bị cho bọn hắn phục dụng Hỏa Thành Đan." Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Cái này Hỏa Thành Đan chính là Xích Viêm đan ưu hóa bản, danh tự thì là Diệp Hải Vân lên, trước đó đều không đổi, giờ phút này dù là Diệp Cảnh Thành xấu hổ, cũng không cách nào sửa lại.

Chỉ là hắn âm thầm tỉnh táo, cái này Kim Lân Đan cùng Ngọc Lân Đan ưu hóa danh tự, cũng không thể còn như vậy, trực tiếp Thủy Giai Đan cùng Thổ Giai Đan liền tốt.

Lại thuận tiện nhớ, còn không đến mức quá kiêu căng.

Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu.