Chương 360: Diệp gia tửu lâu (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 360: Diệp gia tửu lâu (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Kim sắc hoàng hôn, vung lấy kim sắc dư huy, tại dãy núi cuối cùng, chậm rãi rơi xuống.

Một trận long trọng tiệc tối, tại Diệp gia quảng trường bên trên tiến hành.

Linh mùi thơm cùng khói lửa, theo gió nhẹ, từ trên sườn núi bốc lên, lướt tới mấy chục dặm.

Đối Diệp gia cấp thấp tu sĩ tộc nhân tới nói, duy nhất buồn rầu, liền là trước mắt đều là một ít không tầm thường linh thực, bọn hắn không có cách nào ăn rất nhiều, mấy lần liền mặt đỏ tới mang tai, linh quang dào dạt.

Cuối cùng chỉ có thể đối Nghênh Xuân Trà uống không ngừng.

Mà tu sĩ cấp cao, cũng đối Diệp gia từng cái linh thiện hài lòng không thôi.

Mặc dù không mở qua tửu lâu, nhưng đối với am hiểu linh thú gia tộc tới nói, bọn hắn chẳng những am hiểu nuôi, am hiểu hơn ăn.

Rất nhiều bình thường không có biểu hiện, đều thể hiện ra không tầm thường trù nghệ.

Rốt cuộc Diệp gia muốn mở tửu lâu, dĩ vãng ra tay không nổi linh thiện tay nghề, giờ phút này liền cực kì nổi tiếng, khiến cho tốt, thậm chí không thua đẳng cấp cao luyện đan sư.

Nghị sự đại điện bên trong, Diệp gia cao tầng, từng cái đường chủ, còn có số ít mấy cái Hải tự bối tộc lão, đều ở nơi này.

Một đoàn người nâng ly cạn chén, dào dạt nụ cười, bất quá đổi không phải rượu, mà là trà.

Diệp Tinh Hà sắc mặt vẫn như cũ hồng nhuận, hắn rộng lượng thân thể, so sánh lấy trước, càng thêm linh quang toả sáng, dường như linh thiện ăn nhiều.

Lại như là gia tộc phường thị địa vị tăng lên, để mặt mũi của hắn cũng nhiều hơn.

Đối với am hiểu khẩu Phật tâm xà Diệp Tinh Hà mà nói, hắn bộ này hoá trang, đều có thể dỗ lại rất nhiều người.

Chỉ bất quá nhìn kỹ lời nói, vẫn là có thể nhìn thấy Diệp Tinh Hà trong mắt có lo lắng.

Khổng gia cùng Kim gia mở phân gia, sản nghiệp của bọn hắn dù là tùy ý khai triển một hạng, đều sẽ xung kích nguyên bản Thái Hành phường thị lợi nhuận.

Hai cái Kim Đan gia tộc vào sân, tuyệt đối là trí mạng tính.

Diệp gia duy nhất có thể làm, để sản nghiệp của mình, nhiều cùng Thái Nhất Môn móc nối, để Kim gia cùng Khổng gia có chỗ cố kỵ.

Mặt khác, Khổng gia cùng Kim gia, Diệp gia khẳng định là muốn thiên vị Kim gia, biểu hiện ra thiện ý, mà Khổng gia cực khả năng nhằm vào Diệp gia.

Đương nhiên, trọng yếu nhất hay là tìm được Kim gia cùng Khổng gia vào sân mục đích.

Rốt cuộc Thái Nhất Môn như thế lớn tông môn, đối Chung gia đều động thủ, hắn tuyệt đối không phải loại kia e ngại dưới đáy Kim Đan gia tộc.

Bây giờ có thể để hai người tại Thái Hành quận mở phân gia, bản thân phía sau vấn đề, liền cực lớn.

Như là nghĩ không ra phía sau nguyên nhân, rất dễ dàng liền đi lên một đầu lối rẽ.

"Tửu lâu phương án đã xong chưa?" Diệp Cảnh Thành đột nhiên hỏi.

Nếu như không có Kim gia cùng Khổng gia, hắn còn không lo lắng, nhưng Khổng gia cũng có thể làm tửu lâu.

Đặc biệt là Chung gia rơi đài, lớn nhất tửu lâu thị trường, bị Thái Nhất Môn thu hồi, đồng thời không thể tránh khỏi, không ít sản nghiệp rơi vào Khổng gia trong tay.

Cái này trong đó lợi nhuận tình huống, nói không chừng Khổng gia liền sẽ đắm chìm trong đó, tại Thái Hành quận dẫn đầu mở ra tửu lâu linh thiện sinh ý.

Diệp gia hiện tại duy nhất chiếm cứ chính là thời gian tiên cơ.

Rốt cuộc Thái Hành phường thị lớn nhất quần thể là luyện khí tán tu, ngay cả trúc cơ tu sĩ đều rất ít xuất hiện.

"Chuẩn bị xong." Diệp Tinh Hà gật gật đầu, trận này dạ tiệc là tửu lâu khai trương diễn thử.

Ngay cả rượu đều không uống, đều là dùng linh trà thay thế

Hắn tự nhiên đã sớm chuẩn bị xong.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái thẻ ngọc, cho Diệp Cảnh Thành nhìn.

Diệp Cảnh Thành nhìn phương án, sau đó lại đem thẻ ngọc đưa cho Diệp Hải Thành, để một đám tộc lão cũng đều nhìn một chút.

Chờ xem hết về sau, tất cả mọi người muốn nói lại thôi.

Diệp Tinh Hà sách lược là liên thông Diệp gia linh đan cùng Linh thú sinh ý, đem ba cái cửa hàng chế tạo thành một cái chỉnh thể, chỉ cần tại ba cái cửa hàng tiêu phí đầy một ngàn linh thạch, liền có thể tại lần sau tiêu phí, giảm miễn mười viên linh thạch, cũng đưa tặng Nghênh Xuân Trà.

Đồng thời, Diệp gia phổ biến cua có Linh Xà Thanh Trúc Tửu là chủ đánh linh tửu.

Lấy trước Mạc gia không có cách nào lượng lớn nuôi dưỡng Thanh Xà, nhưng Diệp gia lại là có thể.

Loại này linh tửu tư vị, Diệp Cảnh Thành cũng hưởng qua, hơn xa phổ thông Thanh Trúc Tửu.

Từng mục một sách lược cũng hoàn toàn không vấn đề.

Bất quá cái này không có vấn đề, là không có đối thủ cạnh tranh lúc không có vấn đề.

Nếu là có cạnh tranh, rất có thể Diệp gia liền trắng khai trương.

"Đại bá, gia tộc áp trục linh thiện, từ tam tiết Hồng Tiết Ngư, đổi thành Tinh Thực Ngư, bất quá mỗi ba tháng chỉ làm một trận, đồng thời không tiếp thụ hẹn trước!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Hà cũng sáng lên, chỉ bất quá hắn nhìn về phía Diệp Hải Thành cùng Diệp Tinh Quần.

Diệp gia Tinh Thực Ngư chỉ có hơn một trăm đuôi, dù là hiện tại tiến hành thôi hóa, để bọn hắn xách trước sinh sôi, vậy cũng muốn năm sáu năm trưởng thành.

Ba tháng một đầu, một năm đều muốn bốn đầu.

Tăng thêm gia tộc thể tu cần cung ứng, khả năng căn bản không đủ.

Nhưng hiệu quả không thể nghi ngờ, Tinh Thực Ngư tên tuổi thế nhưng là cực lớn, toàn bộ Yến quốc, liền Diệp gia cùng Thái Nhất Môn có, Thái Nhất Môn không có khả năng lấy ra, cũng chỉ có Diệp gia có khả năng.

Không nói luyện khí tu sĩ, những cái kia thể tu, vẫn là sẽ chạy theo như vịt đi vào Thái Hành phường thị.

"Vô sự, trước mỗi tháng bốn đuôi, khai hỏa danh khí, tỉnh Thái Nhất Môn cảm thấy chúng ta giấu đầu lộ đuôi."

"Mặt khác tiện thể, mở ra một chút tửu lâu dừng chân, phường thị rốt cuộc có linh khí, cường đại thể tu vẫn là có nhất định linh thạch." Diệp Cảnh Thành lại là tự tin mở miệng.

"Thứ hai, bậc hai linh nhục yến cũng khởi động, cái này nhất định phải xách trước nửa tháng hẹn trước, nếu là có dự định, sợ rằng chúng ta không có tồn kho, chúng ta liền đi Thái Hành sơn mạch chém giết yêu thú cấp hai, việc này ta đến dắt tay! !" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Dĩ vãng Mạc gia đều có bậc hai linh nhục yến, nhưng bởi vì yêu thú cấp hai cũng rất khó bắt giữ, Mạc gia dần dà liền từ bỏ.

Rốt cuộc có thịt thời điểm, không nhất định có cần, Thái Hành phường thị trúc cơ tán tu thế nhưng là không thấy nhiều.

Chờ có khách hàng thời điểm, còn nói không chừng tạm thời không có bậc hai Linh thú thịt.

Nhưng Diệp gia không giống, bọn hắn hiện tại muốn đánh danh khí, đồng thời Diệp gia bậc hai Linh thú nhiều, đối Thái Hành sơn mạch lại quen thuộc, giết mấy cái yêu thú cấp hai vẫn là có thể.

Cũng liền yêu thú cấp hai nội đan, không cách nào luyện chế Trúc Cơ Đan, không phải Diệp gia nói không chừng đã sớm lượng lớn chém giết yêu thú cấp hai.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, giết yêu thú cấp hai thu hoạch được nội đan, đồng dạng có thể luyện chế linh đan, có thể tăng phúc hắn bốn cái bản mệnh Linh thú.

"Mặt khác làm một trăm cái cách linh ngọc thẻ ngọc, bên trong có năm cái là có ban thưởng, cho tất cả tửu lâu dùng bữa tu sĩ rút ra; phàm là rút trúng, liền đưa tặng một đuôi hai tiết Hồng Tiết Ngư linh thiện!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Hai tiết Hồng Tiết Ngư thuộc về bậc một trung phẩm linh thiện, một phần cũng muốn hai ba mươi linh thạch.

Một phần hai mươi tỉ lệ, vẫn là có rất nhiều tu sĩ rút ra.

Phối hợp Diệp gia khách quý chế độ, Diệp gia chí ít tại tiểu sáo lộ bên trên, sẽ rất được những tán tu kia trái tim.

Cái này cùng Diệp gia tại Thái Xương phường thị linh đan sinh ý khai trương đồng dạng.

Về phần những cái kia hấp dẫn cùng dẫn đường sách lược, Diệp Cảnh Thành liền cho ra một cái thẻ ngọc, để Diệp Tinh Hà mình quyết định.

Thái Hành phường thị rốt cuộc không giống với Thái Xương phường thị dòng người lượng.

Ngày sau Diệp gia tại Thái Xương phường thị mở tửu lâu, ngược lại là cần dùng đến.

"Mặt khác, tửu lâu khai trương nhất định phải mời Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân, tốt nhất Liễu Huyễn mấy cái Thái Nhất Môn huyễn phong hạch tâm đệ tử cũng cùng nhau mời, nếu là có thể đến, ngày sau bọn hắn mua sắm Ngọc Hồn Đan, liền miễn đi một nửa linh thạch!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Như thế, tửu lâu mặc kệ là bối cảnh, vẫn là thủ đoạn, đều mới tính hoàn thiện..