Chương 361: Xích Viêm Lân Mãng Tử Hỏa Thiên Ngưu (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 361: Xích Viêm Lân Mãng Tử Hỏa Thiên Ngưu (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Theo tộc hội kết thúc, Lăng Vân phong cũng yên tĩnh trở lại, bầu trời bên trong có chút nổi lên sương mù ý.

Để toàn bộ Lăng Vân phong đều càng lộ vẻ thần bí.

Diệp Tinh Lưu trong sân, giờ phút này không ít Diệp gia cao tầng tề tụ.

Cùng nhau tụ tập còn có Diệp gia cao tầng tu sĩ cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Ly bọn người.

Không giống với Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Dũng lập tức liền bế quan đột phá trúc cơ, Diệp Cảnh Ly bởi vì vừa đột phá luyện khí chín tầng không lâu, giờ phút này cũng không vội.

Ánh mắt của hắn cũng mang theo chờ mong, bởi vì lần này, hắn lại đạt được một con Linh thú.

Cái này Linh thú vẫn là Diệp gia mới bắt giữ.

Một con Xích Viêm Lân Mãng.

"Gia chủ, ta cái này Xích Viêm Lân Mãng so với trước Thanh Lân mãng còn thô, thiên phú khẳng định không kém đi!" Diệp Cảnh Ly không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Hắn đối linh thú nghiên cứu không nhiều, mà Diệp gia những người khác lời nói, hắn đều không tin, hắn chỉ thư Diệp Cảnh Thành.

Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không thể dùng bảo thư phán đoán, rốt cuộc cái này Xích Viêm Lân Mãng đã bị Diệp Cảnh Ly khế ước.

Nhưng từ bề ngoài cùng Xích Viêm Lân Mãng linh lực tình huống nhìn, so Thanh Lân mãng khẳng định mạnh, rốt cuộc Thanh Lân mãng đều chui vào Diệp Cảnh Thành bảo thư.

Gặp Diệp Cảnh Thành gật đầu, Diệp Cảnh Ly cũng lập tức cực kỳ vui mừng, hắn thấy, Diệp Cảnh Thành gật đầu một cái, vậy liền ổn, thật tình không biết Diệp Cảnh Thành không trả lời, chỉ gật đầu, đồng dạng là có chút không xác định.

Lúc này Diệp Tinh Quần cũng đi tới.

"Gia chủ, mười chín con Linh thú đều đã phục dụng Hỏa Thành Đan đan nát."

"Vậy thì bắt đầu trắc thí đi!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Lập tức tất cả linh thú chủ nhân, cũng bắt đầu lên trước khống chế Linh thú phun lửa.

Đại đa số có tiềm lực Hỏa thuộc tính Linh thú đều có thể thi triển linh hỏa.

Chỉ bất quá linh hỏa uy lực cao có thấp có.

Mà Diệp Cảnh Thành đối diện với mấy cái này đều có chủ Linh thú, cũng xác thực đều bất lực.

Chỉ có thể chờ đợi kết quả khảo nghiệm.

Diệp gia trắc thí rất đơn giản, tại phục dụng Hỏa Thành Đan mảnh vỡ đan mạt, nếu là ngay cả linh hỏa tính ổn định đều không khống chế được, trực tiếp bài trừ rơi.

Những linh thú này là có phong hiểm.

"Con kia Hỏa Man Thử không được!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Chỉ thấy một cái cảnh chữ lót tộc nhân trước mặt, hắn Hỏa Man Thử cái thứ nhất liền khống chế không nổi, hỏa diễm lúc cao lúc thấp, đồng thời bên ngoài thân xuất hiện dữ tợn hỏa hồng, hai mắt càng là xích hồng như máu, xem xét liền là năng lực chịu đựng độ chênh lệch.

Chờ Hỏa Man Thử không được, tiếp xuống, lại là một nhóm lớn Linh thú bị đào thải.

Hỏa Thành Đan hiệu quả tốt, nhưng cùng lúc hậu quả cũng khó có thể tiếp nhận, không phải do Diệp gia không cẩn thận.

Mà thời gian một nén nhang trôi qua, cuối cùng mười chín con Linh thú chỉ còn lại có năm con.

Trong đó có Diệp Cảnh Ly Xích Viêm Lân Mãng.

"Ổn!" Diệp Cảnh Ly cũng là cười một tiếng.

Cái này Xích Lân Hỏa Mãng bây giờ liền là bậc một trung kỳ, nếu là cẩn thận bồi dưỡng, rất nhanh liền có thể bậc một hậu kỳ.

"Bắt đầu để bọn hắn phục dụng Hỏa Thành Đan đi!" Diệp Cảnh Thành lần nữa tuyên bố.

Đồng thời Diệp Tinh Quần cũng đem những cái kia vô duyên Hỏa Thành Đan Linh thú cùng tộc nhân, đều phân phát.

Bọn hắn Linh thú không có cơ duyên, cũng không cần thiết tiếp tục xem tiếp, dù sao cũng là Diệp gia cơ mật.

Theo năm con Linh thú phân biệt phục dụng Hỏa Thành Đan cùng Hộ Mạch đan.

Chỉ một thoáng, liền xuất hiện ba loại tình huống.

Chỉ thấy kia Xích Viêm Lân Mãng cùng một con Tử Hỏa Thiên Ngưu, phát ra thấp giọng thú rống, nhưng vô số linh khí hướng phía bọn chúng dũng mãnh lao tới, tạo thành một cái luồng khí xoáy, đồng thời còn có linh quang lan tràn tại bọn hắn mặt ngoài.

Tựa hồ có tiến giai đột phá ý tứ.

Lập tức để Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân vui mừng.

Tử Hỏa Thiên Ngưu chính là Diệp gia một vị khác luyện đan sư Diệp Cảnh Vân.

Bây giờ hắn vừa vặn ở vào bậc một trung phẩm Linh Đan Sư bình cảnh, nếu là Tử Hỏa Thiên Ngưu có thể đột phá, hắn trở thành bậc một thượng phẩm luyện đan sư đều là chuyện ván đã đóng thuyền.

Hắn từ Thái Xương phường thị trở về, đồng dạng được trao tặng thông thú văn, chỉ bất quá còn không thông thú.

Mà hắn mặc dù không có năm tấc thông thú văn, nhưng có hai đạo ba tấc, hai đạo một tấc, so lên Diệp Cảnh Ly thông thú thiên phú còn tốt hơn một chút.

Còn thừa ba con Linh thú, có một con ba màu Hỏa Tước cùng một con lửa xanh bọ cạp thì là phản ứng không lớn, chỉ là khí tức tăng cường rất nhiều, cũng không có linh quang lan tràn.

Nhưng khí tức tăng trưởng hết sức rõ ràng, đoán chừng dù là huyết mạch chưa đi đến giai, khoảng cách đột phá thời gian, sẽ không quá xa.

Mà còn thừa một con lửa báo, thì là trong nháy mắt mạch máu bắt đầu trở nên thô to vô cùng, cũng may có Hộ Mạch đan gia trì, mới không có trực tiếp bạo thể.

Nhưng thụ thương cùng khí tức biến yếu, lại là khẳng định.

Chủ nhân cũng lập tức thất vọng không thôi.

Bất quá gia tộc đã sớm cùng bọn hắn nói xong, bọn hắn cũng không trở thành tiếp tục tranh chấp.

Diệp Cảnh Thành lên trước, cho lửa báo cho ăn lấy một viên linh đan, đồng thời vuốt ve một chút cái sau đầu lâu, thâu nhập một chút bảo quang.

Đối Diệp gia cao tầng mà nói, Diệp Cảnh Thành linh thể có thể trị liệu linh thú thương thế, đã không phải là bí mật gì.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không cần thiết giấu diếm.

Mà đối với Diệp gia lần này nếm thử, hiển nhiên là mười điểm thuận lợi.

Loại này Hỏa Thành Đan, tăng lên thế nhưng là huyết mạch, chỉ cần thành công, liền có thể để Xích Viêm Lân Mãng cùng Tử Hỏa Thiên Ngưu có trở thành bậc ba Tử Phủ đại yêu tiềm chất.

Đương nhiên, muốn hắn cấp tốc trở thành bậc ba đại yêu, vẫn là cần bậc hai huyết mạch tiến giai đan.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tiếp xuống, hắn cần nghiên cứu, vẫn chỉ là bậc một Kim Lân Đan cùng Ngọc Lân Đan.

Diệp gia linh đan đột phá, chỉ một thoáng cũng làm cho Diệp Cảnh Thành danh vọng lần nữa cất cao một bậc, bất quá dưới mắt đối Diệp gia trọng yếu nhất vẫn là Diệp gia tửu lâu khai trương.

Diệp Cảnh Thành trong tay giờ phút này cầm một cái thẻ ngọc.

Lần này mời tu sĩ mười điểm thuận lợi, chẳng những Liễu Huyễn sẽ đến, còn có Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân, đương nhiên cũng ít không được đại ca của hắn.

Mà Kim gia phương diện, Kim Ngọc Đường cũng sẽ có mặt.

Về phần Khổng gia, Diệp gia không có mời.

Diệp gia cùng Khổng gia tại Xích Hà lĩnh đã sớm náo tách ra, căn bản không có hòa hoãn khả năng.

Mà lại bây giờ Diệp gia chiếm cứ Lý gia địa bàn, cùng Mạc gia Thanh Liễu Sơn Thanh Liễu hồ khu vực giáp giới, Khổng gia lại chiếm đoạt Thanh Liễu Sơn, thế cục này càng thêm ổn định không nổi.

Diệp gia đương nhiên sẽ không cho đối phương phát thiếp mời.

"Gia chủ, ngươi ngày mai liền lên đường đi, gia tộc bên này ta đến chăm sóc!" Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng nói.

Bây giờ từ nhiệm gia chủ, hắn gánh nặng buông lỏng, cũng chuẩn bị đột phá trúc cơ hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, trong mắt có chút hâm mộ, nhưng hắn rõ ràng, gia tộc tửu lâu khai trương hắn là nhất định phải đi.

Về phần hắn tu vi của mình, giờ phút này cũng đang chờ Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao đột phá, cái trước đã phục dụng thứ hai viên Hỏa Thú Đan, linh lực thuộc tính "Lửa" càng thêm tinh khiết cô đọng.

Mà cái sau, hắn đối nhâm thuỷ đan luyện chế cũng thử qua một lần, chỉ bất quá thất bại, nhưng tổng kết kinh nghiệm, nói không chừng, tại Thái Hành phường thị trong lúc đó, liền có thể luyện chế mà ra.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn chờ mong Diệp Cảnh Đằng cho hắn mang thước khối đá linh tài.

Nếu là phối hợp tốt, cho thạch linh lại tiến giai một lần, nói không chừng linh trí tiến trình sẽ biến nhanh, toàn bộ động thiên không gian cũng sẽ biến lớn.

Tuy nói bây giờ hắn động thiên không nhỏ, nhưng thả ra mấy cái Linh thú, đồng thời trồng trọt một mảnh linh điền, lại hơi có vẻ tiểu bắt đầu.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn muốn tại trong động thiên mở một cái linh hồ.

Rốt cuộc Tinh Thực Ngư hắn cũng rất muốn bồi dưỡng!.