Chương 362: Khách tới ngoài ý muốn 

Chương 362: Khách tới ngoài ý muốn 

Thái Hành phường thị, Diệp gia cửa hàng trước, mấy đạo mặc cách linh bào thân ảnh, hướng phía trong phường thị lo lắng mà vào.

"Các ngươi Diệp gia gia chủ tới rồi sao?" Hắn hạ giọng.

Giờ phút này vẫn còn sáng sớm, rừng trúc chỗ hoàn toàn yên tĩnh, Diệp gia cửa hàng tu sĩ cũng cực ít.

Chỉ có thỉnh thoảng truyền ra một tiếng linh thú tiếng rống.

"Ngài là?" Diệp Tinh Hồng có chút chần chờ mà hỏi.

"Các ngươi Diệp gia lão bằng hữu." Thanh âm truyền đến một tia không kiên nhẫn.

Diệp Tinh Hồng nhìn ra một tia không tầm thường, nhưng vẫn giữ vững bình tĩnh, cũng không có bởi vì đối phương ngữ khí liền tức giận.

"Gia chủ còn chưa tới, nhưng là chúng ta Diệp gia Tòng Thương Đường đường chủ tại, cũng là Diệp gia tửu lâu đan cửa hàng cùng Linh thú cửa hàng người phụ trách." Diệp Tinh Hồng kiên nhẫn trả lời.

"Kia để làm gì!" Tu sĩ kia trong nháy mắt tức giận liền đi.

Diệp Tinh Hồng hơi nghi hoặc một chút, liền lấy ra thẻ ngọc, truyền âm cho Diệp Tinh Hà.

Mà liền tại người kia rời đi không lâu, chỉ thấy thanh tĩnh trên đường phố, mấy người đạp trên phiến đá mà đến.

Ướt át phiến đá, bước ra thanh âm có chút ngột ngạt.

Diệp Tinh Hồng xem xét, chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly bọn người.

"Gia chủ!" Diệp Tinh Hồng liên tục khoát tay.

"Thập tam cô khách khí, hiện tại Diệp gia tửu lâu chuẩn bị tình huống như thế nào?" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng hỏi.

"Đều đã chuẩn bị không sai biệt lắm, một chút quý khách, cũng đã an bài vào Diệp gia tửu lâu sau gian phòng, những cái kia gian phòng đều an bài có Tụ Linh trận." Diệp Tinh Hồng gật đầu.

Tuy nói Diệp Tinh Hồng chủ yếu phụ trách Diệp gia Linh thú cửa hàng, nhưng hắn cùng Diệp Tinh Hà hợp tác đã lâu, Diệp gia một chút cử động, nàng cũng rõ ràng, về phần giữ bí mật tình huống cũng lại càng không cần phải nói, nàng sẽ rất ít ra phường thị.

Mà gia tộc khác dù là muốn tìm Diệp gia hỏi thăm tình huống, cũng sẽ không đi áp chế Diệp Tinh Hồng.

Một sẽ đánh cỏ động rắn, thứ hai Diệp Tinh Hồng biết đến đồ vật, tại phường thị, chỉ cần hữu tâm đều có thể tra được.

"Gia chủ, vừa rồi có người tìm ngươi, ta nhìn giống như là trúc cơ tu sĩ, nhưng mặc cách linh phục, thấy không rõ lắm diện mạo, cực kì lo lắng!" Diệp Tinh Hồng mở miệng nói.

"Ồ?" Diệp Cảnh Thành có chút chần chờ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không để ý, hắn bây giờ cần chú ý chính là Diệp gia tửu lâu bình thường khai trương.

Một bước này là hắn làm gia chủ bước đầu tiên, dung không được hắn không cẩn thận.

Diệp Cảnh Thành một tiến nhập nội viện, nhìn xem hai hàng Linh thú, ánh mắt bên trong cũng mang theo ý cười.

May mắn mà có thú triều, Diệp gia cửa hàng bên trong Linh thú con non cũng không ít.

Dù là một chút tốt khế ước trưởng thành Linh thú đều có ở bên trong, đương nhiên đây đều là tính cách ôn hòa Linh thú.

Đại bộ phận tu sĩ mua sắm Linh thú, là vì tăng thực lực lên.

Đồng dạng, cũng có chút tu sĩ đối với linh thú định nghĩa là giữ nhà hoặc là làm bạn.

Cho nên Diệp gia loại này Linh thú cũng sẽ bắt được một chút.

Trong đó còn có mấy cái Ngọc Hoàn Thử, chỉ bất quá cùng hắn Ngọc Hoàn Thử so sánh, gầy mấy vòng lớn, khôn khéo trình độ cũng khó có thể bằng được.

"Gia chủ, tới?" Diệp Tinh Hà nhìn xem Diệp Cảnh Thành, cũng là đi ra nghênh đón.

"Vất vả đại bá." Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả mở miệng.

"Giả khách an bài như thế nào?"

"Thỏa, có thể cam đoan cả ngày tửu lâu sinh ý cũng sẽ không bàn trống!" Diệp Tinh Hà gật gật đầu.

Điểm này, cũng đó có thể thấy được Diệp Tinh Hà giao thiệp.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng cực kì yên tâm, rốt cuộc đã từng Diệp Tinh Hà vì hắn tại đấu giá hội đấu giá bảo vật, liền là lợi dụng tán tu.

Mấy gia tộc khác còn nhìn không ra.

Hiện tại dù là có gia tộc khác nhìn ra cũng không sao, linh thiện nhằm vào chính là tán tu, chỉ cần có thể lừa qua một chút tán tu là được.

Cùng Diệp Tinh Hà lần nữa xác định chi tiết về sau, cũng là gật gật đầu.

"Phường thị hiện tại thế nào?" Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên nghĩ lên thần bí cách linh bào tu sĩ.

"Không thể lạc quan, Khổng gia đã xác định mở đan cửa hàng, thế tất xung kích Hứa gia, nếu như không có đoán sai, vừa rồi cái kia chính là Hứa gia hiện tại gia chủ, hứa văn gấm, vừa đột phá không lâu Trúc Cơ sơ kỳ." Diệp Tinh Hà khẳng định dị thường mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt minh bạch.

Hiển nhiên, Hứa gia lo lắng như vậy gặp hắn, muốn đe dọa Diệp gia cùng bọn hắn mặt trận thống nhất.

Chống cự Khổng gia cùng Kim gia.

Chỉ là tại không tra rõ ràng Khổng gia cùng Kim gia mục đích thật sự trước đó, Diệp gia lại làm sao lại tùy ý đứng bên cạnh.

"Sở gia đâu?" Diệp Cảnh Thành hỏi lại.

"Sở gia trạng thái cũng không tốt, bởi vì Kim gia tồn tại, Sở gia đình chỉ đối Trần gia chiếm đoạt, gần nhất đều tại co vào thế lực." Diệp Tinh Hà trả lời.

"Gia chủ, chúng ta bây giờ muốn cùng Hứa gia Sở gia liên hệ sao?" Diệp Tinh Hà giờ phút này cũng có chút lo lắng.

Không nói Kim gia, Khổng gia chỉ cần tại Thái Hành quận đứng vững gót chân, Diệp gia khẳng định là đứng mũi chịu sào.

Rốt cuộc Khổng gia cùng Diệp gia đã sớm thế như nước với lửa.

Mà lại Diệp gia tửu lâu khai trương, đều không mời Khổng gia.

"Hiện tại không vội, trước tra rõ ràng, hôm nay Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân đến đây, chúng ta liền trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề!"

"Ta đi trước gia tộc tửu lâu, đi gặp hai vị thượng nhân cùng Liễu Huyễn mấy cái Thái Nhất Môn hạch tâm đệ tử." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hứa gia cùng Diệp gia bản thân cũng là thế như nước với lửa.

Diệp Cảnh Thành càng là đồ không có Hứa gia mười mấy trúc cơ, thậm chí khả năng còn có một cái đoạt xá lão tổ.

Hắn tự nhiên không có khả năng cùng Hứa gia hợp tác.

Nhưng cự tuyệt, trước mắt hắn cũng sẽ không.

Chí ít bên ngoài cùng Hứa gia lá mặt lá trái vẫn là có thể.

Hứa gia rốt cuộc có cái Tử Phủ, để hắn kéo kéo dài thời gian, vẫn là có thể.

Mà lại thân là Thái Hành quận, Diệp Cảnh Thành thật đúng là không tin tưởng Hứa gia không có át chủ bài.

Rốt cuộc Mạc gia đều có át chủ bài, Hứa gia Diệp Cảnh Thành đã sớm hoài nghi đồng dạng ẩn tàng cực sâu.

Để bọn hắn chó lớn cắn chó con trước cắn.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, hướng thẳng đến tửu lâu đi đến.

Diệp gia tửu lâu, ngay tại đã từng Mạc gia tửu lâu nơi đó, chỉ bất quá đổi nội thiết cùng trang hoàng.

Đã từng Mạc gia đều là Thanh Liễu chạm khắc văn, mà Diệp gia chạm khắc văn liền là các loại dị thú.

Đây cũng là các đại gia tộc đặc sắc, tại tu tiên thế giới, một cái thế lực, có thể hay không để người nhớ kỹ, trọng yếu giống vậy.

Diệp Cảnh Thành tiến vào lầu các, đầu tiên là đưa ra hai tấm linh phù.

Trước hết nhất bái phỏng tự nhiên là Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân.

Linh phù rất nhanh có đáp lại, chỉ bất quá để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, hai tấm linh phù đều là một cái phòng.

Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, thật cũng không suy nghĩ nhiều, liền hướng phía lầu ba mà đi.

Diệp gia bây giờ là Tử Phủ gia tộc, tửu lâu có thể xây dựng ba tầng.

Tông môn tới quý khách, tự nhiên an bài tại ba tầng.

Diệp Cảnh Thành lên bậc thang, phát hiện cửa lại là mở.

"Thái Hạo tiền bối, Thiên Trận tiền bối, Lăng Vân Diệp gia Diệp Cảnh Thành cầu kiến!" Diệp Cảnh Thành nhẹ giọng mở miệng.

"Vào đi." Chỉ là một đạo phá lệ thanh âm xa lạ rơi ra.

Diệp Cảnh Thành khẽ giật mình, hắn đi vào gian phòng, chỉ thấy Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân, đều rơi vào một bên, ngồi tại thủ tọa sự tình một cái hồng quang đầy mặt tử bào lão giả.

"Diệp tiểu hữu không cần khẩn trương, ta là Thái Hạo thượng nhân sư phụ, bất quá ta am hiểu nhất là luyện đan thuật."

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là rốt cuộc biết người trước mắt này, là người nào.

Thái Hạo thượng nhân chỉ có một sư phó, đó chính là Thiên Phúc chân nhân.

"Cảnh Thành bái kiến Thiên Phúc tiền bối!" Diệp Cảnh Thành cũng liền liền hành lễ.

Trong lòng càng là không khỏi có khẩn trương, lần này hắn nhưng là không có mang Quy Tổ, đương nhiên, hắn đoán chừng, dù là mang theo Quy Tổ đều không dùng.

Rốt cuộc Tử Phủ cùng Kim Đan chênh lệch quá lớn.

Hắn ngậm miệng, cắn cắn đầu lưỡi, cố gắng để cho mình bảo trì thanh minh.

Thậm chí, hắn còn tưởng là nơi này có hỏi linh phù.

Cho nên hắn nhất định phải bảo trì bết bát nhất tình huống, nói nghiêm cẩn nhất lời nói!.