Chương 363: Xích Nhật bàn (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 363: Xích Nhật bàn (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, có lẽ là ở giữa lư hương bên trong đàn hương quá đủ nồng hậu dày đặc, trong phòng không ngừng lượn lờ.

Để gian phòng đều có vẻ hơi ngột ngạt.

Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân trên mặt vẫn như cũ nhìn không ra cái gì, tại đàn hương dưới, càng lộ vẻ hờ hững.

"Không cần khẩn trương, lão phu không có ác ý, cũng không hỏi linh phù!" Thiên Phúc chân nhân tựa hồ liếc mắt một cái thấy ngay Diệp Cảnh Thành ý nghĩ, tùy ý hai câu nói, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tự nhận là rất đặc sắc biểu lộ đánh cờ, trong nháy mắt rơi xuống hạ phong.

"Để tiền bối chê cười." Diệp Cảnh Thành trên mặt có chút xấu hổ.

Đối mặt so với mình lão luyện rất nhiều người, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể cải biến sách lược, thành thành thật thật, thành thành khẩn khẩn.

Đương nhiên ngoại trừ vấn đề mấu chốt.

"Thế gian này người thông minh rất nhiều, đương nhiên cũng có rất nhiều người là tự làm thông minh!"

"Mặc kệ là gia tộc cũng tốt, tông môn cũng được, xem xét thời thế, mới là sinh tồn kế lâu dài!"

"Mà trong tông môn, đã có một ít người không thông minh, ngươi có thể minh bạch?" Thiên Phúc chân nhân mở miệng.

Chỉ bất quá một phen nói có chút huyền học.

Diệp Cảnh Thành cũng không phải là toàn hiểu.

Nhưng hắn đoán chừng, khả năng cùng Thái Hành quận tình thế có quan hệ.

Đây cũng là đang âm thầm điểm Diệp Cảnh Thành ý tứ.

"Hồi tiền bối, vãn bối có chút ngu dốt, chưa minh bạch tiền bối ý tứ."

"Rất đơn giản, linh thể của ngươi cùng thiên phú, làm một cái Tử Phủ gia tộc tiểu gia chủ, quá lãng phí thiên phú, theo ta suy đoán, cái kia Hỏa Thành Đan đan phương là ngươi nghiên cứu ra được a!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành nội tâm run lên.

Quả nhiên, làm bí mật tại tất cả mọi người trước mặt nói lúc, cũng không phải là thật cơ mật.

Diệp Cảnh Thành trầm mặc một lát, vẫn là gật đầu, lại lắc đầu.

"Hồi tiền bối, gia tộc tu sĩ nặng truyền thừa, tha thứ vãn bối không thể cô phụ trưởng bối dụng tâm lương khổ."

"Vãn bối cả đời này, cũng không muốn như thế nào oanh oanh liệt liệt, vãn bối cho rằng, tu tiên có ý tứ một cái duy tâm!" Diệp Cảnh Thành không kiêu ngạo không tự ti trả lời.

"Kia như thế, làm ký danh đệ tử như thế nào, không cần đi Thái Xương dãy núi, ngươi ngay tại cái này Thái Hành quận!" Thiên Phúc chân nhân tiếp tục mở miệng.

"Tiền bối, cái này. . ." Diệp Cảnh Thành có vẻ hơi chần chờ.

"Vãn bối tự nhiên là nguyện ý, chỉ là vô công bất thụ lộc, vãn bối cái này. . ."

"Hẳn là cảm thấy tông môn liền điểm này bụng nhỏ lượng, Thái Nhất Môn cái nào chân nhân ký danh đệ tử, không có năm sáu cái?" Thiên Phúc chân nhân hỏi ngược lại.

"Tất cả Tử Phủ tu sĩ cũng đều là Thái Nhất Môn ngoại môn chấp sự đâu!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói.

"Diệp Cảnh Thành bái kiến sư tôn!" Diệp Cảnh Thành lập tức quỳ xuống, Thiên Phúc chân nhân đều nói đến mức này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có cự tuyệt chi lễ.

"Tốt!" Thiên Phúc chân nhân hài lòng vô cùng.

"Bất quá việc này còn không vội mà tuyên bố, cần ngươi trở thành Tử Phủ về sau, lại tuyên chi thiên hạ, ở đây trước đó, có chuyện gì, ngươi liên hệ Thái Hạo là xong!"

"Cái này Xích Nhật bàn, liền xem như vi sư lễ vật cho ngươi, ngươi chỉ cần mỗi ngày cẩn thận luyện hóa, đem có thể đưa ngươi Hỏa thuộc tính bí pháp uy lực đề cao ba phần không nói, vẫn là một kiện cực phẩm công kích Hỏa thuộc tính pháp khí!" Thiên Phúc chân nhân lấy ra một khối bàn tay lớn xích hồng mâm tròn.

Cái này mâm tròn vừa rơi vào trong tay, liền nóng rực vô cùng.

Tựa như nóng đỏ đỏ sắt.

"Đa tạ sư tôn, còn xin sư tôn uống trà!" Diệp Cảnh Thành vội vàng lên trước dâng trà.

Một phen câu thông về sau, Diệp Cảnh Thành mới thối lui.

Mà nhất đẳng Diệp Cảnh Thành rời khỏi gian phòng, Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân đều lộ ra vẻ không hiểu.

"Cảm thấy sư tôn trò đùa hay sao?" Thiên Phúc chân nhân hỏi.

"Không dám!" Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân vội vàng khoát tay.

"Cái này không có gì giấu diếm, các ngươi quả thật Diệp gia nếu là có bí mật có thể ẩn tàng đến bây giờ, Bồng Lai Tiên Tông tin tức truyền đến là Thái Hành quận cùng Thái Hành sơn mạch có mật bảo, nếu là Hứa gia không có, Diệp gia không có, Sở gia cũng không có, khi đó có mật bảo chính là ai?"

"Chỉ có chúng ta Thái Nhất Môn!" Thiên Phúc chân nhân không khỏi hừ lạnh nói.

Hiện tại tin tức kia từ chỗ nào truyền tới thậm chí đều không trọng yếu.

Trọng yếu đã sớm biến thành Thái Nhất Môn còn có hay không Nguyên Anh.

Về phần cái kia phòng bế quan, thiết trí trận pháp, toàn bộ tông môn đều không ai biết được, bên trong Chân Quân còn ở đó hay không.

Mà hồn giản tại đại trưởng lão trong tay, cũng vì Thái Nhất Môn cơ mật tối cao.

"Tông môn xuống dốc là từ gốc bắt đầu, nhiều kết thiện duyên tóm lại không sai, mà lại hắn luyện đan thiên phú quả thật kinh khủng!" Thiên Phúc chân nhân thở dài.

Nói đến đây, Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân sắc mặt cũng biến đổi.

Bọn hắn liên tưởng đến tông môn đối Chung gia ra tay, cùng liên tiếp sách lược.

. . .

Diệp Cảnh Thành đi ra cửa phòng, trong mắt khẩn trương, mới tiêu trừ hơn phân nửa.

Nói thật, hắn cũng không thật cho rằng, Thiên Phúc chân nhân quả nhiên là yêu quý nhân tài.

Diệp Cảnh Thành đối với mình thiên phú giải rất rõ ràng, tứ linh căn, bởi vì thông thú văn mới sẽ khá hơn.

Chỉ có luyện đan thiên phú, ngược lại là cũng không tệ.

Mà hắn bị Thiên Trận thượng nhân truyền ra thu đồ ý niệm, cũng là tại Diệp gia vì hắn tạo thế, nói hắn có linh thể về sau, mới truyền tới.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cũng hoài nghi, đối phương ngấp nghé linh thể của hắn.

Đương nhiên, hắn giờ phút này cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, Xích Nhật bàn, hắn cũng chuẩn bị có thời gian để Diệp Học Thương nhìn xem.

Tuy nói bái sư ký danh đệ tử, cẩn thận một chút tóm lại không sai.

Dù là Thiên Phúc chân nhân thật nghĩ thu đồ, Diệp Cảnh Thành về sau tôn sư kính nói một chút là xong.

Mà lại Thái Nhất Môn cùng Diệp gia quan hệ, vi diệu vô cùng, đến cùng như thế nào, vẫn là đi một bước nhìn một bước.

Ký danh đệ tử, cũng bất quá là một cái miệng xưng hô, không có bất kỳ cái gì công chứng viên.

Chân chính muốn cân nhắc thời điểm, còn là hắn đột phá Tử Phủ thời điểm.

Diệp Cảnh Thành ra ngoài phòng, liền đi tới Liễu Huyễn cửa phòng.

Gõ cửa một cái, Liễu Huyễn cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tiến đến.

Nghe không khí bên trong Đinh Hương đồng dạng mùi thơm, cùng Liễu Huyễn dung nhan tuyệt mỹ, Diệp Cảnh Thành thậm chí sinh ra mấy phần đăng đồ tử ý niệm.

Điều này cũng làm cho hắn lập tức lắc đầu liên tục, mà lại hắn phát hiện hắn dưỡng hồn đeo cũng bắt đầu sáng lên một chút yếu ớt ánh sáng.

Hắn lúc này mới cảm giác thanh minh một chút, cũng an tâm một chút.

"Liễu tiên tử, đây là vì lần trước hỗ trợ, cho Liễu tiên tử các loại một đám sư huynh muội chuẩn bị một điểm tạ lễ, mong rằng không muốn chối từ!" Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy cái Linh Thú túi.

Hướng phía Liễu Huyễn cái bàn thả đi.

Cái này Linh Thú túi bên trong, đều là một chút bạch hồ gấm thỏ Linh thú, thực lực chưa nói tới nhiều cao, nhưng bề ngoài lại là nhất đẳng tốt.

Tại Diệp gia mua bán giá tiền cũng tuyệt không thấp.

"Diệp đạo hữu khách khí, đó bất quá là tiện tay mà thôi, mà lại ngươi tộc huynh cũng là ta đồng bào!" Liễu Huyễn lần này không giống với bí cảnh bên trong vênh váo hung hăng, giờ phút này lại có vẻ khiêm tốn thân cận.

Loại này trước sau phong cách, để Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng âm thầm tỉnh táo.

Thiên phú cao nữ nhân, quả nhiên cũng kinh khủng!

Diệp Cảnh Thành tại cùng Liễu Huyễn trao đổi một chút, liền rất nhanh rời đi.

Lần này hắn đi chính là hắn đại ca Diệp Cảnh Đằng gian phòng, đi vào, Diệp Cảnh Đằng liền lôi kéo Diệp Cảnh Thành, cực kì tò mò hỏi:

"Từ sư huynh không thấy."

"Cái nào Từ sư huynh?" Diệp Cảnh Thành hiếu kì trả lời.

"Từ Ứng Long!"

"Hẳn là tông môn cảnh nội lại có ma tu cướp tu xuất nhập rồi?" Diệp Cảnh Thành lập tức nghi vấn không thôi.

Gặp Diệp Cảnh Thành như thế nghi hoặc, Diệp Cảnh Đằng trong lòng điểm này ý nghĩ cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Không nói cái kia, Cảnh Thành, đây là ta thu tập được linh tài, đủ ngươi luyện chế một kiện tốt nhất pháp khí!" Hắn lấy ra một cái túi đựng đồ.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn thấy vật phẩm bên trong.

Chỉ thấy trân quý thước khối đá linh tài, cơ hồ hơn phân nửa đều tại trong đó.

"Đa tạ đại ca, đại ca thực lực cùng danh vọng, càng ngày càng mạnh!" Diệp Cảnh Thành ánh mắt bên trong lộ ra hâm mộ và kính ngưỡng chi sắc.

Càng là một trận vỗ mông ngựa dưới, để Diệp Cảnh Đằng cực kì hưởng thụ, ánh mắt bên trong cũng đầy là thản nhiên.

"Cảnh Thành, bất quá là vận khí thôi, chủ yếu là tông môn cất bước cao một chút." Diệp Cảnh Đằng cũng khoát khoát tay.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đưa tới túi trữ vật, càng là ý cười đầy mặt..