Chương 364: Đưa cây dù bảo vệ Khổng gia khiêu khích 

Chương 364: Đưa cây dù bảo vệ Khổng gia khiêu khích 

Trời chiều hoàng quang, đem Thái Hành phường thị rừng trúc chiếu phá lệ kéo dài.

Diệp Cảnh Thành đi ra tửu lâu, trong mắt cũng là hài lòng đến cực điểm.

Cùng Diệp Cảnh Đằng lần này giao dịch, hắn đã đem thước khối đá đại bộ phận linh tài góp đủ, số ít mấy loại đều là tương đối thường gặp, dù là hiện tại Diệp gia không có, nhưng chỉ cần tiêu tốn một chút công phu liền có thể tìm tới.

Trừ cái đó ra, hắn đem bậc hai Đào Mộc mộc yêu huyết mạch tiến giai linh dịch phương thuốc, cũng cho Diệp Cảnh Đằng, để lúc nào đi đổi lấy.

Dĩ vãng Diệp Cảnh Đằng còn cố kỵ, hoặc nhiều hoặc ít cự tuyệt, nhưng bây giờ Ngọc Hồn Đan tại Thái Nhất Môn cực kì bán chạy, thêm nữa huyễn phong Thái Hạo thượng nhân Thiên Trận thượng nhân đều đến đây.

Hắn hiện tại nửa điểm cố kỵ đều không có, một phen uống rượu phía dưới, cho hết Diệp Cảnh Thành hứa hẹn xuống tới.

Thái Hành phường thị đường lát đá cũng không hợp quy tắc, tương phản còn có chút nghiêng lệch, để phường thị nhìn liền là một tòa thoáng hưng lên phàm tục tiểu trấn.

So lên Thái Xương phường thị kém quá nhiều.

Nhưng Thái Hành phường thị đỉnh đầu trời chiều, lọt vào trong tầm mắt chính là trời xanh rừng trúc cảm giác, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, lại tuyệt không phải Thái Xương phường thị có thể so sánh.

Hắn một đường chậm rãi bước trở về Linh thú cửa hàng nhỏ, dưới trời chiều, Diệp gia cửa hàng nhỏ sinh ý cũng vắng lạnh xuống tới, đã thấy một cái cách linh bào tu sĩ, vẫn như cũ chờ đợi ở cửa.

Diệp Tinh Hồng giờ phút này cũng tại cửa hàng miệng, nhô ra một cái đầu, lập tức hướng phía hắn truyền đến vẻ mặt khác thường, Diệp Cảnh Thành trong lòng trong nháy mắt rõ ràng.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến đây, kia cách linh bào tu sĩ lập tức cũng một đường đi hướng trước.

"Diệp gia chủ, ta có một chuyện làm ăn cùng ngươi đàm một chút." Người kia thanh âm ép rất thấp.

"Úc, nói thế nào sinh ý." Diệp Cảnh Thành không chút biến sắc.

"Nơi này không tiện lắm đi. . ."

"Chủ yếu là thời gian không tiện, Diệp gia tửu lâu ngày mai liền mở ra  đợi lát nữa Diệp mỗ còn muốn đi chiêu đãi Thái Nhất Môn quý khách, không bằng cùng ta Đại bá đàm một chút?" Diệp Cảnh Thành thử thăm dò mở miệng.

Lời này vừa nói ra, người kia lập tức sắc mặt có chút khó coi.

Nhưng nghe đến Thái Nhất Môn quý khách, cuối cùng không có phát tác, chỉ là gật gật đầu, rơi xuống một bên, tựa hồ thật chờ lên Diệp Tinh Hà.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng là trực tiếp vào phòng.

Hắn trong lòng cơ hồ có thể khẳng định, trước mắt liền là Hứa gia tân tấn gia chủ Hứa Văn Cẩm.

Tương lai mấy năm, tại không có biết được Kim gia cùng Khổng gia mục đích trước, hắn đều không muốn cùng Hứa gia đi câu thông.

Huống chi, hiện tại Thiên Phúc chân nhân thu hắn làm ký danh đệ tử, hắn càng là có kéo hổ cờ tư bản.

Lúc này cùng Hứa gia liên hợp, nhằm vào Kim Đan gia tộc Khổng gia cũng không sáng suốt.

Thắng thế tất sẽ bại lộ Diệp gia thực lực, mấu chốt là, bại lộ, đối Diệp gia còn không chỗ tốt gì.

Nhưng nếu là bị Khổng gia ức hiếp, một mực ẩn nhẫn, cũng có thể để gia tộc tu sĩ mất đi lòng tin.

Bất quá cự tuyệt, cũng là không thể nào cự tuyệt, nếu là thật sự có vấn đề, Diệp gia vẫn là sẽ dắt tay.

Nhưng tuyệt không phải hiện tại.

Mà Hứa gia cũng không nhanh như vậy, liền bị Khổng gia cho ăn mòn.

Diệp Cảnh Thành vào phòng, liền trực tiếp bắt đầu nghiên cứu Nhâm Thủy Đan đan phương.

Nếu biết tương lai sẽ động đãng không an, tốt nhất ứng đối phương pháp, liền là tăng thực lực lên.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Nương theo lấy tia nắng ban mai xuyên qua rừng trúc, toàn bộ Thái Hành phường thị, dần dần bắt đầu náo nhiệt.

Đặc biệt là Thái Hành phường thị tửu lâu khu vực.

Càng là phi thường náo nhiệt, trên tửu lâu treo đầy đỏ chót đèn lồng, trên mặt đất cũng phủ lên đỏ chót tấm thảm, cách rất xa liền có thể nhìn thấy, tửu lâu thịnh cảnh.

Không giống với Thái Xương phường thị, Thái Hành phường thị không có Kim Đan gia tộc, tự nhiên cũng không có khả năng có bốn tầng kiến trúc.

Tăng thêm Kim gia cùng Khổng gia tới chỉ là Tử Phủ phân gia, tương lai cục diện này sẽ còn duy trì hồi lâu.

Không ít Diệp gia tu sĩ tại hai bên đứng thẳng, bầu trời bên trong phiêu tán lên thải sắc Yên Hà.

Mà càng thêm làm người ta giật mình chính là, chỉ thấy tám con linh chuột, bưng lấy một cái khay ngọc, tại tửu lâu trước đứng lặng, cực kì nhân tính hóa, lại hiển thị rõ Diệp gia đặc sắc.

Linh chuột ngọc bàn bên trên cất đặt lấy một viên viên linh khí không tầm thường linh quả, truyền ra mê người linh hương.

Mà tại tửu lâu cổng, bày biện một trương thật dài bàn bát tiên.

Phía trên cũng đổ nước cờ mười chén Nghênh Xuân Trà cùng Vân Phù Trà.

Những này linh trà, đều là đợi lát nữa đưa cho khách nhân, cũng là Diệp gia tửu lâu tốt nhất chiêu bài.

Tửu lâu trước, rất nhanh cũng vây quanh số lớn tu sĩ.

"Cảm tạ chư vị đồng đạo tiền bối đến, hôm nay Diệp gia tửu lâu thật là vinh hạnh, hiện tại thời điểm cũng đến, mong rằng chư vị mời vào bên trong!" Mắt thấy thời điểm vừa đến, Diệp Cảnh Thành cũng không có quá nhiều lời nói, trực tiếp tuyên bố tửu lâu khai trương.

Tửu lâu này khai trương, không giống với cái khác khánh điển, thu lễ ít, càng không có lớn tiếng khen hay nói chuyện, có thể có người tặng lễ, kia là tình nghĩa, không ai đưa, Diệp gia cũng giống vậy phải thật tốt cung cấp.

Mà tu sĩ dẫn đạo cũng chia làm mấy cái cấp độ, Diệp Cảnh Thành phụ trách trúc cơ trở lên tu sĩ, Diệp Tinh Hà phụ trách luyện khí hậu kỳ tu sĩ cùng một chút luyện khí gia tộc gia chủ.

Xuống chút nữa, liền là Diệp Cảnh Ly phụ trách đón vào tán tu.

Ngay từ đầu tiến vào, cũng chính là Diệp gia tìm bày cùng chân chính tán tu, chờ những người này ngồi xong lầu một về sau, chính là những tiểu gia tộc kia.

Nguyên bản một chút tiểu gia tộc còn cầm quan sát trạng thái, rốt cuộc Diệp gia là mới làm tửu lâu, dù là am hiểu linh thiện, tại rất nhiều người nhìn đến, cũng không nhất định cực kỳ tốt.

Nhưng nhìn thấy kín người hết chỗ, vẫn còn có chút tán tu mắt trợn tròn, sau đó vội vàng đi vào.

Diệp gia tửu lâu khai trương, hôm nay hết thảy nửa giá, còn có may mắn tu sĩ, nhưng đưa tặng hai tiết Hồng Tiết Ngư đưa tặng.

Bọn hắn giờ phút này tất cả đều lo lắng đi chậm, tất cả chỗ tốt cũng bị mất.

Mà chờ những tiểu gia tộc này từng cái được mời vào, nơi xa, cũng xuất hiện Trần gia, Sở gia còn có Hứa gia.

Sở gia tới là Sở Yên Hạo, đồng dạng là Trúc Cơ sơ kỳ, Hứa gia tới thì là Hứa Văn Cẩm.

Hai người đều mang theo một phần lễ vật, chỉ bất quá sắc mặt hai người không giống nhau, tựa hồ cũng không nhỏ tâm sự.

Sở Yên Hạo mang theo sầu lo, mà Từ Văn gấm khuôn mặt dưới, thì mang theo một chút căm hận, tựa hồ cảm thấy Diệp Cảnh Thành bác bỏ mặt mũi của hắn.

"Sở huynh, Hứa huynh lầu hai mời." Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Chỉ bất quá lời này, lập tức để cả hai biến sắc, rốt cuộc bọn hắn đều là Tử Phủ gia tộc, nhưng rất nhanh, bọn hắn lại nghĩ tới điều gì, lập tức trong mắt xuất hiện một tia hoảng sợ, hướng phía chung quanh nhìn một vòng về sau, vẫn là không phát hiện cái gì về sau, mới bán tín bán nghi hướng phía lầu hai đi đến.

"Diệp lão đệ, chúc mừng chúc mừng!" Kim Ngọc Đường giờ phút này cũng từ đằng xa đi ra.

Tay hắn bên trong cầm một thanh xích hồng phúc dù pháp khí.

Pháp khí này, thế nhưng là ý vị thâm trường, rất có cây dù bảo vệ hương vị.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành vẫn là không chút biến sắc, đem linh trà dâng lên.

Nếu như dĩ vãng hắn còn không rõ ràng lắm Kim gia dã tâm, nhưng Diệp Tinh Lưu trước đó nhắc nhở qua hắn, hắn cũng không trở thành không có nửa điểm cảnh giác.

Chỉ bất quá hôm nay, Kim gia nhất định thất bại.

"Kim huynh, mong rằng lầu ba mời!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Kim Ngọc Đường đối với Diệp Cảnh Thành an bài, cũng trong nháy mắt hài lòng không thôi.

Hắn bây giờ đại biểu là Thái Hành phân gia  ấn lý thuyết muốn cùng Sở gia một cái tầng lầu.

Hiện tại đi lầu ba, đại biểu Diệp Cảnh Thành thật minh bạch hắn ý tứ.

Dù là không triệt để minh bạch, chí ít biết được hơn phân nửa.

"Diệp tiểu hữu, hẳn là không chào đón ta Khổng gia, vẫn cảm thấy Thái Hành quận không có Thanh Liễu Khổng gia?" Đúng lúc này, chỉ thấy nơi xa truyền đến tiếng vang.

Lời này vừa nói ra, lập tức toàn trường xôn xao.

Không ít ngồi ở bên trong tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ cũng bắt đầu khẩn trương lên.

Bọn hắn trước đó khẳng định không biết Diệp gia cùng Khổng gia quan hệ, càng không biết Diệp gia không mời Khổng gia.

"Khổng tiền bối, nhìn ta trí nhớ này, chúng ta thiệp mời đưa đi quá đồi núi, hôm nay là ta Diệp gia không đúng, hôm nay Diệp gia đưa tặng Khổng gia bậc hai linh thiện một phần!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Hắn người trước mắt này không phải người khác, mà là trên đấu giá hội, cùng bọn hắn cùng nhau đấu giá qua Khổng Ngọc rồng, Ngọc Long thượng nhân.

"Hừ!" Khổng Ngọc rồng hừ lạnh một tiếng, bậc hai linh thiện cũng không thể để hắn coi như thôi.

Hắn trước đó còn sầu bắt không được Diệp gia tay cầm, lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành như thế không phóng khoáng, vậy mà không có mời Khổng gia, đây chính là cho hắn phát tác thời cơ.

Chỉ bất quá sau một khắc, đã thấy Diệp Cảnh Thành thân thể vượt qua hắn, hướng thẳng đến đằng sau nhìn lại.

Một màn này, cũng làm cho Khổng Ngọc rồng có chút hiếu kỳ, cái này Thái Hành phường thị hẳn là, còn có so với hắn thân phận cao hơn tu sĩ?

Chỉ bất quá cái này xem xét, hắn liền thấy Liễu Huyễn, thấy được Diệp Cảnh Đằng, thấy được một đám Thái Nhất Môn đệ tử.

Càng thấy được Thái Hạo thượng nhân, thấy được Thiên Trận thượng nhân, mấu chốt nhất là, xen lẫn trong một cái trong đó không đáng chú ý áo bào tím đỏ mặt lão nhân.

"Thiên Trận tiền bối, Thái Hạo tiền bối, đại ca, Liễu tiên tử, bên trong xin. . ." Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng, hắn trong miệng kỳ thật rất nghĩ thông miệng hô Thiên Phúc chân nhân.

Đáng tiếc Thiên Phúc chân nhân cho hắn truyền âm, để hắn đừng rêu rao.

Tại Thái Hành quận vẫn là có rất nhiều tu sĩ, cũng không nhận ra Thiên Phúc chân nhân.

Rốt cuộc Thái Nhất Môn sinh động ở bên ngoài chân nhân càng nhiều vẫn là tân tấn Diệu Pháp chân nhân Huyền Đạo chân nhân vân vân.

Mà đối với hắn mà nói, kỳ thật dù là không lộ ra, Khổng Ngọc rồng cùng Kim Ngọc Đường, còn có mấy gia tộc lớn tu sĩ, nhất định có thể nhận ra.

Diệp gia trong tương lai, xảy ra chuyện khả năng liền cực thấp cực thấp.

Cái này đủ để cho hắn hài lòng vô cùng.

Mà kia Khổng Ngọc rồng giờ phút này cũng như ăn Hoàng Liên đồng dạng, mặt mũi tràn đầy khó xử chi sắc.

Hết lần này tới lần khác còn phải cố gắng khắc chế.

Đương nhiên, tửu lâu ba tầng Kim Ngọc Đường, giờ phút này sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, bên cạnh chính là Khổng gia Tử Phủ tu sĩ Khổng Ngọc rồng, chủ tọa là Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân, còn có Thiên Phúc chân nhân.

Diệp Cảnh Thành cái này không phải lấy lòng hắn, đây rõ ràng là muốn đem hắn rơi vào nước sôi lửa bỏng.

Hắn thậm chí một khắc đều không muốn ở lại.

Đồng thời, hắn cũng minh bạch, hắn phải nhanh một chút đem hôm nay phát sinh một màn, mang về gia tộc.

Diệp gia cùng Thái Nhất huyễn phong quan hệ, không khỏi tốt quá mức không hợp thói thường.

"Khổng đạo hữu, các ngươi hôm nay chuẩn bị chính là lễ vật gì?" Thái Hạo thượng nhân cũng mời Khổng Ngọc rồng một bàn, cũng gặp đúng thời hỏi.

Cái này hỏi một chút, để Khổng Ngọc rồng càng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Hắn một cái tới phá, làm sao chuẩn bị lễ vật gì, cuối cùng không thể không buông xuống một khối, bậc hai thượng phẩm Khổng Tước thạch, làm hạ lễ.

Còn ra vẻ cười một tiếng, nhưng dù là hắn nhiều năm dưỡng thành da thịt chi cười, tại mấy cái trúc cơ tiểu bối trước mặt, giờ phút này cũng cười không đủ tự nhiên.

Bậc hai thượng phẩm Khổng Tước thạch cũng có thể giá trị cái năm sáu ngàn linh thạch, dù là đối với Khổng Ngọc rồng cái này Tử Phủ tu sĩ tới nói, đều đau lòng vô cùng.

Nhưng hắn càng hiểu, trong đó lợi hại quan hệ.

Khổng gia muốn liên tiếp Diệp gia cùng Hứa gia cùng một chỗ đối phó không thể được.

Chỉ bất quá, hắn không hiểu chính là, vì sao Diệp gia đột nhiên liền cùng Thiên Phúc chân nhân dính líu quan hệ.

Hắn cố gắng muốn từ Diệp Cảnh Thành trên mặt nhìn ra thứ gì.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh, chỉ là ngã linh tửu, bưng linh thiện, hoàn toàn không giống như là một cái gia chủ, ngược lại giống như là một cái bồi rượu gã sai vặt.

Nhưng đây càng là để Khổng Ngọc rồng cùng Kim Ngọc Đường kiêng kị.

Dạng này Diệp gia gia chủ, mới kinh khủng.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại tửu lâu này bên trên, ỷ vào Thái Nhất Môn, đối Khổng Ngọc rồng phát tác, kia mới có thể lấy chứng minh Diệp Cảnh Thành không có thành phủ.

Mà hiện tại bọn hắn chẳng những muốn lo lắng Diệp gia trưởng thành, càng phải lo lắng tông môn ý tứ.

Tông môn thả ra tin tức, để cho bọn họ tới đảo loạn Thái Hành quận ba nhà, hiện tại lại phái ra Thái Nhất Môn huyễn phong, cũng không phải do bọn hắn không nghĩ ngợi thêm.

Bất quá giờ phút này bọn hắn nghĩ không ra một cái nguyên cớ, chỉ là hận không thể tiệc rượu sớm một chút kết thúc, tốt về gia tộc, dùng bảo vật hỏi một chút riêng phần mình lão tổ, tông môn ý tứ đến cùng vì sao?

Tiệc rượu ở dưới ánh tà dương kết thúc, vàng óng ánh hoàng hôn dư quang, chiếu người ấm áp đến cực điểm.

Sâu trong rừng trúc măng, tựa hồ cũng tại cái này ấm áp bên trong, dáng dấp càng thêm cường tráng.

Mà Diệp gia tửu lâu, cũng chú định sẽ trở thành tương lai mấy năm thậm chí mười mấy năm Thái Hành quận giai thoại.

Theo một chút tán tu đoán chừng, lần này một tầng tửu lâu yến hội, chỉ riêng đổi ghế, đều đổi mười vòng.

Mà Diệp gia đưa ra ngoài linh trà Linh Ngư, càng là giá trị trên ngàn linh thạch.

Về phần con số cụ thể, tự nhiên không thể nào suy tính, nhưng càng truyền cái này con số lại càng lớn.

Thái Hành phường thị cũng có càng ngày càng lửa nóng ý niệm.

Càng là truyền ngôn bên trong có Thái Hành sơn mạch Xích Hà lĩnh yêu thú bị thanh chước hơn phân nửa, đã không gượng dậy nổi tin tức, cũng dẫn tới càng ngày càng nhiều tán tu đến đây săn yêu.

. . .

Tại Thái Hành phường thị náo nhiệt vô cùng thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng sớm đã về tới Lăng Vân phong.

Cũng không phải hắn không muốn tại phường thị quan sát một chút thời gian, chủ yếu là, hắn đối đỏ khay ngọc cũng không yên tâm.

Thiên Phúc lão nhân nếu là đối với hắn xách một ít yêu cầu, hoặc là một chút hạn chế, ngược lại hắn sẽ thả tâm một chút.

Cho nên, ngày thứ hai, Diệp Cảnh Thành liền đi tới Lăng Vân Hồ.

Hắn tiếp tục lấy ra gia tộc lệnh bài, bắt đầu hướng phía hồ bên trong truyền âm.

Chỉ bất quá thật lâu không có trả lời.

Liền tựa như Diệp Học Thương đã từ hồ bên trong rời đi, tại Đông Hải Thanh Vân hải vực tìm kiếm đột phá Kim Đan thời cơ đi.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, hướng phía Diệp Hải Thành động phủ đi đến.

Diệp Hải Thành động phủ ngay tại Linh Thú Cốc bên trong, cũng là Diệp gia tộc nhân động phủ cao nhất địa phương.

Xem như một đạo trấn giữ Lăng Vân Hồ môn hộ, lại làm ra giám sát Linh Thú Cốc một đám linh thú tác dụng.

Mặc dù Diệp gia là săn thú gia tộc, nhưng trong gia tộc Linh thú bạo động, nhưng không phải chưa từng xuất hiện.

Một số thời khắc là linh dược kích thích, một số thời khắc, là một chút Tử Phủ đại yêu hoặc là Yêu Vương tiếng rống.

Diệp Cảnh Thành đi vào Diệp Hải Thành ngoài cửa phòng, lại phát hiện, Diệp Hải Thành sân nhỏ cũng là mở rộng ra.

Trong viện, đơn giản đến cực điểm.

Ngoại trừ vô số cái màu đen thiết mộc cọc, còn có phía sau viện, có một đạo thác nước, đạo này thác nước là linh hồ miệng cống, cũng từ nơi này hình thành một dòng sông, từ đỉnh núi hướng phía phía dưới tưới tiêu mà đi.

"Đại gia gia!" Một đạo mặc áo bào đen thân ảnh từ phòng ốc bên trong đi ra.

Hắn vẫn như cũ như vậy uy nghiêm.

"Nhị thúc đã đi Đông Hải." Diệp Hải Thành lời nói cho Diệp Cảnh Thành đáp án.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, đem đỏ khay ngọc lấy ra, cũng đem Thiên Phúc chân nhân thu hắn làm ký danh đệ tử sự tình cùng nhau nói ra.

Chỉ một thoáng, Diệp Hải Thành cũng trầm mặc, chỉ là đánh giá đỏ khay ngọc, thật lâu không thấy còn lại động tác.

Qua tốt nửa ngày, mới mở miệng:

"Vấn đề ngược lại là không có vấn đề gì, cái này khay ngọc liền có một cỗ lóe lên một cái rồi biến mất linh khí, đoán chừng thăm dò chúng ta Diệp gia sức chiến đấu cao nhất!"

"Mặt khác, bây giờ có thể ôm vào Thiên Phúc chân nhân đùi, đối với chúng ta Diệp gia mà nói, trước mắt cũng không phải chuyện xấu.".