Chương 365: Biến dị Lôi Tê trùng hai thú đột phá (hai hợp một cầu nguyệt phiếu! ! ! )

Chương 365: Biến dị Lôi Tê trùng hai thú đột phá (hai hợp một cầu nguyệt phiếu! ! ! )

Theo muộn xuân quá khứ, đầu hạ đến, chói chang mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu hư không.

Mới trồng ra Nghênh Xuân Trà tại linh điền bên trong trở nên thúy ý nồng đậm, tựa như bên trong hương trà đều muốn đồng hồ nước ra.

Mà trong viện cửa lớn, cũng đã lâu đẩy ra.

Diệp Cảnh Thành từ bên trong đi ra, chỉ thấy hắn tay bên trong cầm hai cái đan bình, trên mặt lộ ra dào dạt nụ cười.

Cái này hai viên linh đan chính là hai viên Nhâm Thủy Đan.

Từ Diệp Hải Thành nơi đó sau khi trở về, Diệp Cảnh Thành liền trở về nhà mình phòng bên trong, bắt đầu luyện chế Nhâm Thủy Đan.

Lại không nghĩ rằng, cái này Nhâm Thủy Đan có thể so sánh Hỏa Thú Đan khó luyện chế.

Dù sao cũng là Thủy thuộc tính linh đan, vẫn là yêu đan luyện đan, đối lửa đợi yêu cầu cực cao.

Liên tiếp thất bại hai lô, lò thứ ba mới thành công, thời gian cũng tốn mất nguyệt hứa.

Chỉ chẳng qua một thành công, liền ra hai viên Nhâm Thủy Đan, cũng là không tính tổn thất đặc biệt lớn.

Diệp Cảnh Thành đi vào ngoài cửa phòng, nhìn một chút gia tộc lưu âm thẻ ngọc, phát hiện không có cái gì đại sự về sau, liền lần nữa tiến vào gian phòng.

Diệp gia từng cái đường khẩu chức trách, bây giờ điểm rất rõ ràng.

Ngược lại là hắn người gia chủ này, tại tửu lâu cùng Hỏa Thành Đan sự tình rơi tất về sau, liền cơ hồ không có cái gì tạp vụ.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là gia tộc đang vì hắn giảm bớt gánh vác, để hắn càng chuyên tâm tu luyện.

Mà hắn cũng xác thực cần tu luyện.

Hiện tại hắn tứ tướng cân bằng xem như từ trước tới nay, tốt nhất một lần.

Bốn cái Linh thú đều xem như tiến giai hai lần huyết mạch, tiện thể lấy hắn từ thông thú văn chuyển hóa mà đến linh khí, cũng cơ hồ không sai biệt nhiều, có thể cấp tốc chuyển hóa làm linh lực, tinh tiến tu vi.

Một đi vào phòng, hắn liền thông qua thạch linh, trực tiếp tiến vào động thiên bên trong.

Thời khắc này động thiên vẫn như cũ là trước đó cỡ như vậy, nhưng là linh khí nồng đậm tình huống, lại tốt quá nhiều, thậm chí kia Linh Nhãn Chi Tuyền, tựa hồ còn có lưu lượng biến lớn xu thế, để Diệp Cảnh Thành đều chờ mong vô cùng.

Mà cái khác linh thực sinh trưởng tình huống càng không cần nhiều lời, nếu là có Diệp gia chuyên môn phụ trách linh trí bồi dưỡng tộc nhân, chỉ sợ đều sẽ giật nảy cả mình.

Chỉ thấy xa xa ba cây Vân Phù Trà, đã dáng dấp xanh um tùm, tản ra một mảng lớn.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ tuyệt sẽ không có người tin tưởng, cái này Vân Phù Trà là vừa dời cắm hơn hai tháng.

Rốt cuộc Vân Phù Trà thuộc về bậc một thượng phẩm linh trà, cũng không phải mới vừa vào lưu bậc một hạ phẩm Nghênh Xuân Trà.

Bên cạnh Tử Ngọc Đằng cũng lại lớn một tấc, đối Tử Ngọc Đằng loại này linh thực tới nói, khả năng mấy năm mới có thể dài một điểm, nhưng bây giờ, mấy tháng liền có thể lâu một chút, cho dù là Diệp Tinh Lưu lại nhìn thấy, đoán chừng đều sẽ chấn kinh.

Xa xa Kim Cương Đằng, giờ phút này cũng có ba thước có thừa chiều dài, chỉ chờ dài đến dài ba trượng, liền có thể bắt đầu kết kim cương tử, khi đó hắn liền sẽ không lại thiếu Kim Cương Đằng hạt giống.

Đương nhiên, những này linh thực tăng trưởng không chỉ có riêng là linh khí động thiên công lao, càng là Diệp Cảnh Thành ở bên trong thỉnh thoảng đưa vào bảo quang kết quả.

Không giống với phía ngoài linh điền, Diệp Cảnh Thành còn cần hàm súc một chút, cái này động thiên bên trong, hắn liền không cố kỵ chút nào.

Chỉ bất quá trải qua quan sát của hắn, bảo quang không cách nào gia tốc linh dược tăng trưởng năm, nhưng là có thể để cho linh thực, tại ác liệt hoàn cảnh cũng có thể dáng dấp cực kỳ tốt.

Giống nhau là tăng lên hấp thu, trị liệu thương thế.

Xa xa chỗ trũng chỗ, Ngọc Lân Giao giờ phút này giơ lên đầu thuồng luồng, tựa hồ đợi đã lâu.

Gặp Diệp Cảnh Thành tới, nó không khỏi gầm nhẹ bắt đầu.

Phảng phất tại hỏi, Diệp Cảnh Thành làm sao hồi lâu cũng không vào tới.

Nó cảm giác nó đói bụng mấy cái thế kỷ.

"Đến rồi!" Diệp Cảnh Thành không khỏi liếc một cái Ngọc Lân Giao, hắn rõ ràng hơn nửa tháng trước, còn tiến đến đút một lần.

Ngọc Lân Giao đối ăn cực kì chấp nhất, mà lại sức ăn vẫn như cũ to lớn.

Không giống với Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc, bình thường cho ăn một ít linh đan, lại thêm một chút huyết thực liền có thể quản hồi lâu.

Ngọc Lân Giao thì vĩnh viễn sẽ không đủ!

Bất quá để hắn hài lòng chính là, Ngọc Lân Giao tốc độ tu luyện vậy mà không thể so với phục dụng Hỏa Thú Đan Xích Viêm Hồ chậm bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành đem Nhâm Thủy Đan để vào Ngọc Lân Giao trong miệng, tiếp lấy vừa chuẩn chuẩn bị một bộ bậc một hậu kỳ cực đại trâu nước Linh thú thi thể.

Cái này khiến Ngọc Lân Giao trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, thấp giọng hưng phấn quát, truyền đến cảm kích thần hồn ba động.

Diệp Cảnh Thành vuốt Ngọc Lân Giao còn cứng rắn hơn cái trán lân giáp, liền lại thi triển bảo quang.

Ngọc Lân Giao đầu thuồng luồng lập tức có chút rụt lại, bên cạnh hưởng thụ bảo quang đồng thời, cái đuôi vung vẩy, sắc bén vây đuôi đem trâu nước Linh thú chia làm ba nửa.

Sau đó khoa tay một cái nó tự nhận là lớn nhất bộ phận, bắt đầu ăn như gió cuốn từng cái nuốt vào.

Nhâm Thủy Đan giờ khắc này cũng có tác dụng, một cỗ nồng đậm Thủy thuộc tính linh khí, tại Ngọc Lân Giao độc giác hiển hiện, sau đó linh quang lan tràn đến nhục thân.

Trong nháy mắt màu trắng linh mang tựa như chói mắt ngôi sao đồng dạng, để hắn linh uy phóng đại!

Khí thế kia cũng giống như, có thể tùy thời đột phá bậc hai hậu kỳ đồng dạng, lúc sáng lúc tối bắt đầu.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành hưng phấn không thôi  dựa theo cái này xu thế đoán chừng lại phục dụng một viên Nhâm Thủy Đan là đủ rồi!

Xem hết Ngọc Lân Giao, Diệp Cảnh Thành thần hồn giờ khắc này, lần nữa bị khiên động.

Chỉ thấy nơi xa cất đặt Lôi Tê trùng trùng phòng, nguyên bản chỉ có mười con Lôi Tê trùng đi dạo.

Hiện tại thình lình biến thành hai mươi con.

Mà cái này hai mươi con, còn thua kém cực lớn.

Trong đó có bảy con đạt đến bậc hai sơ kỳ tình trạng.

Còn thừa có ba con cách đột phá chỉ có cách nhau một đường, đoán chừng chỉ cần lại phục dụng một chút bậc hai linh dược, hoặc là bậc hai Linh thú thịt, liền có thể thuận lợi đột phá.

Chỉ có kia mười con phục dụng Lôi Tê đan không phản ứng Lôi Tê trùng, vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng, vẫn là bậc một đỉnh phong, tu vi cùng khí tức, tăng trưởng cũng không nhiều.

Diệp Cảnh Thành đối với Lôi Tê trùng không có phục dụng bậc hai yêu đan đã đột phá, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc bọn chúng vốn chính là ấu trùng, thiên phú cũng không thấp.

Tại bí cảnh bên trong, cũng không thiếu khuyết linh khí.

Cũng chính là linh thực ít, để bọn chúng trưởng thành chậm một điểm.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành nơi này, chẳng những linh thực phong phú, còn có bảo quang, cùng huyết mạch tiến giai đan.

Tự nhiên mà vậy liền sẽ tiến giai nhanh.

Diệp Cảnh Thành không khỏi đi hướng trước, hai mươi con Lôi Tê trùng đồng loạt sốt ruột hướng phía Diệp Cảnh Thành mà đến.

Tại cái này hơn nửa năm bên trong, Lôi Tê trùng sớm đã thành thói quen Diệp Cảnh Thành.

Chỉ bất quá dĩ vãng thân mật vô gian hai mươi con Lôi Tê trùng, hôm nay bởi vì thực lực sai biệt chia làm bốn tốp.

Nhóm đầu tiên là bốn cái lóe linh quang Lôi Tê trùng, bọn chúng giáp xác phía trên, còn nhiều thêm một tầng vẻn vẹn ẩn cánh, lộ ra phá lệ không giống bình thường.

Thậm chí không kích phát lôi điện thời điểm, Diệp Cảnh Thành còn có chút khó mà phát hiện.

Hiển nhiên hổ phách tinh biến dị kích phát, chính là để Lôi Tê trùng mọc ra một đôi ẩn cánh.

Dựa theo cổ tịch, hổ phách tinh đại đa số thượng cổ linh trùng vẫn lạc kết thành kết tinh, hiện tại xem ra, kia thượng cổ linh trùng liền là ẩn thân loại linh trùng.

Mà cái này bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng tốc độ, cũng đem còn lại Lôi Tê trùng xa xa kéo xuống, tựa hồ cũng sánh được bậc hai trung kỳ linh thú tốc độ.

Hắn trên trán lôi sừng, cũng càng là thô to, hiện đầy thần bí lôi văn, thoáng khẽ động, liền có thể kích phát kinh khủng lôi đình.

Thậm chí thân thể đều có chút không cân đối.

Nhưng quỷ dị chính là, tính linh hoạt cùng tốc độ, lại không nửa điểm ảnh hưởng.

Diệp Cảnh Thành đem bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng để vào trong tay, cũng khống chế hồn khế, để hắn thi triển lôi võng thần thông.

Hắn hiện tại có chút hiếu kỳ, hổ phách tinh phối hợp Lôi Tê trùng có thể đạt tới trình độ nào.

Mà lôi võng một kích phát, đồng dạng như ẩn như hiện, tựa hồ kế thừa ẩn cánh ẩn nấp tính.

Theo Diệp Cảnh Thành chỉ thị, lôi võng rơi vào hắn trước người nửa trượng chỗ, trong nháy mắt nổ ra một cái hố to, thổ nhưỡng cũng biến thành lôi hồ khiêu động đất khô cằn.

Uy lực vậy mà không thể so với hắn trước đó thi triển duy nhất một lần Lôi Châu kém quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt lửa nóng vô cùng, phải biết Lôi Tê trùng lôi võng là có thể điệp gia.

Lập tức lấy ra Dục Linh Đan, thật tốt phần thưởng bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng một phen.

Mà xem hết cái này bốn cái, Diệp Cảnh Thành lại xem hết còn lại ba con không có biến dị bậc hai Lôi Tê trùng.

Cái này ba con bậc hai Lôi Tê trùng, bây giờ biến hóa cũng đồng dạng không nhỏ, rõ ràng nhất chính là, cánh của bọn nó càng dài, lôi sừng càng lớn, đồng thời phía trên rải lôi võng.

Nghiên cứu cẩn thận một chút, liền sẽ phát hiện, bọn chúng cánh vũ nhưng thật ra là có thể hấp thu không khí bên trong linh khí, đem nó chuyển hóa làm lôi thuộc tính linh lực.

Càng dài cánh vũ, có thể để cho Lôi Tê trùng có được lâu dài hơn tính công kích.

Mà lôi võng uy lực cũng hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh.

Cuối cùng liền là ba con tiến giai thành công, nhưng là không có đột phá bậc hai Lôi Tê trùng, cùng cuối cùng mười con phổ thông Lôi Tê trùng, lần này hắn ngược lại là không có tiếp tục trắc thí, rốt cuộc không đột phá, bản thân đã nói lên một vài vấn đề.

Hắn chỉ là cực kì có kiên nhẫn từng cái nuôi nấng cùng đưa vào bảo quang.

Bây giờ bảy con bậc hai Lôi Tê trùng, tăng thêm mười ba con bậc một Lôi Tê trùng, đồng loạt thi triển lôi võng, đoán chừng không có mấy cái trúc cơ tu sĩ có thể chính diện ngạnh kháng.

Trong tay hắn át chủ bài số lượng, cũng lần nữa nhiều một cái.

Đặc biệt là nghĩ đến khả năng trốn ở âm thầm Thi Đạo Nhân.

Diệp Cảnh Thành liền càng thêm lòng tin mười phần.

"Chít chít!" Không trung Kim Chuẩn lần này, gặp Diệp Cảnh Thành còn không nhìn về phía hắn, lần nữa chủ động bay ra.

Dưới cái nhìn của hắn, cái này động thiên bên trong Linh thú đều tiến giai một lần, dù là vòng cũng nên đến phiên hắn.

Cho nên nó tại không trung, không ngừng vây quanh Diệp Cảnh Thành xoay quanh.

Kim Chuẩn tại kinh lịch Diệp Cảnh Thành trải qua chịu ưng về sau, bây giờ triệt để không có nhuệ khí, nhìn Diệp Cảnh Thành trong ánh mắt, đều là thần phục.

Mà lại không giống với dĩ vãng không câu thông.

Hiện tại thỉnh thoảng truyền ra khát vọng ba động.

Loại này thần hồn ba động, cũng tại Lôi Tê trùng hoàn thành thuế biến về sau, đạt đến đỉnh phong.

Đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành hiện tại không có Kim Chuẩn đan, nếu không đều có thể để Kim Chuẩn huyết mạch tiến giai không nói, còn có thể triệt để đem Kim Chuẩn thu phục.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không vội, hắn đem một viên Dục Linh Đan lấy ra, hướng phía Kim Chuẩn ném đi.

Kim Chuẩn trong nháy mắt liền đem nó ngậm lên miệng, bắt đầu nuốt, chỉ bất quá cảm nhận được Dục Linh Đan hiệu quả cũng không có tốt như vậy về sau, liền có chút thất lạc.

Phải biết, Diệp Cảnh Thành sớm tại một tháng trước, liền bắt đầu Dục Linh Đan xen lẫn Linh thú thịt, hiện tại ngược lại lại đổi thành chỉ có một viên Dục Linh Đan.

Kim Chuẩn chít chít kêu, nhưng cũng không có giống như trước đây lộ ra hung quang, mà là mắt mang nghi ngờ hướng phía cái đình bay đi.

Phảng phất đã yên tâm tiếp nhận, lần này linh thực giảm bớt.

Bởi vì tại nó trong nhận thức biết, Diệp Cảnh Thành sẽ chỉ cho ăn một lần.

Mà Diệp Cảnh Thành như thế, cũng bất quá là ma luyện Kim Chuẩn tính tình, cố ý đột ngột giảm xuống linh thực tiêu chuẩn, nếu là Kim Chuẩn còn có phản cốt, giờ phút này tất nhiên không che giấu được.

Nhưng hiển nhiên, hắn chịu ưng đã thành công không sai biệt lắm.

Liền đem Kim Chuẩn lần nữa gọi, để hắn rơi vào hắn trước người.

Diệp Cảnh Thành lần này lấy ra không ít Linh thú thịt cùng hai viên Dục Linh Đan, sau đó đồng dạng cho Kim Chuẩn đưa vào một chút bảo quang.

Mà lại không giống với dĩ vãng, lần này bảo quang, hắn ngoài định mức tăng thêm một chút.

Nếu như dĩ vãng chỉ có ba hơi bảo quang thời gian, hiện tại cho Kim Chuẩn thêm đến sáu hơi thở thời gian.

Mà cái này một tăng lên, Kim Chuẩn hận không thể đem Diệp Cảnh Thành cõng tại trên người nó, đáng tiếc Kim Chuẩn không phải loại kia cỡ lớn mãnh cầm, cũng không thể chở Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, cũng mãn ý vô cùng.

Bây giờ trên chiến trường, hắn mới xem là khá tuỳ tiện chỉ thị Kim Chuẩn, thậm chí dù là Kim Chuẩn đột phá Tử Phủ đại yêu, cũng đừng nghĩ lại vi phạm hắn một tơ một hào mệnh lệnh.

Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn quanh một chút động thiên, linh thực tại dạt dào sinh trưởng.

Linh thú hoặc tiêu hóa Linh thú thịt, hoặc luyện tập địa thứ hấp hồn, mộc yêu cũng tại Đào Mộc linh hoa phía dưới, chỉ đạo lấy một đầu mãng ảnh.

Giờ phút này nếu là nhìn kỹ lời nói, liền có thể nhìn thấy mãng ảnh đầu, bắt đầu dần dần có người khuôn mặt.

Lúc này thạch linh, cũng đã có thể minh bạch Diệp Cảnh Thành đại bộ phận chỉ lệnh, thậm chí có thể đơn độc khống chế động thiên vận chuyển.

...

Xuân đi thu đến, thời gian lại qua một năm rưỡi.

Diệp Cảnh Thành lo lắng từ ngoại giới tiểu viện tiến vào động thiên bên trong.

Trong động thiên thời khắc này biến hóa càng lớn, bầu trời ngưng tụ một vòng nắng gắt, mặc dù chỉ là ngoại giới hình chiếu, nhưng Diệp Cảnh Thành lại là rõ ràng, thời khắc này thạch linh mới tính chân chính hoàn chỉnh động thiên.

Mà lại động thiên phạm vi cũng lớn một chút, tuy nói nhìn, dài rộng chỉ nhiều mấy tấc, nhưng chuyển đổi thành không gian, liền là cực lớn.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng không hề quan tâm quá nhiều không gian, càng không có chú ý đã bắt đầu lĩnh hội tinh đồ thạch linh.

Lần này hấp dẫn hắn tiến vào động thiên, cũng không phải thạch linh gia tăng hàng ngày linh trí, mà là hai thú thần hồn ba động tại nói cho hắn biết.

Bọn chúng muốn đột phá.

Hắn giờ phút này dẫn đầu nhìn về phía chỗ trũng chỗ, Ngọc Lân Giao khí tức nồng đậm đến cực hạn.

Theo lúc thì trắng ngọc hào quang loé lên, Ngọc Lân Giao cũng dài rống một tiếng, trong nháy mắt toàn bộ trong động thiên Linh thú đều nhìn lại.

Cùng dài rống cùng một chỗ khuếch tán còn có linh uy.

Giờ khắc này Ngọc Lân Giao, nghiễm nhiên đã bước đầu tiên đạt đến bậc hai hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thông thú văn bên trong, tuôn ra Thủy thuộc tính linh lực, lập tức tinh thuần quá lớn.

Tới đối ứng, hắn tự thân tu vi cũng bắt đầu có chút buông lỏng.

Không chờ Diệp Cảnh Thành lấy ra Linh thú thịt cùng linh đan, đối Ngọc Lân Giao tiến hành ban thưởng, đã thấy bên cạnh ngọn núi bên trong đình nghỉ mát phía trên, một cỗ linh lực thuộc tính "Lửa" cũng bắt đầu hội tụ.

Không khí bên trong nhiệt độ cũng bắt đầu biến cao.

Cùng Ngọc Lân Giao chỗ trũng chỗ, trong nháy mắt tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Đón lấy, Xích Viêm Hồ thân thể một nháy mắt biến lớn thêm không ít, ba đầu cái đuôi, càng là tại gió bên trong tăng vọt vô cùng, đốt lên lửa nóng hừng hực.

Kim Chuẩn cũng giờ phút này bị ngọn lửa uy lực hù sợ, bay vào không trung.

Theo một tiếng kíu kíu thanh âm, một cỗ màu đỏ linh uy khuếch tán ra đến.

Xích Viêm Hồ cũng đột phá bậc hai hậu kỳ!

Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cực kỳ vui mừng.

Mặc dù Ngọc Lân Giao thiên phú muốn tốt một chút, nhưng bởi vì Hỏa Thú Đan luyện chế so Nhâm Thủy Đan dễ dàng, Xích Viêm Hồ thôn phệ Hỏa Thú Đan cũng nhiều hơn, hai thú vậy mà đồng thời đột phá.

Cùng một chỗ đạt đến bậc hai hậu kỳ.

Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao giờ phút này đều cho Diệp Cảnh Thành truyền ra thần hồn ba động, một cái là ngạo kiều biểu thị mình lần nữa đột phá.

Một cái thì biểu thị mình khẩu vị lần nữa tăng nhiều!

Chỉ bất quá, Diệp Cảnh Thành giờ phút này không có thời gian, tỉ mỉ nghiên cứu cả hai trong lòng nghĩ pháp.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy trong cơ thể mình, tràn vào lượng lớn tinh thuần linh lực.

Cái này đồng dạng là hắn thời cơ đột phá.

Diệp Cảnh Thành lấy ra chuẩn bị xong Nhâm Thủy Đan cùng Hỏa Thú Đan, lại lấy ra Linh thú thịt cho hai người.

Sau đó trực tiếp ngồi ở Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, phối hợp bắt đầu tu luyện.

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu.