Chương 366: Trúc cơ hậu kỳ Thái Hành hiện trạng 

Chương 366: Trúc cơ hậu kỳ Thái Hành hiện trạng 

Trong động thiên, nồng đậm Linh Vụ tại không trung hội tụ, phảng phất lập tức liền muốn hình thành một trận thải sắc Linh Vũ.

Tứ Thải Vân Lộc lập tức từ một bên bay lên, cùng Kim Chuẩn cùng nhau xuyên qua, phương diện tốc độ, Tứ Thải Vân Lộc so ra kém Kim Chuẩn.

Nhưng ngang lên lồng ngực, cùng không ngừng co vào hút vào cái mũi, đại biểu nó cũng không phục Kim Chuẩn mảy may.

Mà đối mặt bầu trời bên trong hai thú tung hoành, Đào Mộc mộc yêu hóa linh ảnh lập tức có chút không thích, chỉ bất quá vẫn là nhìn xem bên cạnh thạch linh, lộ ra thúc giục thần sắc.

Thạch linh gật gật đầu, cũng không có đình chỉ, bầu trời bên trong sương mù cũng càng nồng hậu dày đặc, qua trong giây lát liền xuống lên Linh Vũ đến.

Linh Vũ trung tâm vừa vặn bao trùm lấy Đào Mộc bản thể, đổ vào tại đào lá phía trên, cũng đổ vào tại từng cái nho nhỏ đào tiết phía trên.

Truyền ra một cỗ đặc biệt linh hương.

"Một, hai, ba... Sáu!" Đào Mộc mộc yêu phảng phất số vô số lần, chỉ bất quá cuối cùng lại nhịn không được thở dài.

Thời gian qua đi hơn hai năm, nó linh đào đã hoàn toàn kết xuất, chỉ chờ nửa năm liền có thể chín mọng.

Nó vốn muốn cùng Diệp Cảnh Thành khoe khoang, rốt cuộc nó bây giờ ngay cả duyên thọ mười năm linh quả, đều kết xuất sáu viên.

Lại cái nào nghĩ Diệp Cảnh Thành một mực tại bế quan.

Càng đừng đề cập đòi hỏi tiến giai linh dịch thuyết pháp.

Khoảng cách Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao đột phá, đều đã qua hơn nửa năm.

Nhưng mà, ngay một khắc này, chỉ thấy một cỗ làm người sợ hãi linh uy bắt đầu hiển hiện.

Cùng lúc đó, động thiên trung ương, Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, Diệp Cảnh Thành trên thân, cũng hiện ra bốn loại sáng chói linh quang.

Cái này bốn loại linh quang, bắt đầu không ngừng đan xen, trong động thiên linh khí, cũng đồng loạt hướng phía Diệp Cảnh Thành dũng mãnh lao tới.

Một cái luồng khí xoáy rơi vào Diệp Cảnh Thành trên không, liền ngay cả Linh Nhãn Chi Tuyền, cũng giống như xuất hiện một cái vòng xoáy.

Cuối cùng phảng phất theo một tiếng bé không thể nghe két âm thanh.

Nhốt Diệp Cảnh Thành hơn nửa năm cảnh giới ầm vang mà ra.

Chỉ thấy thần trí của hắn, bỗng nhiên hướng phía bên ngoài khuếch tán mà đi.

Linh uy cũng tăng lên tới trúc cơ hậu kỳ.

Chỉ bất quá động thiên nhỏ hẹp khoảng cách, cuối cùng để thần trí của hắn không thả ra.

Nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, động thiên lại lớn một chút.

Loại này biến lớn, có lẽ cũng không dễ dàng phát hiện, nhưng chỉ cần đem thời gian phóng đại, phóng xa, động thiên biến thành càng lớn thế giới, liền là chuyện sớm hay muộn.

Lúc kia, Diệp Cảnh Thành muốn lo lắng, liền chỉ biết là linh mạch không đủ dùng vấn đề.

Diệp Cảnh Thành thu hồi thần thức, trở về bản thân, hắn đứng người lên, cảm thụ được nhục thân biến hóa, sau đó cũng không khỏi thở dài.

Hắn lường trước bên trong đột phá, coi là một hai tháng cũng đủ để.

Nhưng cái này cùng trong truyền thuyết nhìn núi chạy ngựa chết đồng dạng, khả năng nhìn xem hồng câu không lớn, nhưng chân chính tu luyện, vẫn là có khoảng cách nhất định.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành bản thân tốc độ tu luyện rất nhanh, vẫn còn có chút phù phiếm.

Loại này phù phiếm để Diệp Cảnh Thành cảm giác thật không tốt, nhưng hắn lại không có cách nào.

Hắn bây giờ niên kỷ tính toán đâu ra đấy mới năm mươi mốt tuổi.

Cái tuổi này trúc cơ hậu kỳ, dù là đặt ở tông môn cũng là không tầm thường thiên tài.

Nếu không phải Diệp gia cho hắn một cái linh thể thân phận, Diệp Cảnh Thành đoán chừng sớm đã bị những người khác đánh cướp.

Rốt cuộc dựa theo bình thường gia tộc tu sĩ, cho dù là thiên tài, cũng đều tại năm mươi ra mặt đột phá trúc cơ, về sau hai mươi năm đều không nhất định có thể đột phá một lần.

Nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ lại đã đến trúc cơ hậu kỳ.

Lắng đọng một phen, lại đem linh khí rèn luyện hoàn thành, đều có thể là Tử Phủ chuẩn bị.

"Chúc mừng chủ nhân!" Nơi xa, trước tiên mở miệng chính là Đào Mộc mộc yêu.

Nó giờ phút này còn học nho nhã tu sĩ đồng dạng, hướng phía Diệp Cảnh Thành khom mình hành lễ.

Theo dư quang liếc qua cái khác linh thú thời điểm, Đào Mộc mộc yêu càng thêm tự tin vô cùng.

Rốt cuộc cái khác Linh thú dù là lại như thế nào lợi hại, cũng không thể kết đào mừng thọ, càng sẽ không hô chủ nhân.

Lúc này, cái khác Linh thú cũng đều vô cùng kích động, còn thật sự không có một cái, hô lên chủ nhân.

Mà lại những thứ này Linh thú cũng không phải là tất cả Linh thú đều hoàn toàn là chúc phúc.

Cũng tỷ như Kim Lân Thú là nồng đậm cảm giác nguy cơ, nó muốn đòi hỏi đan dược.

Kim Chuẩn thì là thất vọng, Diệp Cảnh Thành dù là bế quan lâu như vậy, cũng không cho nó tiến giai linh dược.

Ngọc Lân Giao lại càng không cần phải nói, nó chỉ là đơn thuần đói bụng.

Tuy nói bế quan trước đó, Diệp Cảnh Thành cho bọn hắn lưu lại Linh thú thịt, nhưng hơn nửa năm trôi qua, cũng sớm đã tiêu hao sạch sẽ.

Tự nhiên muốn tìm tới Diệp Cảnh Thành.

Thậm chí Ngọc Lân Giao giờ phút này còn xốc nổi há hốc miệng, phảng phất muốn Diệp Cảnh Thành xem thấu nó ổ bụng, để Diệp Cảnh Thành biết được, bên trong sớm đã không có vật gì.

Diệp Cảnh Thành đối mặt cảnh này, chẳng những không buồn, ngược lại ánh mắt bên trong, mang theo một chút vui sướng.

Tuy nói một số thời khắc, bên tai đều là kíu kíu ô ô chi chi rống rống chờ âm thanh, xác thực có vẻ hơi phiền muộn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành một mình bế quan lớn nửa năm sau, nghe được loại thanh âm này ngược lại có loại cảm giác thân thiết.

Diệp Cảnh Thành tự nhận không phải khổ tu chi sĩ, đối mặt tu tiên buồn tẻ, hắn chỉ là càng thêm am hiểu xử lý loại tâm tình này.

"Tất cả thú  dựa theo tu vi tiến bộ tới đi!" Diệp Cảnh Thành phất phất tay, lấy trước ra linh thực cùng linh đan, hướng phía Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao, cũng vì hai người đưa vào bảo quang.

Bởi vì một mực tại bế quan, hắn bảo quang cũng không có cơ hội vận dụng, hiện tại trọn vẹn mười trang bảo quang tràn đầy.

Chờ Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ hưởng dụng xong, chính là Tứ Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú.

Cái này khiến Kim Chuẩn vội vàng vô cùng.

Nó tự nhiên minh bạch Diệp Cảnh Thành theo thực lực phân chia.

Nó rất muốn tranh luận, rốt cuộc nó thế nhưng là bậc hai đỉnh phong, chỉ bất quá nghĩ đến một hồi luận, Diệp Cảnh Thành liền có thể không có chút nào cho nó, lập tức để nó không có tính tình, tại không trung chỉ là bay lượn.

Mà một màn này rơi vào Tứ Thải Vân Lộc trong mắt, liền lộ ra phá lệ khoan thai đắc ý, nó tráng kiện hơi thở không ngừng phát ra, đồng thời giương lấy mây cánh, phảng phất mang theo một ít khinh thường.

Đối với chỉ có hai cái có cánh, nó tự nhiên đối Kim Chuẩn không thích.

Huống chi Kim Chuẩn tại Thôn vân thổ vụ thời điểm, nhưng khắp nơi siêu lấy nó.

Diệp Cảnh Thành cho ăn xong mình bản mệnh Linh thú, lại cho mộc yêu một chút mộc tâm linh dịch, cho thạch linh một chút linh khoáng.

Diệp gia đối với khối gỗ vuông cùng thước khối đá các loại, nghiên cứu vẫn còn có chút yếu kém, cái này cũng dẫn đến, mộc yêu cùng thạch linh mặc dù thiên phú cũng rất cao, nhưng tu vi khí tức, vẫn là bậc hai sơ kỳ ba động.

Mà đối hai người mà nói, linh dịch cùng linh khoáng đều là món ăn khai vị, bọn chúng càng ưa thích bảo quang.

Đặc biệt là cái trước, có bảo quang, nó cắm rễ toàn bộ động thiên, mới càng có ý định hơn nghĩa.

Thậm chí có thể nói, nơi này linh dược đều dựa vào Đào Mộc mộc yêu.

Nó hấp linh hiệu quả, cũng không phải nói đùa.

Chờ mộc yêu cùng thạch linh hấp thu xong, Diệp Cảnh Thành lúc này mới nhìn về phía một đám Lôi Tê trùng cùng Kim Chuẩn, cùng một chút Ngũ Độc Ong.

Những này Ngũ Độc Ong tại Diệp Cảnh Thành nơi này, đã chỉ làm một chút phổ thông Linh Phong.

Ngay cả độc hoa Diệp Cảnh Thành đều không hề gieo trồng, dẫn đến những này Ngũ Độc Ong đuôi châm cũng bắt đầu trở nên tỏa sáng bắt đầu.

Mà không còn cùng trước đó đồng dạng kịch độc vô cùng.

Đối bây giờ Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn Ngũ Độc Ong trước mắt còn có chừng năm trăm chỉ, đều là này trước hắn lưu tại gia tộc, hiện tại một bộ phận bị hắn chuyển hóa làm hái linh mật linh ong, còn thừa một chút thông minh, thực lực cường hãn hơn, mới bị hắn tiếp tục dùng độc tiêu bồi dưỡng, làm tương lai kiểm trắc dò đường dùng một lát.

Diệp Cảnh Thành đem một đám linh trùng Linh thú cho ăn xong, cũng mới có hơn có thời gian, nhìn về phía trong động thiên linh dược.

Trọng yếu nhất tự nhiên vẫn là Tử Ngọc Đằng, thời khắc này Tử Ngọc Đằng, lại lớn vài tấc, chỉ bất quá vừa nghĩ tới trên đó trăm năm kết quả thời gian, vẫn là để Diệp Cảnh Thành đã mất đi quan sát ý niệm.

Ngược lại nhìn lên Kim Cương Đằng.

Kim Cương Đằng gieo xuống đi, chỉ có hạt giống, mà trải qua nhanh ba năm thời gian bồi dưỡng, giờ phút này đều đã lớn nửa trượng dây leo.

Dây leo trên lá cây vàng óng, mở phá lệ kim xán, như là từng cái kim sắc Linh tệ đồng dạng.

Mà lại dây leo thân bên cạnh, còn rất dài ra từng cái tiểu kết.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng.

Những này tiểu kết, nhưng chính là Kim Cương Đằng nở hoa kết hạt căn kết.

Hắn bây giờ trong linh đài, cây xanh linh chủng chỉ có ba viên, nếu là Kim Cương Đằng kết hạt, ngày sau hắn cũng không cần lại lo lắng Kim Cương Đằng không đủ dùng.

Diệp Cảnh Thành cho Kim Cương Đằng cũng đưa vào một chút bảo quang, để Kim Cương Đằng lá cây cùng dây leo, lộ ra càng thêm linh quang rạng rỡ.

Như thế, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cũng từ động thiên không gian, trong nháy mắt bay ra.

Hắn lần này, xem như bế quan tu luyện hơn hai năm.

Mặc dù nói gia tộc từng cái đường khẩu mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng chưa từng xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Nhưng hắn vẫn là cần nhanh chóng lộ diện, gia tộc tửu lâu bây giờ lợi nhuận tình huống, còn có gia tộc Hỏa Thành Đan phương hướng, cùng gia tộc Kim Lân Đan cùng Ngọc Lân Đan tình huống.

Hắn đều cần theo vào.

Sớm tại bế quan trước, hắn liền đem Kim Lân Đan cùng Ngọc Lân Đan một chút linh dược, cùng chính hắn suy luận một chút lý giải, cho gia tộc nghiên cứu.

Bởi vì bảo thư đan phương tính nhắm vào, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không xong hoàn thành bản toàn bộ rập khuôn.

Bởi vì hắn trước đó cũng thử qua, cho dù là cùng thuộc tính yêu thú cũng căn bản không chịu nổi dược lực kia.

Mà gia tộc nghiên cứu một chút, hắn lại nghiên cứu một chút, liền có thể đem hắn Thổ Giai Đan cùng Thủy Giai Đan tận khả năng an toàn mở rộng đến toàn cả gia tộc.

Diệp Cảnh Thành nhà mình tiểu viện, bởi vì thật lâu không có quét dọn nguyên nhân, không thể tránh khỏi, vẫn là tích một lớp bụi.

Chỉ có tại thạch linh mặt ngoài, còn có một cái luồng khí xoáy, tại nơi đó không ngừng vận chuyển.

Hiển nhiên đây là thạch linh không ngừng hấp thu ngoại giới linh khí cùng sinh mệnh vật chất.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, thạch linh linh trí gia tăng về sau, mặt ngoài đầu kia nuốt mãng linh văn, vậy mà không thấy.

Cái này nhưng là một chuyện tốt, nuốt mãng linh văn tại, rất dễ dàng sẽ bị một chút mẫn cảm tu sĩ cảm ứng.

Không có linh văn kia, ngày sau tại dã ngoại, khả năng còn càng bảo hiểm một chút.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền không có lại nhìn, mà là một cái thanh bụi thuật, đem gian phòng bên trong quét dọn sạch sẽ.

Hắn mở cửa, cổng lưu lại lưu âm ngọc phù đã không ít.

Bất quá bên trong, cũng không có thêm đỏ lưu âm ngọc phù, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành nguyên bản có lo lắng, trong nháy mắt nới lỏng hơn phân nửa.

Đại bộ phận tu sĩ bế quan, cũng không thể gặp quấy rầy, cho nên lưu âm ngọc phù cũng cực kì có cần phải.

Tại Diệp gia, ngọc phù cũng chia làm ba loại, màu đỏ là cực kì khẩn cấp, kim sắc là đồng dạng khẩn cấp, phổ thông thì là màu vàng nhạt.

Hắn trước mắt những này lưu âm, cũng cơ hồ tất cả đều là màu vàng nhạt.

Diệp Cảnh Thành thần thức xuyên qua những này linh phù, cũng nhất nhất xem xét bên trong tin tức.

Mà không có ngoài ý muốn, Xích Viêm Lân Mãng cùng Tử Hỏa Thiên Ngưu đều tiến giai thành công, linh tính tăng nhiều, đồng thời thiên phú tăng cường không ít, còn thuận lợi đột phá một lần.

Xích Viêm Lân Mãng đi thẳng đến bậc một hậu kỳ, Tử Hỏa Thiên Ngưu cũng tiến giai một lần, mặc dù so ra kém bậc một trung kỳ đến bậc một hậu kỳ, nhưng cũng tương đương với, từ Luyện Khí tầng bảy đến luyện khí tám tầng.

Loại này tiến bộ, vẫn là vượt qua Diệp gia tất cả tộc nhân dự kiến.

Đương nhiên, đối Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân mà nói, bọn hắn càng chú ý, vẫn là thông thú văn bên trong, truyền đến càng tinh khiết hơn linh khí, để bọn hắn tốc độ tu luyện tăng nhiều.

Cũng bởi vậy, Diệp gia Luyện Đan Đường bên trong, liên quan tới Thổ Giai Đan cùng Thủy Giai Đan nghiên cứu càng thêm tích cực.

Bây giờ đều đã tới kết thúc rồi, xuất hiện hai cái tương tự đan phương, cuối cùng cần Diệp Cảnh Thành tới quay tấm.

Đương nhiên, trong hai năm này cũng xuất hiện một chút tin tức tốt, Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Dũng đều đột phá trúc cơ, trở thành Diệp gia tân tấn trúc cơ tu sĩ.

Trong đó Diệp Cảnh Dũng vẫn là thể tu, đối Diệp gia tới nói, còn bày một cái yến hội, cố ý chúc mừng.

Chỉ bất quá không có mời ngoại nhân, đều là Diệp gia tộc nhân.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Ly cũng bế quan, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp Cảnh Ly đột phá trúc cơ cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

Diệp gia thông thú văn kế thừa Linh thú tăng thêm Trúc Cơ Đan, hai tay tăng phúc dưới, trúc cơ ba cửa ải bên trong, chỉ có huyễn thuật quan xem như nan quan.

Đương nhiên, cũng có để Diệp gia khó chịu.

Chính là theo Kim gia cùng Khổng gia đến, Thái Hành quận nhiều rất nhiều tán tu, nếu là bình thường thời khắc, Diệp gia tất nhiên là hoan nghênh không thôi, rốt cuộc có thể gia tăng phường thị thu nhập.

Nhưng bây giờ thời kỳ nhạy cảm, chẳng những để Thái Hành quận trị an xuất hiện vấn đề lớn, Diệp gia phàm nhân cũng rất dễ dàng không hiểu thấu mất tích, rốt cuộc tán tu bên trong hỗn cướp tu hỗn ma tu, quá bình thường bất quá.

Thậm chí đến đằng sau, Diệp gia một chút cấp thấp tu sĩ tộc nhân, cũng mất tích ba bốn cái.

Dù là tại Thái Hành sơn mạch, cũng làm cho Diệp gia Liệp Yêu Đường tộc nhân, không dám toàn tâm toàn ý đầu nhập bắt Linh thú.

Rốt cuộc nếu là tiết lộ thông thú văn, hoặc là Diệp gia ẩn tàng Linh thú hiệu quả, đây chính là đại sự.

Còn mặt kia, Khổng gia trước mắt đang chèn ép Hứa gia, tại Thái Hành phường thị mở đan cửa hàng, đồng thời trong bóng tối tựa hồ móc ra duy lỗ làm đồ vật, Kim gia thì mở luyện khí cửa hàng, ra cử động, đều cùng Khổng gia cùng loại.

Đương nhiên, nhất làm cho Diệp Cảnh Thành cảm giác có ý tứ sự tình, Hứa gia còn chủ động đấu giá mấy nhà cửa hàng, cho Thái Xương quận Tử Phủ gia tộc, để bọn hắn tại Thái Hành phường thị cắm rễ.

Hiển nhiên, Hứa gia tập hợp không được Diệp gia cùng Sở gia, liền định mình tổ kiến một cái liên minh chống cự.

Những này cửa hàng đằng sau, cũng khắp nơi có Thái Nhất Môn cái bóng.

Lúc này mới trong vòng hai năm không xảy ra vấn đề.

Sở gia cử động, cũng không sai biệt lắm.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành ngây người trong nháy mắt, chỉ thấy nơi xa lại có một thân ảnh xuất hiện, tay hắn bên trong cầm một đạo linh phù.

Thân ảnh kia chính là Diệp Tinh Vũ, Diệp Tinh Vũ cũng là Diệp gia nhỏ nhất tinh chữ lót, tướng mạo cực kì thanh tú, tuổi tác so Diệp Cảnh Đằng còn nhỏ hơn tới một chút.

Kỳ thật dựa theo tuổi tác, Diệp Cảnh Đằng nên tính là tinh chữ lót, chỉ bất quá Diệp Cảnh Đằng phụ thân, liền là tinh chữ lót một viên.

Cho nên hắn xếp vào cảnh chữ lót.

Diệp Tinh Vũ bây giờ cũng là luyện khí chín tầng, càng là Diệp gia ít có Linh Phù Sư.

"Gia chủ, ngươi xuất quan!" Diệp Tinh Vũ hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

Tay hắn bên trong dắt lấy lưu âm linh phù, hiển nhiên tới đưa linh phù.

"Gia chủ, ngươi đột phá?" Diệp Tinh Vũ lại mở miệng nói, hắn hai mắt kiếm rất lớn.

Để hắn vốn là thanh tú mặt, lộ ra hơi có xốc nổi, có thể nghĩ, hắn xác thực cực kì chấn kinh.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành mới năm mươi mốt tuổi, liền trúc cơ hậu kỳ, cái này tại Diệp gia lịch sử bên trên, đều cực kỳ hiếm thấy.

"May mắn mà thôi, phường thị bên kia có chuyện gì sao?" Diệp Cảnh Thành bởi vì vừa đột phá, tu vi còn chưa đủ vững chắc, khí tức cực kì dễ dàng tiết lộ, cho nên bị Diệp Tinh Vũ một chút liền nhận ra.

Diệp Cảnh Thành cũng không giấu diếm, mà là hỏi, Diệp Tinh Vũ phụ trách Linh Phù Đường, nhưng bởi vì Diệp gia luyện chế linh phù tu sĩ ít, cũng tiện thể lấy cùng Tòng Thương Đường cộng đồng hợp tác.

"Thái Hành phường thị bên kia Kim gia cùng Khổng gia muốn một lần nữa tổ chức hội nghị, phá điểm phường thị lợi ích!".