Chương 367: Thông thú chi mê chạy tới phường thị (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 367: Thông thú chi mê chạy tới phường thị (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Nghị sự đại điện, Diệp Tinh Hà Diệp Tinh Lưu còn có Diệp Cảnh Dũng tề tụ một đường.

Trên mặt bọn họ đều có sầu lo, bây giờ toàn bộ Thái Hành quận đều cực kì rung chuyển.

Cho dù là giờ khắc này Diệp Hải Thành, rơi vào tòa thủ, sắc mặt đều có chút âm trầm.

"Đại gia gia, Tam bá, Đại bá, nhị ca!" Diệp Cảnh Thành từ nghị sự đại điện đi vào, cùng nhau đi vào còn có Diệp Tinh Vũ.

"Cảnh Thành ngươi xuất quan?"

"Còn đột phá?"

Trong chốc lát, Diệp Tinh Vũ trước đó biểu lộ, lần nữa đến Diệp Tinh Lưu Diệp Cảnh Dũng bọn người trong mắt.

Diệp Tinh Vũ gặp này cũng thăng bằng, vừa rồi thật không phải hắn không thấy qua việc đời, mà là Diệp Cảnh Thành tốc độ tu luyện, quả thật có chút kinh thế hãi tục.

Năm mươi mốt tuổi trúc cơ hậu kỳ, đặt ở tông môn cũng là tuyệt đối thiên tài.

"Bất quá là may mắn đột phá thôi." Diệp Cảnh Thành cười trả lời, nhưng rất nhanh, hắn lại thu lên nụ cười.

"Đại gia gia, Tam bá Đại bá, ta nghe Tinh Vũ thúc nói, lần này Kim gia cùng Khổng gia đưa ra một lần nữa phân chia phường thị lợi ích?"

"Đúng, tại hai năm trước Kim gia cùng Khổng gia xuất hiện thời điểm, liền là ngũ đại Tử Phủ gia tộc chia đều còn lại sáu thành ích lợi, lần này đoán chừng là muốn làm khó dễ!" Diệp Hải Thành cũng đầy mặt lo lắng.

Phường thị ích lợi cơ hồ liền là gia tộc tại Thái Hành quận mặt mũi.

Cái này một tầng mới phân chia, liền là thực lực áp bách.

Bọn hắn những này bị chèn ép gia tộc, tự nhiên không nguyện ý như vậy nhận thua.

Rốt cuộc lần này lùi bước, lần tiếp theo khả năng liền sẽ lọt vào nghiêm trọng hơn áp bách.

Thậm chí phường thị bề ngoài cùng khu vực bên trong gia sản dòng họ đều có thể sẽ gặp phải uy hiếp.

Mà hết thảy này, Thái Nhất Môn chắc chắn sẽ không tham dự vào, như vậy trong đó ý vị liền cực kỳ ý vị sâu xa.

"Mặt khác, Sở gia có thể sẽ trước Hứa gia một bước xảy ra chuyện, gần nhất Kim gia cơ hồ mỗi ngày đều an bài tu sĩ đi Sở gia cửa hàng luyện khí quấy rối, cố ý mua lại lui, lui lại mua!"

"Tuy nói làm bí ẩn, nhưng người sáng suốt một chút liền có thể nhìn thấu "

"Mà lại Sở gia Sở Tây Ngọc bế quan, cũng bế quan ba năm." Diệp Tinh Hà cũng ở bên cạnh nói bổ sung.

Bây giờ Thái Hành quận trên thực tế gia tộc, kỳ thật chỉ có ba nhà.

Trần gia bởi vì Kim gia đến, cũng sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Hiện tại Hứa gia bị chèn ép thở không nổi, Sở gia người minh hữu này, càng có thể có thể xảy ra vấn đề, đối Diệp gia tới nói, cũng không phải một tin tức tốt.

Tất cả mọi người có vẻ hơi trầm mặc, đối với Diệp gia tộc nhân mà nói, từ trước đến nay truyền thống đều là muốn cân nhắc đến dự tính xấu nhất.

"Tán tu ngộ hại sự tình, gần nhất cũng liên tiếp phát sinh!" Những người khác không mở miệng, Diệp Tinh Hà nhưng như cũ bổ sung.

Phường thị rung chuyển, đại biểu khả năng hoàn toàn không phải Kim gia cùng Khổng gia tham gia, thậm chí còn có thế lực khác.

Thái Nhất Môn đều tùy ý ma tu cướp tu hội tụ, đây cũng không phải là lúc bình thường.

"Sau ba ngày, ta cùng Cảnh Thành cùng đi chứ, lần này cần bảo trụ Sở gia!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng gật đầu.

Nếu là lập uy vấn đề, kia Diệp Hải Thành liền không thể không đi.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành làm gia chủ cũng nhất định phải đi.

Theo hai người sau khi mở miệng, những người khác cũng gật gật đầu, trước mắt xác thực không có tốt hơn cử động.

Lần này ngắn gọn tiểu hội cũng coi như kết thúc, Diệp Tinh Hà đi chuẩn bị lần hội đấu giá này vật phẩm đấu giá.

Lần này phường thị phân chia lợi ích mánh lới là lợi dụng Thái Hành phường thị mỗi năm một lần đấu giá hội.

Lần này, Kim gia cùng Khổng gia đều sẽ lấy ra một chút đồ tốt, Diệp gia tự nhiên cũng không thể quá kém.

Cái khác Diệp gia tộc lão cũng riêng phần mình đi chuẩn bị đồ vật.

Chờ bọn hắn đi rồi, Diệp Tinh Lưu càng là cùng Diệp Cảnh Thành đem gia tộc gần nhất tình huống cùng Diệp Cảnh Thành nói một lần.

Chỉ bất quá lúc nói, Diệp Tinh Lưu vẫn còn có chút dị dạng.

Nguyên bản Diệp Tinh Lưu có ý tứ là Diệp Cảnh Thành làm gia chủ thời điểm, hắn có thể thừa cơ thật tốt tu luyện đột phá trúc cơ hậu kỳ.

Lại không nghĩ rằng, Diệp Cảnh Thành bế quan một lần, liền trực tiếp đột phá.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không ngừng biểu đạt cám ơn, mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, phụ trách Luyện Đan các địa hỏa phòng Diệp Hải Thiên tại nửa năm trước cũng mất đi.

Lâm chung trước, đồng dạng cho Diệp Cảnh Thành một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật bên trong, thật không có nhiều đồ vật, chỉ có một viên linh đào, cùng mấy cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc đều là Diệp Hải Thiên luyện đan tâm đắc, tuy nói không bằng Diệp Hải Vân, nhưng đối Diệp Cảnh Thành nghiên cứu đan phương lại rất có tham khảo ý nghĩa.

Đương nhiên, hắn càng hoài niệm chính là, cùng uống trà, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận đan phương thời gian.

Diệp Cảnh Thành trong lòng không hiểu có chút cô đơn, đột phá trúc cơ hậu kỳ vui sướng cũng hòa tan một chút.

"Cảnh Thành, một số thời khắc, ngươi phải từ từ đi tiếp thu, đối với phần lớn tộc lão mà nói, có thể tại tộc trên núi, tự nhiên tử vong, đã là kiện chuyện hạnh phúc!"

"Mà đối với gia tộc mà nói, ngươi cũng muốn gánh lên trách nhiệm này, chỉ cần Diệp gia có thể biến thành cường thế một chút Tử Phủ gia tộc, đột phá trúc cơ không còn là cuối cùng cả đời chỉ có một lần thời cơ thời điểm, khi đó liền sẽ không như thế tiếc nuối!"

"Tạ ơn Tam bá!" Diệp Cảnh Thành cảm tạ một tiếng, cũng đưa mắt nhìn Diệp Tinh Lưu rời đi.

Toàn bộ đại điện cũng chỉ còn lại có Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành hai người.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng hiểu được, hiện tại mới là gia tộc cơ mật thời điểm mấu chốt nhất.

"Cảnh Thành, ngươi Nhị thúc tổ đã bắt đầu bế quan, cái khác mấy cái lão tổ cũng đều tại Thanh Vân hải vực vì đó hộ pháp, cho nên Yến quốc Thái Hành quận bên này, chỉ có thể dựa vào chúng ta mình!" Diệp Hải Thành lập khởi trận pháp, đem hai người ngăn cách tại đại điện.

Phòng ngừa bất luận cái gì khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là gật đầu.

Từ hắn hai năm lúc trước lần không có gặp Diệp Học Thương liền có thể đại khái đoán được.

Gia tộc có Ngưng Kim Quả, vậy liền tuyệt không có khả năng bỏ lỡ cơ hội lần này.

"Mặt khác, chờ muốn Tử Phủ, nhớ kỹ về gia tộc một chuyến, thông thú tháp còn có thể vì ngươi thông thú văn chú một lần hồn!" Diệp Hải Bình mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó cũng là run lên, đây là hắn lần thứ hai nghe được chú hồn.

"Ngươi hẳn là có phát hiện, thông thú văn là có cực hạn, mà lại theo linh thú thực lực càng mạnh, loại này áp bách liền sẽ càng nhiều, đối Diệp gia một chút cao tầng mà nói, thậm chí thông thú văn sẽ còn hình thành trói buộc!"

"Lúc này, cần một lần nữa chú hồn, đến đề thăng thông thú văn phẩm chất, chỉ bất quá lần thứ hai tiến vào, cũng sẽ không có càng nhiều thông thú văn sinh ra, mà là có thể củng cố thông thú văn ổn định, ngươi bốn cái Linh thú đều rất mạnh, tại đột phá Tử Phủ trước, tốt nhất đi vào một lần!" Diệp Hải Thành giải thích nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn lúc ấy còn buồn bực, bởi vì hắn thấy, năm tấc thông thú văn, khả năng thông thú Tử Phủ đại yêu liền có thể có chút áp lực.

Gia tộc kia những cái kia Tử Phủ lão tổ tu luyện như thế nào.

Hiện tại xem ra còn có thể chú hồn.

Chỉ bất quá hắn hiện tại thông thú văn cũng không có sự tình.

Bởi vì hắn có chút thông thú là hắn năm tấc thông thú văn thông thú, mà có mấy cái Linh thú là bảy tấc thông thú văn.

Mà lại vững chắc tính cũng vô cùng tốt, căn bản không có xuất hiện cái gì sụp đổ xu thế.

Nhưng nói thật, Diệp Cảnh Thành kỳ thật vẫn là sẽ e ngại, đợi đến bảy tấc thông thú văn cũng không chịu nổi thời điểm, có phải hay không tốc độ tu luyện của hắn, sẽ lần nữa trở về phổ thông tứ linh căn.

Hiện tại xem ra, hắn không cần lo lắng cái kia.

"Đại gia gia, kia vì sao gia tộc hiện tại ở vào thời kỳ phát triển, không buông ra một chút thông thú danh ngạch!" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Thông thú tháp năng lượng đều đến từ thú hồn, hàng năm gia tộc đều muốn hướng trong đó, rót vào đầy đủ yêu hồn, đây cũng là gia tộc chi tiêu lớn nhất một chỗ, đồng thời, cũng là gia tộc nhất làm cho người hoài nghi địa phương, cũng liền năm nay đến, gia tộc yêu hồn đều tại hải vực thu hoạch, lúc này mới tốt hơn rất nhiều, không phải còn chưa nhất định có thể chống đỡ lên ngươi lần nữa chú hồn!"

"Cho nên gia tộc trọng yếu nhất vẫn luôn là Liệp Yêu Đường cùng các lớn Ẩn phong, nhưng dù cho nghèo lượt toàn cả gia tộc, cũng vô pháp triệt để để mỗi một cái tộc nhân đều có thông thú thời cơ, mà lại càng cường đại thông thú văn, liền càng tiêu hao hồn lực, cũng tỷ như ngươi kia lần, tiêu hao hồn lực, liền cuộc đời ít thấy, cũng là gia tộc đồng ý ngươi tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh nguyên nhân!" Diệp Hải Thành đem tất cả thông thú tháp bí mật đều nói ra.

Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt minh ngộ, gia tộc Ẩn phong tồn tại, không chỉ là vì ẩn giấu thực lực, càng là vì nuôi tháp.

Diệp gia lợi hại nhất tốn tiền nhất Linh thú, kết quả là, là một tòa tháp.

Mà khi Diệp Hải Thành nói hắn tiêu hao hồn lực cự đã lâu, hắn cũng không khỏi có chút đỏ mặt.

Hắn cũng không phải năm tấc thông thú văn, mà là bảy tấc.

Chỉ bất quá, hắn không hiểu, vì sao thông thú văn đều là một tấc, ba tấc, năm tấc.

"Mặt khác, mấy ngày nữa, liền là ngươi chủ trì thông thú tháp, không có gì bất ngờ xảy ra, Cảnh Hổ cùng Cảnh Thái đều có thể thông thú." Diệp Hải Thành nhắc nhở lần nữa nói.

Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Thành rất tinh tường, bởi vì cái sau đều là hắn cùng Diệp Cảnh Ngọc từ Diệp gia Bạch Vân trấn mang tới.

Cũng là Diệp gia Lôi Linh căn, bây giờ là mười sáu tuổi, so lên năm đó hắn thức tỉnh thông thú văn tự nhiên nhanh quá nhiều.

"Còn có, liên quan tới nguy cơ lần này, ngươi có thể nhiều hỏi thăm hỏi thăm Thái Nhất Môn chúng chân nhân cùng thượng nhân!"

"Nếu là sự tình không thể làm, tại Nhị thúc tổ đột phá trước đó, lúc khi tối hậu trọng yếu, giữ lại Diệp gia tộc nghiệp, gia tộc đại bộ phận tu sĩ, đều có thể Chết !"

"Ừm ân, đại gia gia, ta minh bạch!" Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, trong chốc lát trong lòng sóng lớn cuồn cuộn, hắn tự nhiên biết đây là ý gì.

Diệp gia bây giờ Ẩn phong đều đã chuyển di, nếu như Thái Nhất Môn muốn chơi, kia Diệp gia liền chơi một vố lớn.

Duy nhất khó giải quyết chính là, Diệp gia địa bàn, cùng Diệp gia phàm nhân.

Cùng Diệp Hải Thành lại hàn huyên một hồi, Diệp Cảnh Thành cũng ra nghị sự đại điện.

Hắn vốn định đi thẳng về, nhưng không hiểu, trực tiếp đi hướng Luyện Đan các.

Luyện Đan các bên trong đạo thân ảnh quen thuộc kia đã không thấy, đổi lấy là tinh chữ lót một cái tộc lão, Diệp Tinh Minh.

Diệp Cảnh Thành nghe nói qua, đối phương cũng là một cái luyện khí chín tầng luyện đan sư, đã từng còn chỉ đạo qua hắn.

Giờ phút này cái sau trong tay cũng cầm một cái linh đang.

Linh đang cũng biến thành càng thêm đúng giờ.

Diệp Cảnh Thành liền nhìn xem phòng luyện đan cửa lớn, từng cái bị Diệp Tinh Minh gõ mở.

Có chút tu sĩ luyện qua đan, liền còn tốt, có chút vừa lúc không luyện xong, liền một mặt phiền muộn, trong ánh mắt tựa hồ còn có chút hoài niệm Diệp Hải Thiên.

Thế nhưng là Diệp Cảnh Thành rất muốn nói cho bọn hắn, Diệp Hải Thiên đã từng cũng khắc nghiệt vô cùng.

"Tinh Minh thúc, ta xin một cái địa hỏa phòng." Diệp Cảnh Thành cuối cùng đình chỉ nhớ lại, hắn nghĩ lại luyện chế một lần đan.

Dựa theo gia tộc nghiên cứu Kim Lân Đan đến luyện chế, so với Thủy thuộc tính Linh thú, Diệp gia Thổ thuộc tính Linh thú càng nhiều.

Cái này cũng đối ứng Thái Hành sơn mạch, nhiều Hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính yêu thú, tiếp theo là Mộc thuộc tính, cuối cùng mới là Kim Thủy thuộc tính.

"Vẫn như cũ cái này, Cửu bá nói, cái này là gia chủ chuyên môn địa hỏa phòng!" Diệp Tinh Minh cũng liền ngay cả khoát tay, chỉ chỉ tới gần cổng phòng đan.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, liền tiến vào trước đó cái kia phòng luyện đan, đang lúc hắn nghĩ luyện đan thời điểm, lại phát hiện bên ngoài, lại xuất hiện một tên thiếu niên mười mấy tuổi.

Cái này hài Đồng Diệp Cảnh Thành còn không xa lạ gì, là hắn kế nhiệm gia chủ lúc Hỏa Mộc song linh căn, Diệp Khánh Viêm, cái sau tựa hồ đang cùng Diệp Tinh Minh thỉnh giáo lấy luyện đan vấn đề.

Diệp Cảnh Thành khóe miệng không khỏi phù lên ý cười.

Hắn lấy ra đan lô, chỉ bất quá hắn thay đổi chủ ý, lần này, hắn luyện chế không phải Thổ Giai Đan, mà là hồi lâu không có luyện chế qua, Tích Cốc đan, cùng Tự Linh đan.

Gian phòng khe hở lộ ra xích hồng ánh sáng, tuôn ra trận trận sóng nhiệt, rất nhanh liền hấp dẫn lấy thiếu niên.

Xích hồng địa hỏa, rất nhanh tràn ngập toàn bộ địa hỏa phòng, đem trọn cái Diệp gia Luyện Đan các, đều chiếu trong suốt vô cùng, một thân ảnh thật lâu đứng lặng, mà Diệp Tinh Minh hai mắt bắt đầu trở nên thâm thúy.

Nếu không phải cái sau trong tay không có lấy lấy mấy cái thẻ ngọc, hắn đều cảm giác về tới vài chục năm trước.

. . .

Ba ngày chớp mắt mà qua, một chiếc linh chu từ Lăng Vân phong bay lên.

Chính là tiến về Thái Hành phường thị Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Thành bọn người.

Lần này linh chu ngồi là một chiếc ngự sắt thuyền, cái này linh chu cùng bảo kiếm đồng dạng, toàn thân từ huyền thiết chế tạo, mà không phải càng nhẹ nhàng hơn Linh Mộc chế tạo.

Nhìn, liền như là một đạo pháp khí công kích.

Cùng phi kiếm có chút cùng loại.

Dạng này linh chu, tốc độ tự nhiên nhanh không đi nơi nào, khuyết điểm cũng một nắm lớn.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

Bất quá nghĩ đến Diệp Hải Thành là thể tu, cái này linh chu tựa hồ còn có thể làm làm kiếm sắt khống chế, hắn liền lại có chút tỉnh ngộ.

Lần này Diệp gia đi Thái Hành phường thị, cũng là vì hiện ra thực lực.

Diệp Hải Thành làm thể tu Tử Phủ, khống chế nặng nề một điểm linh chu, lực áp bách tự nhiên mười phần.

Hơn phân nửa ngày quá khứ, linh chu cũng rơi vào một mảnh rừng trúc.

Lần này, linh chu cũng không có tại rừng trúc bên ngoài rơi xuống, mà là bay thẳng nhập.

Đây là Tử Phủ tu sĩ có đặc quyền, Diệp Hải Thành đây cũng là đang cùng gia tộc khác biểu hiện ra, mình tới.

Linh chu bay qua rừng trúc, tự nhiên dẫn tới không ít tán tu ngưỡng mục quan sát.

Bọn hắn từng cái mắt lộ ra thần thái, Diệp Cảnh Thành cũng hưởng thụ một thanh bị người ngưỡng mộ cảm giác.

Liền ngay cả đã từng Giang phường chủ, cũng từ Thái Hành đấu giá các đi ra.

Hiện tại Giang phường chủ, so sánh vài chục năm trước hai mươi mấy năm trước, rõ ràng tiều tụy rất nhiều.

Không biết là bởi vì các lớn Tử Phủ gia tộc xuất hiện, hay là bởi vì Thái Hành quận hiện tại trúc cơ gia tộc đều không một cái.

Nhưng rất rõ ràng chính là, Giang phường chủ đoán chừng hiện tại năm đầu đều không nhận tốt.

Cũng chính là hắn Thái Nhất Môn ngoại phái chấp sự thân phận, mới khiến cho hắn không mất quá nhiều mặt mũi.

Nhưng ngay lúc đó mở đấu giá hội cùng các đại gia tộc đàm phán.

Giang phường chủ không thể nghi ngờ là cái kia khó tìm nhất đến định vị người.

"Diệp chấp sự đến rồi!" Giang Cảnh Hạc có vẻ hơi cung kính.

Đối với Thái Nhất Môn phía dưới Tử Phủ tu sĩ, cho dù là gia tộc tu sĩ, đều sẽ trở thành Thái Nhất Môn trên danh nghĩa danh dự chấp sự, mà tu sĩ Kim Đan, đều sẽ trở thành trên danh nghĩa danh dự trưởng lão.

Làm Thái Nhất Môn tông phái tu sĩ, hô Diệp Hải Thành tiền bối, tự nhiên sẽ hạ giá, hô chấp sự vừa vặn.

Lại không mất tôn kính, lại không mất mặt mũi.

"Giang phường chủ, Thái Hành phường thị gần nhất như thế phồn hoa, nhưng may mắn mà có Giang phường chủ!" Diệp Hải Thành cũng trở về nói.

Lời này vừa nói ra, Giang phường chủ lập tức cười cười, cũng không tiếp lời.

Hắn nhưng rõ ràng, đây cũng không phải là khích lệ, mà là thay đổi biện pháp mắng tông môn.

Nói tông môn không quản sự, thả Kim gia cùng Khổng gia hai đầu sói đói tiến đến, lại thả không ít tà tu cùng làm ác cướp tu.

Thái Hành phường thị phồn hoa phía sau, đồng dạng đại biểu cho lượng lớn giết chóc cùng huyết tinh.

Điểm này, có thể so sánh trước đó Thái Hành phường thị kém quá nhiều.

Nhưng cái này nồi, hắn cũng không tiếp, hắn cũng không cách nào tiếp.

"Diệp chấp sự, còn lại mấy nhà Tử Phủ cùng gia chủ đều đã đến đủ, không bằng sau ba ngày liền tổ chức lần này hội nghị, tổ chức xong, vừa vặn chừa lại ba ngày, khai mạc buổi đấu giá!" Giang Cảnh Hạc thử thăm dò mở miệng nói.

"Chuyện thế này, đều là tông môn đại sự, đương nhiên đều theo Giang phường chủ." Diệp Hải Thành cũng là trực tiếp nhận lời nói..