Chương 368: Phó ước đại biến (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 368: Phó ước đại biến (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hoàng hôn tà dương từ không trung đều đều tung xuống, đem trọn cái phường thị đều chiếu có chút phát hoàng.

Thái Hành phường thị đường mòn ngoại trừ chủ đạo, đại bộ phận đều là đường lát đá xếp thành, cho nên dẫm lên trên, sẽ phát ra đông đông đông tiếng vang.

Nếu là gặp được cửa hàng rỗng ruột chỗ, lại sẽ ngột ngạt rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành mắt thấy xa xa Linh thú cửa hàng nhỏ lân cận tại trước mắt, đột nhiên cảm thấy đường lát đá, đông đông đông vang lên nhanh hơn.

Giờ phút này hắn đầu óc bên trong, liên quan tới gia tộc, liên quan tới phường thị suy nghĩ ít đi rất nhiều, trong đầu óc cũng hiện lên một bóng người xinh đẹp.

Cùng hai năm trước ước định.

Diệp Hải Thành không khỏi quay đầu nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, cũng là không nói gì.

Một đoàn người rất đi mau đến Linh thú cửa hàng cổng, chỉ thấy Diệp Tinh Hồng vẫn như cũ mang theo khách hàng, đang nhìn Linh thú.

Hôm nay khách hàng là một mặc cẩm bào tu sĩ trẻ tuổi, rõ ràng là cái tiểu gia tộc con cháu.

Hắn đối với linh thú yêu cầu cũng không nhỏ, rất nhiều Linh thú cũng không thể để cái sau hài lòng.

"Diệp đạo hữu, ta liền muốn chỉ Kim Lân Thú!"

"Tạm thời không có Kim Lân Thú, loại kia dị thú trừ phi đi Địa Long cốc." Diệp Tinh Hồng giải thích nói.

Lời này cũng là lời thật, từ Xích Hà lĩnh xung đột về sau, Địa Long cốc Sư Vương lĩnh cùng Xích Hà lĩnh đều co rút lại không ít, Kim Lân Thú xuyên giáp thú chờ Linh thú, gần nhất đều rất khó bắt giữ.

Về phần đi Địa Long cốc bắt giữ càng là một chuyện cười, kia dù sao cũng là một cái Yêu Vương lĩnh vực, bình thường Kim Đan Chân Nhân, cũng không dám đơn độc tiến về bắt giữ Kim Lân Thú.

Cái sau cũng lập tức mặt mũi tràn đầy thất lạc, lại trong sân chọn lựa mấy lần, cuối cùng vẫn không thể quyết định, liền trực tiếp rời đi.

"Gia chủ, Đại bá!" Diệp Tinh Hồng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành đến đây, cũng liền vội vàng hành lễ, đồng thời trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.

Dù sao cũng là không có thể làm cho khách nhân mua xuống một con Linh thú.

Diệp gia Linh thú bất luận cái gì một con đều lên trăm linh thạch, tại Thái Hành phường thị luyện khí tu sĩ chiếm đa số tình huống dưới, vẫn là một cái không nhỏ giá cả.

Mà lại nếu là bán đi, còn có thể ít đi rất nhiều nuôi nấng linh thực.

Tuy nói phổ thông Linh mễ, Diệp gia trồng trọt cũng không ít, nhưng tóm lại cửa hàng nhỏ là dùng đến lợi nhuận, đặt ở nơi đó một mực bán không được, ngoại trừ tiêu hao linh thực bên ngoài, còn không cách nào đề cao giá bán, rốt cuộc nhiều khi, Linh thú càng nhỏ càng đáng tiền.

Còn nhỏ Linh thú mới có thể tính dẻo cao.

Xách trước trở về Diệp Tinh Hà cũng từ bên trong ra, đem Diệp Cảnh Thành bọn người đón vào.

Diệp Hải Thành cùng tu sĩ khác, đều vào sân nhỏ, chỉ có Diệp Cảnh Thành, tại cửa ra vào lưu lại, nhìn một chút Diệp Tinh Hồng.

"Thập tam cô, ta nghe ngóng ngươi chuyện gì?"

"Có hay không một cái trúc cơ nữ tu tới qua?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Hắn năm đó cùng Từ Tú Thanh ước định qua, bây giờ đã qua hơn hai năm, Từ Tú Thanh niên kỷ cũng sắp tiếp cận sáu mươi, nếu là không dùng Trúc Cơ Đan đột phá, cũng sẽ qua thời hạn.

Cho nên dựa theo đạo lý tới nói, đối phương hẳn là tới.

Cái sau thế nhưng là đáp ứng hắn, vì hắn làm gia chủ ăn mừng một lần.

Nhưng mà Diệp Tinh Hồng lại là lắc đầu, nàng cũng chưa từng gặp qua cái gì trúc cơ nữ tu, Thái Hành phường thị trúc cơ tu sĩ đều rất ít, mà lại nếu là có, hắn không đến mức không có ấn tượng.

Chỉ bất quá rất nhanh nghĩ tới điều gì, ngược lại lại mở miệng:

"Gia chủ, trước đó cất đặt Kim Lân Thú nữ tu tới qua, chỉ bất quá mua chỉ Ngọc Hoàn Thử liền rời đi."

Cất đặt Kim Lân Thú nữ tu chính là Từ Tú Thanh, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Bất quá ngược lại lại hóa thành mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Hắn đột nhiên nghĩ lên, dù là có Trúc Cơ Đan, cũng không phải tất cả tu sĩ đều có thể đột phá.

Loại này tỉ lệ đối với tán tu mà nói, càng là thấp.

Từ Tú Thanh linh căn là phổ thông tam linh căn, linh căn phẩm chất không phải đặc biệt tốt, có thể đột phá đến luyện khí chín tầng, là bởi vì đạt được một cái Tử Phủ thượng nhân truyền thừa, đột phá thất bại khả năng thế nhưng là không nhỏ.

Diệp gia sở dĩ có thể rất ít thất bại, đó là bởi vì Diệp gia còn có thông thú văn, cơ hồ là hai tầng bảo hiểm.

Thêm nữa, Diệp gia có các loại trúc cơ kinh nghiệm có thể tìm đọc, còn có tốt nhất linh mạch.

So lên tán tu, tốt quá nhiều.

Nhưng dù là như thế, Diệp gia tộc nhân không thông qua Trúc Cơ Đan đã đột phá trúc cơ cũng rất ít, Diệp Cảnh Thành nghe đều rất ít nghe được.

"Kia nàng có nói cái gì sao?" Diệp Cảnh Thành tiếp tục hỏi.

Diệp Tinh Hồng lắc đầu, có lẽ Ngọc Hoàn Thử liền là Từ Tú Thanh tốt nhất trả lời.

Đồng thời liền ngay cả Từ Tú Thanh đi phương nào, Diệp Tinh Hồng cũng cũng không hiểu biết.

Đối phương cũng không phải là thất ước, mà là đã đột phá thất bại.

Tiếp nhận mình đột phá thất bại, đều cần rất lớn dũng khí, huống chi còn muốn tiếp nhận khả năng triệt để không có cơ hội sáu mươi khí huyết đại quan.

"Phiền phức thập tam cô giúp ta hỏi thăm một chút." Diệp Cảnh Thành vẫn là nói bổ sung.

Mắt của hắn bên trong không khỏi mờ đi một chút, có lẽ đây chính là Tu Tiên Giới trạng thái bình thường, tiếc nuối, ly biệt, bỏ lỡ.

Tu Tiên Giới phong cảnh cố nhiên rất đẹp, nhưng bất kỳ đẹp đều sẽ dần dần mất đi, hoặc sớm hoặc muộn.

Diệp Cảnh Thành thở dài, hắn vốn cho là, Diệp Hải Vân qua đi, hắn tâm liền sẽ tâm như chỉ thủy, lại không lên một tia gợn sóng.

Rốt cuộc hắn cũng không còn là hai mươi mấy tuổi, nếu là tại phàm giới, đều đã là nửa cái lão đầu.

Nhưng bây giờ, hắn mới phát hiện, hắn tâm đồng dạng thất lạc, không hiểu không.

"Được." Diệp Tinh Hồng mở miệng hồi đáp.

Diệp gia tại Thái Hành phường thị vẫn có một ít mặt mũi, không giống như là Thái Xương quận, dù là Diệp gia muốn tìm người, cũng khó như lên trời.

Nhưng ở Thái Hành quận, thì là không phải, đại đa số tán tu đều sẽ bán Diệp gia một bộ mặt.

Đương nhiên, cướp tu ngoại trừ.

Diệp Cảnh Thành tiến sân nhỏ, trong bóng tối nhìn Diệp Tinh Hà cùng Diệp Hải Thành, nhìn thoáng qua cũng đều thở dài.

Đối tu tiên gia tộc tới nói, cố nhiên nhiều rất nhiều chỗ tốt và phúc lợi.

Nhưng tương tự, cũng đánh mất rất nhiều.

Làm Diệp gia tộc nhân cùng còn lại gia tộc thông gia, muốn lo lắng sẽ hay không tiết lộ bí mật.

Mà cùng phổ thông tán tu kết làm liền cành, lại muốn e ngại phải chăng là thế lực đối địch thám tử.

Diệp Cảnh Thành là cái người cẩn thận, cho nên gia tộc và tu luyện, hắn đều có thể xử lý cực kỳ tốt, hắn cũng sẽ không để gia tộc khó xử.

Nhưng phần này cẩn thận, chú định tại hắn muốn kết thành vợ chồng lúc, xuất hiện trở ngại.

Thế giới này, cũng không lưu hành nữ đuổi nam.

"Việc này, chính hắn sẽ xử lý tốt, ngươi thì giúp một tay tìm một cái kia nữ tu đi!" Diệp Hải Thành cuối cùng vẫn là tin tưởng phân phó Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cũng gật gật đầu.

Đối với Diệp Cảnh Thành cùng Từ Tú Thanh sự tình, Diệp gia gia tộc tự nhiên cũng đang chăm chú.

Gia tộc có thể cấp cho Trúc Cơ Đan cho Diệp Cảnh Thành, một là đối Diệp Cảnh Thành tín nhiệm, hai cũng là nếu là có thể tác hợp, cũng là có thể thành tựu một đoạn giai thoại.

Chỉ là đột phá thất bại, theo lý mà nói gia tộc không nên lại đi tìm.

Rốt cuộc vô luận tìm tới không tìm được, đối Diệp gia tới nói, đều không phải một tin tức tốt.

Tìm được Diệp gia tiếp tục cung cấp Trúc Cơ Đan? Vẫn là nói tiếp tục xem Diệp Cảnh Thành thương tâm?

. . .

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành đều ngồi tại gian phòng, uống vào linh trà.

Tại dưới chân hắn, hiếm thấy là Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử tại nhiều năm như vậy nâng đỡ dưới, khí tức cũng rốt cục đạt đến bậc một hậu kỳ tiểu thành, tương đương với nhân loại tu sĩ luyện khí tám tầng dáng vẻ.

Đối cái khác Linh thú khả năng tới nói đây chỉ là một bước nhỏ.

Mà đối Ngọc Hoàn Thử mà nói, lại là vượt qua nó hơn phân nửa nhân sinh.

Nó chi chi kêu, nó cảm thụ hôm nay Diệp Cảnh Thành tựa hồ không hiểu có chút thương cảm, loại này thương cảm nó khó có thể lý giải được, nó chỉ có thể lỗ tai một cái một cái, nhẹ nhàng đập vào Diệp Cảnh Thành trên bàn chân.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Ngọc Hoàn Thử thông minh, càng là thở dài một hơi.

Lần sau, khả năng ly biệt liền là Ngọc Hoàn Thử.

Linh thú mặc dù tuổi thọ so phổ thông dã thú lớn không ít, nhưng bậc một linh chuột có thể sống trăm năm đều xem như một cái kỳ tích.

Hết lần này tới lần khác Diệp Cảnh Thành còn không có cách nào làm cái gì, Ngọc Hoàn Thử rốt cuộc không có huyết mạch thiên phú.

Liền ngay cả Kim Lân Đan bột phấn, hắn đều có chút khó có thể chịu đựng.

Ngày xưa tươi mát sướng miệng Nghênh Xuân Trà, hôm nay cũng lộ ra khô khốc đâm hầu.

Bên trong căn phòng linh đàn, cũng mất ngày xưa thần hương, tựa hồ còn mang theo một chút sặc ý.

Từng tiếng kíu kíu âm thanh, đem Diệp Cảnh Thành kéo về.

Chỉ thấy Xích Viêm Hồ cũng từ một bên đi ra, nó kíu kíu kêu, biểu thị Diệp Cảnh Thành đã hồi lâu không tìm nó luyện đan.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng gật gật đầu, bắt đầu luyện đan, chỉ bất quá luyện đan thời điểm, xuất hiện không ít sai lầm, trêu đến Xích Viêm Hồ đều cực kì không hiểu.

Chờ qua gần nửa ngày, mới luyện chế một lò Dục Linh Đan.

Số lượng cũng mới bốn năm viên.

. . .

Chân trời tia nắng ban mai lần nữa sáng lên, Thái Hành phường thị tại Thái Hành quận vị trí, tuyệt đối không tính gần bên trong.

Nếu không phải nơi này rừng trúc nhiều, thậm chí đều là một cái vô cùng tốt nhìn ra xa dãy núi nơi tốt.

Diệp Cảnh Thành cũng thu thập xong nỗi lòng, từ sân nhỏ đi ra, đối diện cảm thụ được tia nắng ban mai chói mắt, mắt của hắn bên trong lần nữa nhiều một ít kiên định.

Thậm chí còn có chút rộng mở trong sáng.

Cùng nhau đi tới chính là Diệp Hải Thành cùng Diệp Tinh Hà.

Lần này đấu giá hội một lần nữa phân chia chi hội, liền là ba người bọn họ tham gia.

Đám ba người đuổi tới Thái Hành phường thị phòng bán đấu giá, bên trong tới tu sĩ đã không ít.

Sở gia tới là Sở Tây Dư cùng Sở Yên Hạo cùng Sở Thiên Phấn.

Hứa gia tới Hứa Xuân Lâm cùng Hứa Văn Cẩm.

Trần gia tới cái Trần Hạo Bân, chỉ bất quá tất cả mọi người biết, Trần Hạo Bân cơ hồ là cái khôi lỗi.

Bên trong đại sảnh, Giang Cảnh Hạc cũng sớm đã sớm tới, hắn giờ phút này cầm ấm trà, chính cho đám người thêm trà.

Mặc dù thêm trà mất mặt mũi, nhưng hôm nay phân chia, hắn tuyệt đối không chộn rộn.

Rốt cuộc dù là phía dưới gia tộc đánh lại thảm, tông môn bốn thành, lại không bất luận kẻ nào dám nuốt hết.

Cho nên hắn đối hôm nay kết quả căn bản không quan tâm, hắn chỉ cần mình không ra vấn đề là được.

Mà lại hắn đã quyết định tại Thái Hành phường thị nhiệm kỳ, hắn cũng không đi ra, dạng này dù là một vài gia tộc vụng trộm đối với hắn động tâm cũng không được.

"Giang phường chủ, Diệp đạo hữu, Hứa đạo hữu, Sở đạo hữu, hôm nay rốt cục nhìn thấy chư vị!" Cổng đột nhiên truyền đến thanh âm, rất nhanh liền liền thấy Khổng Ngọc Long mang theo một đám Khổng gia con cháu hướng phía bên trong đi tới.

Cùng ở sau lưng hắn chính là Kim gia Kim Tông Lượng, cũng là Kim gia Tử Phủ, hai nhà cực kì có ăn ý cùng nhau xuất hiện, đối ở đây ba cái gia tộc mà nói, cũng không phải là một cái tin tức tốt gì.

"Khổng đạo hữu, chúng ta nếu là không xuất hiện, chỉ sợ Thái Hành quận liền không gọi Thái Hành quận, gọi lỗ quận!" Trước tiên mở miệng chính là Diệp Hải Thành.

Diệp gia cùng Khổng gia đã sớm không hợp nhau, tự nhiên không cần đến cho Khổng gia mặt mũi.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Giang phường chủ sắc mặt đại biến, nếu là có thể, hắn hiện tại một câu đều không muốn nghe.

"Diệp đạo hữu chuyện này?" Khổng Ngọc Long khí thế không hề yếu.

"Chúng ta đây là dựa theo quy củ tông môn, đối tông môn mà nói, bảo vệ tốt toàn bộ Thái Hành phường thị, cùng Thái Hành quận địa bàn mới là trọng yếu nhất, mà bây giờ, tại từng cái gia tộc địa vực, cướp tu cùng ma tu tầng tầng lớp lớp, nếu không phải ta Kim gia cùng Khổng gia tại, loại tình huống này có thể sẽ càng chuyển biến xấu!"

"Hẳn là Diệp gia, cảm thấy không cần hai nhà chúng ta, liền có thể bãi bình Thái Hành quận cướp tu cùng ma tu?"

"Thái Xương quận Khổng gia tự nhiên tin tưởng, nhưng khổng đạo hữu, đừng quên, hiện tại chỉ là một cái phân gia!" Diệp Hải Thành càng là không nhường chút nào.

"Diệp đạo hữu nói cực phải, chúng ta mấy nhà tuy nói không có Kim Đan Chân Nhân, nhưng một chút Tử Phủ ma tu, vây quét vẫn là có thể giảo sát, không phải tại Kim gia cùng Khổng gia đến trước đó, cũng sẽ không xuất hiện cực kỳ hài hòa thái bình thịnh thế."

Cái này khiến Hứa Xuân Lâm trong chốc lát thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đã có Diệp gia ở phía trước đỉnh lấy, hắn tự nhiên cũng không nguyện ý sửa đổi phường thị số lượng.

Hiện tại tất cả gia tộc đều là Tử Phủ gia tộc  dựa theo năm phần đến điểm là tốt nhất.

"Sở đạo hữu thấy thế nào?" Lúc này Kim Tông Lượng mở miệng nói.

Kim Tông Lượng trước mắt bình tĩnh cực kỳ đáng sợ.

Điều này cũng làm cho Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Thành trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

"Sở mỗ cho rằng, nên lấy đại cục làm trọng, thời kì phi thường, liền muốn phi thường thái độ!" Sở Thiên Phấn mới mở miệng, Diệp Hải Thành cùng từ Xuân Lâm trên mặt đều xuất hiện không hiểu, sau đó thì là sắc mặt đại biến.

Cái này Sở Thiên Phấn rõ ràng là bị Kim gia đã áp bách.

"Vậy thì bắt đầu thương lượng số định mức như thế nào điểm đi!" Bên cạnh Giang Cảnh Hạc cũng mở miệng nói.

Mắt thấy Kim gia cùng Khổng gia chiếm thượng phong, hắn tự nhiên đi theo Kim gia cùng Khổng gia.

Mà đề nghị này vừa ra, những người còn lại cũng không tiếp tục phản đối.

"Vậy liền tiếp tục y theo dĩ vãng đồng dạng, hoặc là Tử Phủ thi đấu, hoặc là trúc cơ thi đấu!"

"Số định mức cứ dựa theo tứ tứ thứ hai điểm!"

"Cường đại nhất hai cái gia tộc, điểm bốn, sau đó còn lại bốn cái gia tộc điểm còn lại hai!" Khổng Ngọc Long mở miệng lần nữa.

Mà này mở miệng, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, đặc biệt là Hứa Xuân Lâm.

Dĩ vãng chỉ có Hứa gia có thể dạng này điểm, lần này, rõ ràng là muốn Hứa gia một thành đều không được chia.

Mà lại dựa theo ý tứ này, Trần gia tựa hồ còn muốn điểm.

Nhưng người sáng suốt đều rõ ràng, trúc cơ Trần gia đã sớm bị Kim gia chiếm đoạt, chỉ còn trên danh nghĩa.

"Đương nhiên, có thể nhận thua, nhận thua thấp nhất cũng nửa thành!"

"Sở gia nhận thua, nửa thành liền tốt." Sở Thiên Phấn cơ hồ trong nháy mắt liền mở miệng.

Giờ khắc này lão giả này, lộ ra phá lệ bất đắc dĩ, khóe mắt cay đắng, cơ hồ đã tràn ngập toàn bộ mặt.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, Sở gia khẳng định bị uy hiếp.

Sẽ liên lạc lại đến Sở gia bị người ác ý chính trị pháp khí cửa hàng, cũng không ra chống cự.

Chỉ sợ cái này cùng Sở Tây Ngọc thoát không khỏi liên quan.

Điểm này, kỳ thật tỉ mỉ suy nghĩ vô cùng rõ ràng.

Rốt cuộc Sở gia trước đó chỉ là một cái trúc cơ gia tộc, vẫn là nội tình không đủ trúc cơ gia tộc, nhưng ở ngắn ngủi bốn mươi mấy năm, trúc cơ tu sĩ, vượt qua hai chưởng số lượng, mua lên Tử Phủ ngọc dịch, gánh chịu lên bậc ba pháp bảo nghiên cứu.

Trên đấu giá hội, cũng đại triển quyền cước.

Loại kết quả này chỉ có hai cái khả năng, Sở gia phát hiện không tầm thường mỏ linh thạch, còn có một cái khả năng chính là, Sở gia một mực đang tiến hành không thể công khai giao dịch.

Mà mặc kệ là đâu loại, Kim gia hẳn là biết.

"So Tử Phủ đi!" Sở gia nhận thua, Hứa Xuân Lâm lại là không thể, ba năm này hắn đã bị Khổng gia chèn ép, tăng thêm ba năm trước bí cảnh, Hứa Hàn Thanh đem tất cả Hứa gia trúc cơ chôn vùi, Hứa gia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đều điều không ra một cái.

So Tử Phủ tu vi, Hứa Xuân Lâm còn có thể có chút thời cơ.

Chí ít Khổng Ngọc Long cùng Kim Tông Lượng đều không phải thành danh đã lâu Tử Phủ tu sĩ, tu vi cũng không tới Tử Phủ hậu kỳ..