Chương 369: Tuyệt Hòa Cốc mời (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 369: Tuyệt Hòa Cốc mời (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Lấy cùng làm trọng, luận bàn làm chủ, tất cả mọi người là Thái Nhất Môn chấp sự." Theo tất cả mọi chuyện hết thảy đều kết thúc, Giang Cảnh Hạc cũng từ bên cạnh lần nữa đi ra, hắn tiếp tục là mấy vị Tử Phủ linh trà thêm đầy, nói vài câu không đau không ngứa lời xã giao.

Đối với Kim gia Tử Phủ cùng Khổng gia Tử Phủ mà nói, nếu là có chủ tâm phải suy yếu mấy nhà, làm sao có thể không lợi dụng tỷ thí lần này.

Đây cũng là Hứa Xuân Lâm đáp ứng Tử Phủ chi chiến nguyên nhân.

Chí ít Tử Phủ chi chiến, hắn có lòng tin, thời khắc mấu chốt đầu hàng vẫn là có thể.

Nếu là trúc cơ, hắn thật lo lắng hắn Hứa gia thật vất vả đột phá mấy cái Trúc Cơ sơ kỳ, lại bị chém giết.

Như thế liền cơ hồ khiến Hứa gia tuyệt tự hai lần.

Hậu quả kia không thể nghi ngờ là hắn chịu không được.

Tử Phủ tu sĩ tuổi thọ cũng liền 500 năm, hắn bây giờ cũng có hơn ba trăm tuổi, cho nên hắn vô luận như thế nào cũng không thể để Hứa gia tất cả trúc cơ lần nữa chôn vùi.

"Đi phường thị phía sau Tuyệt Hòa Cốc đi!" Kim gia Kim Tông Lượng mở miệng nói.

"Việc này không vội, liên quan tới lần này luận bàn, ta mời Thái Hạo thượng nhân đến đây quan chiến, đây cũng là vì cam đoan tỷ thí công bằng công chính." Diệp Hải Thành lúc này lại mở miệng.

Cùng nhau mở miệng còn có Hứa gia Hứa Xuân Lâm.

"Hứa mỗ cũng mời Thiên Hòa thượng nhân!"

Lần này luận bàn mặc dù chỉ là Thái Hành quận các đại gia tộc sự tình, nhưng các đại gia tộc phía sau đều liên lụy tông môn lợi ích.

Cho dù là dựa theo bình thường quá trình đi.

Bọn hắn cũng sẽ không thật không đề phòng đối phương.

Đối với tuyệt Hà Cốc, Diệp Cảnh Thành càng là vô cùng quen thuộc.

Nhớ năm đó, còn có tu sĩ muốn lợi dụng Bạo Huyết Đan dụ hoặc hắn đi Tuyệt Hòa Cốc.

Đây chính là một chỗ chôn người vứt xác phong thuỷ bảo địa!

"Liền định tại sau năm ngày, riêng phần mình chuẩn bị một chút, rốt cuộc không phải trúc cơ tu sĩ ở giữa luận bàn!"

Diệp Hải Thành lần nữa đề nghị.

Lại trực tiếp lọt vào Khổng Ngọc Long cự tuyệt.

"Nhiều nhất hai ngày, sau ba ngày liền là đấu giá hội, lần này ta Thanh Liễu Khổng gia, lấy ra không ít bảo vật!"

"Ta Sa Lĩnh Kim gia cũng ra không ít bảo vật." Kim gia cũng cự tuyệt.

Bọn hắn tự nhiên biết, Diệp gia đánh tâm tư gì.

Đơn giản là lợi dụng đấu giá hội kiếm trên cuối cùng một bút.

Nhưng bọn hắn làm sao có thể để bọn hắn đạt được.

Liền ngay cả Giang Cảnh Hạc cũng không khỏi nhìn không Diệp Hải Thành một chút, tựa hồ hơi có khinh thị.

Diệp Hải Thành lại là không quan tâm, đem trà uống một hơi cạn sạch, chuẩn bị mang theo Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Hà rời đi.

Như là đã nói tốt, đó chính là hai ngày sau thi đấu.

Thi đấu nhân tuyển cũng rất đơn giản, Hứa gia Hứa Xuân Lâm cùng Khổng gia Khổng Ngọc Long so, Kim gia Kim Tông Lượng giao đấu Diệp gia Diệp Hải Thành.

Tuy nói Diệp gia cũng nghĩ cùng Khổng gia một phần cao thấp.

Nhưng trước mắt, cừu hận lớn nhất, vẫn là Hứa gia cùng Khổng gia.

Tại Thái Hành phường thị, Diệp gia bởi vì kinh doanh là linh thiện cùng Linh thú sinh ý.

Bị xung kích không lớn, bị xung kích vô cùng tàn nhẫn nhất vẫn là Hứa gia cùng Sở gia.

Kim gia pháp khí cùng thủ pháp, không thua vĩnh an Trương gia nhiều ít, rơi vào Thái Hành quận càng là giảm chiều không gian đả kích.

Mà Khổng gia đan phương cùng các loại luyện đan tạo nghệ, cũng không phải Hứa gia có thể so sánh.

Cũng chính là Hứa gia mời không ít gia tộc, làm mơ hồ Thái Hành phường thị, mới khiến cho Hứa gia có thể không bị Cấm Hứa Lệnh hoàn toàn phá tan.

Nhưng thù này, lại là so Diệp gia cùng Khổng gia còn muốn lớn.

Rốt cuộc một cái là có tỉ lệ chém giết tộc nhân, còn bị hỏi linh phù hỏi qua, bây giờ tại giằng co còn nhiều là bởi vì vấn đề mặt mũi.

Một cái thì là diệt tộc vấn đề, liên quan đến sinh tử tồn vong.

Diệp Hải Thành dù là kiên trì, cũng có chút đoạt không qua Hứa Xuân Lâm.

Hiển nhiên, Hứa Xuân Lâm còn động, nếu là có thời cơ liền trọng thương Khổng Ngọc Long tâm tư.

Rốt cuộc Hứa Xuân Lâm bị thua, có thể nhận thua, nhưng Khổng Ngọc Long lại liên quan đến Khổng gia mặt mũi, cái này nhận thua liền không như vậy bị tiếp nhận.

Diệp Cảnh Thành chạy, hắn cũng nhìn thoáng qua Sở Tây Dư.

Đối với Sở Thiên Phấn hắn cũng không quen thuộc, chỉ là nghe nói qua cái sau truyền ngôn.

Nhưng đối với Sở Tây Dư, hắn hiểu rõ không ít.

Thời khắc này Sở Tây Dư cũng phát hiện Diệp Cảnh Thành đang nhìn hắn.

Trong mắt có chờ mong, nhưng cái kia chờ mong lại rất nhanh tán đi, khẽ nhếch miệng, lại cuối cùng không có nói ra, cũng không có truyền âm.

Kỳ thật nhìn chung trước sau trăm năm, Sở gia cùng Diệp gia quan hệ, cũng liền mười năm gần đây mới bởi vì thế cục chỉnh hợp tại cùng một chỗ.

Muốn nói tốt bao nhiêu, cũng chưa chắc.

Thậm chí Sở gia đã từng hố qua Diệp gia, mà Diệp gia cũng đoạt lấy Sở gia vườn linh dược.

Gia tộc lợi ích liền là phức tạp như vậy.

Rốt cuộc cá nhân cừu hận, sẽ theo năm đó tu sĩ mất đi, mà chậm rãi mất đi.

Nhưng lợi ích của gia tộc cùng đối với Thái Hành quận đem khống, lại là một mực kéo dài.

Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là hướng phía Sở Tây Dư truyền âm.

"Sở gia chủ, Diệp mỗ đã từng đáp ứng Yên Thanh linh đan, đã đưa qua, không biết có hay không thu được."

"Đã nhận được." Sở Tây Dư biểu hiện trên mặt có chút cô đơn.

Tựa hồ cảm thấy mình bị tiểu bối so không bằng.

Tựa như Diệp Cảnh Thành có thể cầm được lên, mà hắn còn đắm chìm trong trước đó.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có tiếp tục lưu lại, mà là đi theo Diệp Hải Thành hướng phía phòng bán đấu giá tòa nhà lớn bên ngoài mà đi.

Lần này đi phương hướng lại không phải Linh thú cửa hàng, mà là Diệp gia tửu lâu.

Diệp gia tửu lâu ở vào phường thị càng trung ương, linh khí tương đối mà nói càng đầy một chút, cũng có một chút linh thiện.

Đối tu sĩ khác tới nói, khả năng linh thiện chỉ là dùng để thỏa mãn ăn uống chi dục, nhưng là Diệp Hải Thành lại là có thể thông qua linh thiện tăng lên nhục thân.

Đặc biệt là Diệp gia Tinh Thực Ngư.

Đương nhiên, dù là quá khứ lâu như vậy, Diệp gia Tinh Thực Ngư, bây giờ còn không có bậc hai ngư vương xuất hiện.

Ba người rất nhanh, đi vào Diệp gia tửu lâu.

Chỉ thấy Diệp gia tửu lâu giờ phút này vậy mà kín người hết chỗ.

Đặt ở dĩ vãng nhưng là không thể nào.

Rốt cuộc đây chỉ là Thái Hành phường thị, dù là có đấu giá hội, tối đa cũng liền mấy ngàn tu sĩ.

Trong đó còn cơ hồ đều là luyện khí tán tu, linh thạch cũng không nhiều.

"Đại bá, có ngài phụ trách gia tộc sản nghiệp, chúng ta Diệp gia mấy trăm năm đều không cần lo lắng tài chính!" Diệp Cảnh Thành cũng cười nói.

Mặc dù cái này nhân khí có đấu giá hội cùng gần nhất dị thường tu sĩ nguyên nhân.

Nhưng không thể nghi ngờ, Diệp Tinh Hà công lao cũng rất lớn.

"Gia chủ liền chớ có giễu cợt lão thúc, tửu lâu này chính sách, vẫn là ngươi đề nghị đâu!" Diệp Tinh Hà khoát khoát tay.

Quán rượu bên trong cũng có tộc nhân bên trong ra nghênh tiếp Diệp Cảnh Thành bọn người.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Hà lập tức đều khoát tay, để bọn hắn tiếp tục làm việc, Diệp Cảnh Thành xuyên qua môn đình, trong tay cũng từ bên cạnh mấy cái linh chuột trên mâm, cầm qua một cái linh quả.

Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới những thứ này linh chuột, lại còn đều lưu tại nơi này.

Nhưng hắn lại cân nhắc đến, Linh thú làm người hầu cùng tửu lâu kết hợp, nói không chừng đặt ở Thái Xương phường thị càng hữu hiệu.

Rốt cuộc nữ tu làm người phục vụ đã thấy nhiều, nói không chừng Linh thú càng được hoan nghênh.

Bị mua xuống cũng rất có thể.

Cái này có thể so sánh người bán tộc nữ tu càng tính ra.

Mà lại hiện tại Thái Xương phường thị tửu lâu sinh ý là Khổng gia tại đem khống.

Diệp gia đi kiếm một chén canh, cũng không quan trọng, rốt cuộc con rận quá nhiều rồi, cũng không quan trọng.

Dù sao Khổng gia có cơ hội, vẫn là sẽ bắt lấy Diệp gia không thả.

Cái này linh quả vẫn là một viên linh đào, Diệp Cảnh Thành nếm thử một miếng, cũng là cảm thấy ngọt.

Làm gia chủ, hắn ngược lại không phải cố ý cầm đồ vật, mà là hắn muốn nhìn một chút, Diệp gia linh thực cùng danh tiếng đến cùng như thế nào.

Xem như một cái kiểm tra bộ phận.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, hắn vẫn là lấy ra số viên linh thạch, giao cho Diệp gia tửu lâu người phụ trách.

Đợi xử lý xong, ba người liền lên tửu lâu lầu ba.

"Đại gia gia, lần này ngài có phần thắng sao?" Đến quán rượu bên trong, chờ trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành liền không khỏi là Diệp Hải Thành lo lắng.

"Không có phần thắng, đương nhiên dù là có thể thắng cũng không cách nào thắng!" Diệp Hải Thành lắc đầu.

Cục này thế, mặt ngoài là Khổng gia Kim gia phân gia Tử Phủ gia tộc sự tình, nhưng liên lụy với nhau, khẳng định sẽ có Kim Đan gia tộc ngoại lực tại nơi đó.

Phường thị lợi ích bây giờ đã thành kết cục đã định.

Thái Hành phường thị tất nhiên sẽ bị Kim gia cùng Khổng gia nắm ở trong tay.

Dù là có Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân ở bên cạnh quan chiến.

"Bây giờ cần cùng Hứa gia bên kia vẫn là bảo trì nhất định liên hệ, mặt khác Sở gia khẳng định biết cái gì!" Diệp Hải Thành khẳng định mở miệng.

"Hứa gia bên kia không có vấn đề, Sở gia bên kia chỉ sợ khó khăn, Sở Tây Dư nửa câu đều không lộ ra!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn vừa rồi ngoại trừ liên hệ Sở Tây Dư bên ngoài, không khỏi cũng có thử dò xét tâm tư.

Nhưng hiển nhiên, Sở Tây Dư đối với hắn không có nửa điểm để ý tới.

Về phần Hứa gia, đoán chừng rõ ràng còn không Diệp gia hơn nhiều.

"Gia tộc tại Thái Nhất Môn lực lượng có tin tức sao?" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng nói.

Thái Nhất Môn không ngừng thẩm thấu gia tộc, tự nhiên mà vậy, gia tộc cũng sẽ thẩm thấu tông môn.

Mà lại so sánh gia tộc, tông môn tốt hơn thẩm thấu.

Điểm này, từ Diệp Cảnh Thành đi mua sắm Tụ Linh trận cùng Tụ Linh Thạch liền rõ ràng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Diệp gia tộc nhân, còn chưa tới cao như vậy vị trí.

Biết được cũng không nhiều.

"Không có, đi trước một bước nhìn một bước đi, nếu là không có cách, cũng chỉ có thể như thế!" Diệp Hải Thành lắc đầu, thở dài một hơi..