Chương 370: Dung Hồn Thạch Linh tiến giai (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 370: Dung Hồn Thạch Linh tiến giai (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Sáng tỏ gian phòng bên trong, giờ phút này an tĩnh đáng sợ.

Từ tửu lâu trở về Diệp Cảnh Thành ngồi ở trên giường, sắc mặt nghiêm túc, làm gia chủ, hắn nhất định phải đối Diệp gia tương lai phụ trách.

Hắn bưng chén lên, uống một ngụm Vân Phù Trà, cố gắng để cho mình suy nghĩ rõ ràng hơn minh.

Quán rượu bên trong cùng Diệp Hải Thành các tộc lão nói chuyện, đều hiện lộ rõ ràng tương lai xuất hiện nguy cơ.

Hết lần này tới lần khác cổ nguy cơ này đến từ ai, khi nào đến, trước mắt vẫn là không có đạt được tin tức, càng không cách nào làm ra phương pháp giải quyết tốt nhất.

Hiển nhiên hoặc là Diệp gia bị để mắt tới, hoặc là liền là Diệp gia còn không đạt tới lên bàn ăn riêng tư cách.

Nhưng đối Diệp gia tới nói, lại nhất định phải xách chuẩn bị sớm.

Diệp Hải Thành ý tứ rất rõ ràng, liền là từ bỏ Đông Vực Yến quốc Thái Hành quận, để gia tộc đi ra ngoài.

Hiện tại tất cả ánh mắt đều rơi vào Diệp gia trên thân.

Chỉ cần Diệp gia còn không có lật bàn năng lực, vậy liền sớm muộn sẽ bị kéo xuống nước.

Ve sầu thoát xác đúng là phương pháp tốt nhất, nhưng như thế nào giữ lại Diệp gia phàm nhân cùng tu sĩ, lại là một cái vấn đề thật lớn.

Diệp gia tu sĩ cũng không nhiều, chỉ có hơn một trăm người, tính đến Ẩn phong cũng sẽ không quá nhiều.

Phàm là người lại là có vài chục vạn, tại Yến quốc bị tàn sát khẳng định không được, đặt ở Thanh Vân hải vực, cũng cực kỳ khó khăn, nơi nào thú triều thế nhưng là cực kì tấp nập.

Mà Quy Tổ cùng hắn động thiên đều không được, quá nhỏ.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ hồi lâu, đều vẫn tìm không ra đáp án, chỉ có thể lắc đầu, đem suy nghĩ đè xuống.

Cũng may trước mắt chân chính nguy cơ còn không xuất hiện, chỉ cần Hứa gia cùng Sở gia còn kiên trì, Diệp gia liền sẽ không xảy ra vấn đề.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân xuất hiện ở Diệp gia trên tửu lâu, cũng sẽ cho những người còn lại một cái tín hiệu.

Nếu không lần này xuất hiện tại Thái Hành phường thị không chỉ có riêng là Đan Các cùng khí phường.

"Vẫn là thực lực!" Diệp Cảnh Thành ngưng thần một chút, chuẩn bị bắt đầu hoàn thành tan hồn.

Hắn thấy, làm không biết như thế nào làm thời điểm, tăng thực lực lên là tuyệt đối không sai.

Suy nghĩ đến tận đây, hắn liền xòe bàn tay ra, theo linh quang hiển hiện, ba con Ngũ Độc Ong rơi vào trong đó.

Hắn phất tay, ba con Ngũ Độc Ong cũng thuận thế mà lên, ông ông tại không trung xoay tròn mấy tuần, sắp xếp mấy lần, mới linh động vô cùng, tiếp tục rơi vào Diệp Cảnh Thành lòng bàn tay.

Cảm thụ được điểm hồn xác định hoàn chỉnh về sau, Diệp Cảnh Thành mới bắt đầu yên tâm bóp ra Linh quyết.

Cái này rốt cuộc là lần đầu tiên điểm hồn ba đạo, hiện tại tan hồn tự nhiên cũng phải cẩn thận một chút.

Theo một trận linh quang hiện lên, cùng một cỗ thần bí hồn lực kích phát.

Từng cái Ngũ Độc Ong, bắt đầu ảm đạm xuống.

Mỗi một lần Ngũ Độc Ong ảm đạm xuống, bên trong căn phòng hồn lực liền sẽ tăng nhiều một phần.

Theo ba con Ngũ Độc Ong đều ảm đạm xuống, triệt để không có động tĩnh sau.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một viên Ngọc Hồn Đan ăn vào, trong nháy mắt gian phòng bên trong, kích lên một cỗ càng thêm nồng hậu dày đặc hồn lực.

Qua hơn nửa ngày, Diệp Cảnh Thành mới mở hai mắt ra.

Chỉ thấy hắn đem thần thức xuyên vào thạch linh động thiên bên trong, khảo nghiệm một phen về sau, không khỏi mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Cái này một tan hồn hiệu quả cực kì rõ ràng, hắn vốn là cường đại thần thức, giờ khắc này cơ hồ đạt đến trúc cơ đỉnh phong thần thức.

Thậm chí hắn cảm giác, lại tiến lên trước một bước, liền có thể đụng chạm đến bậc ba thần thức.

Cho nên hắn mới không tiếc ăn vào một viên Ngọc Hồn Đan.

Liền là muốn thử xem có thể hay không một bước đột phá Tử Phủ thần thức.

Chỉ bất quá bởi vì hắn ăn vào qua không ít Ngọc Hồn Đan, bây giờ Ngọc Hồn Đan đối tác dụng của hắn đã cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có đang khôi phục hồn lực trên còn có một số ưu thế.

Hắn muốn đột phá bậc ba thần thức, chí ít còn muốn điểm hồn tan hồn một lần.

Bất quá tốt xấu lần này điểm hồn về sau, hắn thi triển ba bốn nói cực phẩm pháp khí cũng không có vấn đề gì.

Tuy nói đụng tới Tử Phủ vẫn là khả năng không có chút nào phần thắng, nhưng ít ra nhiều một ít sức tự vệ, mà lại thôi phát phù bảo cũng sẽ càng nhanh một chút.

Mặt khác, hắn thi triển quá rùa giấu khí quyết, hiện tại chỉ sợ bình thường Tử Phủ tu sĩ cũng căn bản nhìn không ra hắn có điều giấu giếm.

Về phần Kim Đan Chân Nhân, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút tự mình hiểu lấy.

Tại Tu Tiên Giới, tự đại là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không đi phạm.

Chờ cảm thụ tốt tự thân thần hồn biến hóa sau khi, Diệp Cảnh Thành liền đối với mình thức hải bên trong ba cây Phá Thần Châm bắt đầu lại tế luyện.

Hắn tại Lăng Vân phong thời điểm, đột phá trúc cơ hậu kỳ chỉ tới kịp củng cố tu vi, nhưng là thủ đoạn, còn chưa kịp toàn bộ thay đổi.

Cái này Phá Thần Châm liền cần lại tế luyện.

Hắn hiện tại thần thức, mặc dù không có đạt tới bậc ba Tử Phủ cường độ, nhưng so lên trước đó, mạnh mấy lần không thôi.

Lại tế luyện Phá Thần Châm, uy lực tự nhiên cũng lớn hơn.

Không nói trọng thương đến Tử Phủ tu sĩ, chí ít có thể đối trúc cơ đỉnh phong tu sĩ tạo thành một kích trí mạng.

Mà toàn bộ tế luyện một lần, mới chỉ trôi qua hơn phân nữa đêm, cách thi đấu ngày còn có một ngày.

Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu cho thạch linh bắt đầu cho ăn thước khối đá.

Thước khối đá bên trong linh tài, sớm tại hai năm trước, liền cơ hồ thu thập đủ, khi hắn ra nhà mình bế quan tiểu viện, gia tộc liền cho hắn toàn bộ đưa tới.

Hắn chậm chạp không cho thạch linh cho ăn thước khối đá, cũng chính bởi vì thạch linh ngay lúc đó linh trí không đủ.

Nhưng hai năm sau hôm nay, thạch linh linh trí đã không nhỏ.

Bất quá đang đút lấy thước khối đá trước đó, hắn cần đem hắn Linh thú linh trùng đều lấy ra, thu nhập Linh Thú túi bên trong, chỉ lưu Ngũ Độc Ong, ở bên trong thí nghiệm.

Rốt cuộc thạch linh tiến giai, động thiên đoán chừng rất đại khái tỉ lệ cũng sẽ ảnh hưởng, tăng phúc khai thác thời điểm, nếu là động linh dược, hắn còn không đau lòng như vậy, nhưng nếu là hắn bốn cái bản mệnh Linh thú, chết bất luận cái gì một con, hắn đều muốn lo lắng.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành mới lấy ra thạch linh từng cái quặng mỏ.

Không giống với linh đan tiến giai linh đan, thước khối đá chỉ cần dựa theo đặc biệt trình tự, cho thạch linh hấp linh.

Đương nhiên, hiện tại thạch linh đã rất có linh trí, hắn đều không cần Diệp Cảnh Thành dựa theo trình tự cho nó, chỉ cần phân phó một tiếng, để nó dựa theo đặc biệt trình tự hấp linh là đủ.

Mà hút hơn phân nửa linh khoáng về sau, toàn bộ thạch linh động thiên bản thể, liền trở nên càng thêm thâm thúy, khí tức cũng bắt đầu biến hóa.

Có thể nhìn thấy thạch linh mặt ngoài, cũng bắt đầu xuất hiện một tia ám văn, mà cái này tại lấy trước, là Diệp Cảnh Thành căn bản không thấy được.

Cái này đại biểu, thạch linh huyết mạch tại kích phát.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng cảm nhận được thạch linh khí tức, vậy mà cùng bậc hai sơ kỳ yêu thú khí tức tương đương.

Nói cách khác, thạch linh kỳ thật đã tương đương với bậc hai hạ phẩm thạch yêu.

Tiến giai về sau  dựa theo linh thú kinh nghiệm thế nhưng là khả năng rất lớn có thể tiến giai bậc hai trung kỳ, thậm chí còn có thể có mới bí pháp.

Đương nhiên, dù là không có, cái này thạch linh không gian động thiên, có thể biến lớn rất nhiều hắn liền hài lòng.

Dạng này hắn linh hồ kế hoạch liền có thể bắt đầu.

Có linh hồ, Diệp Cảnh Thành nuôi một chút Linh Ngư, ngày sau hắn những cái kia Linh thú, cũng không cần hắn mỗi ngày cho ăn lấy Linh thú thịt, có thể cho không gian, để bọn hắn đi săn.

Duy nhất cần liền là rèn luyện bọn hắn chém giết vật lộn năng lực, mặt khác xách trước luyện chế tốt linh đan là được.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn có chút hiếu kỳ thạch linh thông linh về sau, mình có thể được cái gì bí pháp năng lực.

Rốt cuộc hiện tại thạch linh có đầy đủ linh trí về sau, cũng có thể chèo chống thông thú.

Chỉ bất quá tiến giai thời gian không phải trong thời gian ngắn, Diệp Cảnh Thành gặp thạch linh rơi vào quỹ đạo về sau, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, yên tĩnh nghiên cứu lên mộc cảnh đan cùng thổ hoàn đan.

Bây giờ Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ đều đi vào bậc hai hậu kỳ, Thủy thuộc tính linh lực cùng Hỏa thuộc tính lần nữa kéo ra chênh lệch, Diệp Cảnh Thành giờ phút này, phải gìn giữ cân bằng, cũng cần trọng điểm chú ý Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc.

Rốt cuộc hai thú bây giờ đều huyết mạch tiến giai hoàn thành, tiềm lực đồng dạng không nhỏ.

Hai thú gần nhất đối với linh thực cùng linh đan nhu cầu đều lớn rồi.

Dĩ vãng bậc hai hạ phẩm linh đan, cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

. . .

Sở gia cửa hàng, Sở Thiên Phấn cùng Sở Tây Dư ngồi đối diện.

Hai người trên mặt vừa bất đắc dĩ lại phẫn nộ.

Hồi lâu, Sở Thiên Phấn mới mở miệng:

"Gia tộc hạch tâm tộc nhân có sắp xếp phân tán sao?"

"Có, đã an bài phân tán, bất quá lão tổ, chúng ta hôm nay quả thật không có cách nào sao?" Sở Tây Dư vẫn còn có chút không cam tâm.

Thật vất vả lắng đọng mấy chục năm, biến thành Tử Phủ gia tộc, lại kết quả là, liền muốn trở thành công dã tràng.

"Không có cách, Tây Ngọc bị bắt là bởi vì chúng ta Linh Khí sinh ý bại lộ, nhưng chân thực chân tướng, lại là chư quốc đều đang đồn nói, Bát Hoang tông di bảo rơi vào Thái Hành quận cái nào đó bí cảnh động thiên bên trong!"

"Chỉ cần bí bảo không xuất hiện, Hứa gia Diệp gia đều không thể may mắn thoát khỏi!"

"Đây không phải là Thái Nhất Môn một nhà ý tứ, mà là toàn bộ Đông Vực ý tứ!"

"Không phải ngươi cho rằng Thái Nhất Môn vì sao để Kim gia cùng Khổng gia mở phân gia, đó là bởi vì Chung gia xảy ra chuyện, Thái Nhất Môn làm ra nhượng bộ, không phải liền là Thái Nhất Môn chân nhân tại Thái Hành quận đồn trú!"

"Mà lại ngươi cho rằng Thiên Phúc chân nhân vì sao xuất hiện tại Thái Hành Diệp gia tửu lâu, nếu là Diệp gia xảy ra chuyện, trong tay lại có di bảo, cuối cùng sẽ đầu phục ai?" Sở Thiên Phấn cảm giác có chút bất lực, làm hết thảy không biết thời điểm, hắn còn có may mắn.

Nhưng khi hết thảy đều biết thời điểm, hắn chỉ cảm thấy bất lực cùng ngạt thở.

Đại năng thông qua pháp bảo có thể thôi diễn một vài thứ, cho nên có độ tin cậy không thấp.

Đồng thời, trọng yếu nhất vẫn là Thái Nhất Môn Nguyên Anh tu sĩ trăm năm chưa ra.

Mọi người tại thăm dò Thái Nhất Môn ranh giới cuối cùng.

"Đáng thương ta Sở gia biết những này, vẫn là thông qua Kim gia!"

. . .

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, gặp thạch linh còn tại tiến giai quá trình bên trong, liền thiết trí tốt trận pháp, để thạch linh tiếp tục đột phá vào giai, đồng thời, cũng làm cho thạch linh đóng lại động thiên.

Thạch linh bí ẩn tính điểm này đã sớm xác nhận, duy nhất khả năng bại lộ liền là động thiên mở ra thời điểm.

Lấy hiện tại động thiên tình huống, dù là một tháng không mở ra, động thiên bên trong sinh mệnh vật chất cùng linh khí đều là đầy đủ.

Cho nên Diệp Cảnh Thành không lo lắng chút nào.

Mà thu lên, hắn ngược lại là tịch thu lên, thạch linh tiến giai có thể không ảnh hưởng đến, vẫn là không ảnh hưởng đến cho thỏa đáng.

Chỉ cần không mở ra động thiên, cho dù là có tu sĩ phát hiện thạch linh tồn tại, cũng chỉ sẽ cho rằng là một con phổ thông thạch yêu, mà không có không gian động thiên chi năng.

Đúng lúc này, ngoài phòng cũng truyền tới truyền âm linh phù.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng trực tiếp mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Vừa hay nhìn thấy Diệp Tinh Hà cùng Diệp Hải Thành, cùng Diệp Cảnh Dũng đều ở nơi này.

"Gia chủ, muốn lên đường!" Diệp Tinh Hà cũng mở miệng nói, hôm nay liền là ước định thời gian.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, chỉ bất quá hắn không nhìn thấy Thái Hạo thượng nhân, ngược lại để hắn chần chờ một chút.

"Thái Hạo thượng nhân đã tại Tuyệt Hòa Cốc!" Bên cạnh Diệp Hải Thành liếc mắt liền nhìn ra Diệp Cảnh Thành đang tìm cái gì.

Sau đó Diệp Hải Thành liền mang theo bốn người hướng phía Tuyệt Hòa Cốc bay đi.

Sử dụng linh chu cũng đúng là bọn họ lúc đến ngự sắt thuyền.

Tuyệt Hòa Cốc cách Thái Hành phường thị cũng không xa, đối với Tử Phủ tu sĩ mà nói, khoảng cách này thì càng lộ ra ngắn.

Linh chu gia tốc hai lần, chỉ chốc lát sau liền thấy Tuyệt Hòa Cốc hình dáng.

Kia là một chỗ tĩnh mịch thung lũng.

Bên trong tịch liêu vô cùng, liền như là một tòa chết cốc.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại là rõ ràng, cái này Tuyệt Hòa Cốc thế nhưng là có một ít lai lịch.

Nghe nói tại lấy trước, nơi này vẫn lạc vượt qua vạn tên tu sĩ.

Đều là bị thú triều hủy diệt.

Nơi này cũng thường xuyên hấp dẫn ma tu cùng Huyết tu đến đây, còn có thi xây cũng thường xuyên ẩn hiện.

Đương nhiên, Tuyệt Hòa Cốc chân chính có giá trị bảo vật cũng sớm đã bị vơ vét sạch sẽ, dù là có giá trị một điểm Linh Thi đều sớm đã bị người đào đi.

Toàn bộ thung lũng chỉ còn lại sát khí tràn ngập, cùng hoang vu một mảnh.

Tuyển ở chỗ này giao đấu, cũng vốn là đại biểu tràng tỷ đấu này rất có phong hiểm tính.

"Thái Hạo đạo huynh!"

"Thái Hạo tiền bối!"

Diệp Cảnh Thành bọn người rất nhanh liền nhìn thấy phía trên thung lũng mấy thân ảnh.

Trong đó một đạo chính là Diệp Cảnh Thành rất tinh tường Thái Hạo thượng nhân.

Đối phương cũng quả thật sớm liền đến, tựa hồ còn tại thung lũng bố trí một phen, phòng ngừa khả năng xuất hiện ẩn tàng địch nhân.

Diệp Cảnh Thành mấy người lập tức cũng nhất nhất hành lễ.

Mà ở phía xa, còn có Thiên Hòa thượng nhân, còn có hai cái Diệp Cảnh Thành không quen biết Thái Nhất Môn Tử Phủ tu sĩ.

Bốn người này hiển nhiên, liền đại biểu trong tông môn bốn quần thể.

Sở gia không có ở, đoán chừng liền là Sở gia tại trong tông môn lợi ích quần thể rơi đài thậm chí phản bội.

Mà theo Diệp Cảnh Thành bọn người cùng Thái Hạo thượng nhân chào hỏi, nơi xa cũng bắt đầu xuất hiện ba chiếc linh chu.

Trong đó Hứa gia linh chu cùng Diệp Hải Thành linh chu khí tức tương đương.

Nhưng kia Kim gia cùng Khổng gia linh chu, liền lộ ra to lớn không thôi.

Mà lại khí tức cũng tựa hồ tương đương với bậc ba bảo thuyền.

Nhìn Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành bọn người có chút hâm mộ.

Linh chu cùng bảo thuyền mặc dù đều chỉ có một chữ khác biệt.

Nhưng bảo thuyền có thể để vào Tử Phủ bên trong uẩn dưỡng, thời khắc mấu chốt, bộc phát tốc độ cực kì khủng bố, hoàn toàn không phải linh chu có thể so sánh.

Thậm chí Tu Tiên Giới còn có tu sĩ vì đề cao sinh tồn năng lực, đột phá Tử Phủ về sau bản mệnh pháp bảo, còn lựa chọn bảo thuyền.

Từ đó cơ hồ cùng cấp thậm chí cao hơn rất nhiều tu vi tu sĩ, đều không cách nào đuổi kịp hắn.

Cũng thành tựu một đoạn trường sinh giai thoại.

"Ngày mai liền muốn đấu giá hội, việc này không nên chậm trễ bắt đầu đi, trước Hứa gia Hứa Xuân Lâm đạo hữu cùng Khổng gia Khổng Ngọc Long đạo hữu luận bàn!" Trước tiên mở miệng chính là Kim Tông Lượng.

Hắn đối lần thi đấu này cũng không có nhiều hứng thú.

Cơ hồ là đã chú định, mà nghe được Kim Tông Lượng lời nói.

Hứa Xuân Lâm cùng Khổng Ngọc Long cũng cùng nhau đứng ra.

Hứa Xuân Lâm giờ phút này hất lên linh giáp, thình lình một bộ võ trang đầy đủ trạng thái, trong tay cầm hai đạo công kích pháp bảo.

Một kiện là phi kiếm pháp bảo, một kiện thì là bay trói dây thừng pháp bảo.

Đối với uy tín lâu năm gia tộc mà nói, Hứa gia trước đó lấy được lợi ích cũng không ít, nếu không một cái Tử Phủ tu sĩ, có thể có một kiện pháp bảo liền cực kì xa xỉ!

Cái này Hứa Xuân Lâm lại là có thể có được ba kiện, vẫn là khốn phòng công, trong đó kia bản mệnh pháp bảo thì là bay trói dây thừng.

Bản mệnh pháp bảo cùng phổ thông pháp bảo khác nhau cực kỳ tốt nhận, bản mệnh pháp bảo tuyệt đối là phù hợp thuộc tính công pháp, đồng thời linh quang rạng rỡ.

Mà bên kia, Khổng Ngọc Long liền không đồng dạng, chỉ thấy tay hắn cầm ba sào lôi thương.

Mặc dù lôi thương không phải hắn bản mệnh pháp bảo, nhưng lôi thuộc tính pháp bảo vốn sẽ phải so phổ thông thuộc tính lực phá hoại càng mạnh.

"Kim Lôi Thương!" Hứa Xuân Lâm cũng cực kì kiêng kị kinh hô.

Khổng Ngọc Long gặp này thì là cười một tiếng.

"Khuyên ngươi vẫn là nhận thua cho thỏa đáng!"

Chỉ bất quá trên miệng nói như vậy, hắn kích phát chân nguyên tốc độ, lại là cực nhanh vô cùng.

Trực tiếp kích phát Kim Lôi Thương hướng phía Hứa Xuân Lâm vọt tới!.