Chương 371: Nhanh chậm lôi thương ngự linh thú ảnh 

Chương 371: Nhanh chậm lôi thương ngự linh thú ảnh 

Oanh

Khổng gia Khổng Ngọc Long dẫn đầu động thủ.

Lúc này nhưng không có cái gì Kim Đan gia tộc để Tử Phủ gia tộc nói chuyện, Hứa Xuân Lâm cũng là uy tín lâu năm Tử Phủ tu sĩ, nếu là tính tuổi tác, Khổng Ngọc Long còn nhỏ hơn vài chục tuổi.

Ba sào Kim Lôi Thương bên trong thứ nhất cán, trực tiếp liền bắn ra.

Kim sắc lôi quang nương theo lấy oanh minh, cơ hồ chớp mắt đã tới.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh đều cảm giác có chút thấy không rõ pháp bảo này phi độn cái bóng.

Một nháy mắt, Diệp Cảnh Thành cũng sợ hãi vô cùng, hắn trước đó còn tưởng rằng hắn hiện tại bằng vào nhiều như vậy Linh thú, chí ít có thể tại Tử Phủ tu sĩ trước mặt gánh hai chiêu.

Hiện tại xem ra, nếu là đối phương dùng pháp bảo, hắn một chiêu đều không chống đỡ được đến.

Mà phải biết, thần trí của hắn cũng cực kì tiếp cận bậc ba Tử Phủ thần thức.

Tại Diệp Cảnh Thành trong mắt nghiêm nghị thời điểm, Hứa Xuân Lâm cũng thi pháp, kia màu xanh thanh quang kiếm lập tức sáng chói chém ra.

Cái này thanh quang kiếm có loại Thái Nhất Môn Thái Nhất kiếm phong Thanh Nguyên kiếm thai cái bóng, phóng xuất ra không kém kiếm mang, rõ ràng là một đạo không tầm thường kiếm đạo bí pháp.

Nhưng cuối cùng không phải kiếm thai, bị trực tiếp một thương đánh bay.

Kiếm mang phá toái, lộ ra bên trong thanh quang kiếm.

Lôi thuộc tính pháp bảo bá đạo cũng tận hiển không thể nghi ngờ.

Hứa Xuân Lâm liên tục phóng xuất ra kia bay trói dây thừng, muốn khống chế lại Khổng Ngọc Long.

Nhưng Khổng Ngọc Long lại thế nào không đề phòng Hứa Xuân Lâm, mà lại Hứa Xuân Lâm cái này bản mệnh pháp bảo, cũng không phải bí mật gì, sớm đã bị nghiên cứu qua.

Theo dây thừng giống như Linh Xà đồng dạng, đến Khổng Ngọc Long trước người lúc, cái sau đã thúc giục một tờ linh phù, theo linh phù bay ra, trong nháy mắt liền biến thành huyền lạnh một mảnh, đông cứng kia dây thừng.

Mặc dù chỉ đông cứng chỉ chốc lát, Khổng Ngọc Long thân thể cũng đã tại Hứa Xuân Lâm cực kì kiêng kị ánh mắt dưới, bay ra ngoài thật xa.

Bay trói dây thừng muốn lần nữa bao lấy Khổng Ngọc Long, lại là chỉ có thể ở tiếc nuối sa sút không.

Mà lúc này, Khổng Ngọc Long phát súng thứ hai cùng phát súng thứ ba đồng thời bay ra.

Hứa Xuân Lâm lập tức con ngươi co rụt lại.

Hắn muốn né tránh, chỉ bất quá trong mắt hắn, cái này hai cây lôi thương, đột nhanh đột chậm.

"Cái này!" Hứa Xuân Lâm kinh hãi, cuối cùng liên tục thôi động bí pháp.

Thanh quang kiếm pháp bảo lần này trực tiếp một hóa ba, hóa thành ba đạo kiếm mang.

Oanh

Sau đó dẫn đầu rơi ra lôi thương, đụng một cái đến kiếm mang, lại đột nhiên phá toái thành vô số mảnh vỡ.

Một màn này, cũng vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Những này phá toái mảnh vỡ lại rất nhanh kích phát ra kinh khủng kim sắc linh quang, hóa thành hóa thành lôi võng, cơ hồ đem Hứa Xuân Lâm bất luận cái gì có thể bỏ chạy vị trí đều khóa lại.

Kinh khủng lôi quang đem Hứa Xuân Lâm kích phát linh tráo một tầng lại một tầng phá toái rơi, liền ngay cả thanh quang kiếm cùng bay trói dây thừng, cũng không nửa điểm biện pháp.

Trừ phi có thể phá kim thương, lại phá lôi võng, nếu không khó giải!

Mà cũng chính là trong chớp nhoáng này, còn lại phát súng thứ ba đến.

Mắt thấy liền muốn xuyên thủng Hứa Xuân Lâm mi tâm, đã thấy Hứa Xuân Lâm nhục thân, đột nhiên kích phát ra lớp vảy màu vàng óng.

Đem lôi thương ngăn trở.

"Kim giao giáp, tốt bảo vật!" Khổng Ngọc Long trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh hỉ.

"Nhận thua!" Đã thấy Hứa Xuân Lâm trực tiếp nhận thua.

Một màn này cũng làm cho Khổng Ngọc Long nhíu mày, hắn muốn tiếp tục ra tay, nhưng hắn thấy được nơi xa Thiên Hòa thượng nhân tại ở gần.

Hắn trong lòng cũng lập tức có đáp án.

Chỉ có thể thở dài một tiếng, sau đó trái lương tâm nói một tiếng:

"Đã nhường!"

"Vậy liền Thanh Liễu Khổng gia cầm xuống Thái Hành phường thị hai thành ích lợi!" Thiên Hòa thượng nhân mặc dù không muốn, nhưng giờ khắc này, cũng không có cách nào.

Chỉ có thể trách bọn hắn đặt cửa áp sai.

"Tiếp xuống đến Diệp gia cùng Kim gia!" Khổng Ngọc Long thu lên ba sào Kim Lôi Thương, nhìn về phía Kim Tông Lượng cùng Diệp Hải Thành.

Nói thật, bọn hắn đối Hứa Xuân Lâm đều cực kỳ thấu hiểu.

Nhưng đối Diệp Hải Thành, lại là không hiểu nhiều, cho nên liền hai người mà nói, bọn hắn càng đối Diệp Hải Thành cảm thấy hứng thú.

Hơn nữa còn là một cái tân tấn Tử Phủ thể tu.

Lần thi đấu này, cũng không tránh khỏi không có trắc thí Diệp gia thực lực ý nghĩ.

Diệp Hải Thành đi vào trong cốc, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu hơi khẩn trương lên.

Khổng gia tại tu chân tứ nghệ bên trên, rõ ràng càng thiên tửu lâu cùng luyện đan.

Mà Kim gia tại tu chân tứ nghệ bên trên, càng thiên luyện khí cùng linh dược bồi dưỡng.

Khả năng Kim Tông Lượng pháp bảo còn lợi hại hơn một chút.

Tuy nói chỉ là luận bàn, nhưng đối phương nếu là có thời cơ cũng sẽ không lưu thủ.

Cũng tỷ như vừa rồi Hứa Xuân Lâm, nếu không có kim giao giáp, nói không chừng tại chỗ liền bị đâm xuyên.

Toàn thây đều không nhất định có thể còn lại.

"Kim đạo hữu, mời?" Diệp Hải Thành cùng Kim Tông Lượng liền khách khí rất nhiều.

Dù sao cũng là trước đó còn có hợp tác qua, tăng thêm hai nhà trước mắt cũng không tính vỡ lở ra, càng không giống Hứa gia cùng Khổng gia như thế, cơ hồ đã là ngươi chết ta sống tràng diện.

"Mời!" Kim Tông Lượng cũng khách khí một tiếng.

Diệp Hải Thành trên thân cũng xuất hiện một đạo áo choàng, trừ cái đó ra, liền là một viên tiểu ấn.

Mà Kim Tông Lượng liền đơn giản rất nhiều, tay hắn bên trong liền là một đạo phi kiếm pháp bảo.

Đồng dạng, Kim Tông Lượng cũng cũng không nói gì thêm lễ nhượng chi từ.

Làm Tử Phủ tu sĩ, tất cả mọi người minh bạch, cũng không có gì khiêm nhượng.

Nếu là kém trong khoảnh khắc, đều có thể quyết sinh tử.

Diệp Hải Thành cái thứ nhất xông ra, làm thể tu, hắn toàn lực xông ra tốc độ cực kì dọa người.

Đặc biệt là phía sau hắn áo choàng, rõ ràng là một ngọn gió thuộc tính pháp bảo.

Mà Kim Tông Lượng cũng xách tay, lần này liền là thật Thanh Nguyên kiếm quang, một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám.

Hư hư thật thật.

Mỗi một đạo kiếm quang đều nồng đậm vô cùng.

Oanh

Diệp Hải Thành trên nắm tay, ngưng tụ một đạo to lớn linh quang rùa trảo.

Cái vỗ này phía dưới, mấy đạo kiếm quang bị vỗ mà nát.

Mà ngay sau đó chân chính pháp bảo phi kiếm chém ra.

Lắc lư một tiếng vang thật lớn, linh quang ngưng tụ rùa trảo trong nháy mắt phá toái.

Diệp Hải Thành thân thể cũng hướng phía đằng sau bay đi.

"Ta đây là khoát khuyết kiếm, lực đạo càng đầy!" Kim Tông Lượng còn tiện thể lấy giải thích nói, một mặt hời hợt.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành lại vô cùng khẩn trương, hắn luôn cảm giác, Diệp Hải Thành vừa rồi dùng chính là thông thú văn linh lực.

Nhưng hắn lại cảm thấy không giống, Diệp Hải Thành Linh thú là Quy Tổ, điểm này, hắn trước đó liền rõ ràng.

Nhưng nếu như là Quy Tổ ngự linh nhập thể bí pháp, uy lực tuyệt không chỉ là những thứ này.

Rốt cuộc Quy Tổ thế nhưng là Thái Thương rùa, huyết mạch trình độ cực cao.

Đối với ngự linh nhập thể bí pháp, Diệp Cảnh Thành cũng thử qua, liền là ngự thú Kim Lân Thú nhập thể, tại hắn bên ngoài thân hình thành lân giáp, nhưng cái kia uy lực, hắn thấy, cũng không như thế nào mạnh.

Chính hắn cũng không am hiểu thể tu, đi cận chiến lời nói, càng giống là cho người khác đưa mặt.

Vậy nhưng thật là làm cho đối thủ vui vẻ.

Tràng diện phía trên, tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ ở giữa, Diệp Hải Thành lần nữa xông vào.

Bước tiến của hắn ở giữa, cũng giống như có bí pháp tùy hành, như là La Yên đồng dạng, lơ lửng không cố định, lại xuyên gió mà đi.

Trong tay linh quang cũng biến hóa thành Kiếm Xỉ Hổ răng kiếm, liệt diễm sư lửa trảo!

Diệp Hải Thành linh căn cũng chính là tam linh căn, lửa kim thổ, chỉ bất quá Kim Tông Lượng lại đều có thể thong dong đối mặt.

Hắn Thanh Nguyên kiếm quang bí pháp, rõ ràng đã xu thế đến đại thành, giọt nước không lọt.

Kiếm quang chẳng những có thể lấy hóa tám đạo, còn có thể hóa mười sáu đạo.

Pháp bảo phi kiếm cũng là bản mệnh phi kiếm pháp bảo, đạt đến bậc ba trung phẩm cấp độ.

"Đi!" Rốt cục, Diệp Hải Thành tìm được thời cơ, phía sau hắn áo choàng vậy mà biến thành thú cánh, giương cánh mà ra.

Tốc độ lần nữa gia tăng mấy lần, cơ hồ dán kiếm quang, hướng phía Kim Tông Lượng đập tới.

Nhưng cái sau một lần nữa ngưng quyết, cũng rốt cục phóng thích đạo thứ hai pháp bảo.

Kia là một đạo Tam Đồng Hoàn, tam hoàn tề gõ, khiếp người tâm hồn.

Mà lại tam hoàn mà ra, còn có thể hướng thẳng đến Diệp Hải Thành đập tới.

Diệp Hải Thành bị cái này đột nhiên tới Tam Đồng Hoàn pháp bảo nện vào lồng ngực.

Cùng lúc đó, Diệp Hải Thành cũng ném ra một viên tiểu ấn.

Cái này tiểu ấn, Diệp Cảnh Thành còn không xa lạ gì, chính là Huyền Hàn Ấn pháp bảo.

Hắn phù bảo cũng là Huyền Hàn Ấn.

Nhưng cái này Huyền Hàn Ấn pháp bảo, có thể so sánh hắn Huyền Hàn Ấn phù bảo uy lực lớn nhiều.

Kia oanh minh tiếng vang, cùng băng phong tốc độ, đều hiện lộ rõ ràng hắn kinh khủng linh uy.

Kim Tông Lượng cũng rốt cục sắc mặt đại biến.

Hai tay của hắn bỗng nhiên hợp lại, chỉ một thoáng, thân thể của hắn cũng bắt đầu một hóa hai, hai hóa bốn, cuối cùng tan ra bốn phía, khó khăn lắm tránh thoát cái này Huyền Hàn Ấn một đập.

Nhưng cùng lúc đó, Tam Đồng Hoàn cũng nhốt chặt Diệp Hải Thành.

"Nhận thua!" Diệp Hải Thành mở miệng.

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bọn hắn một khắc này, thật có một ít sợ Diệp gia đột nhiên thắng.

Cho dù là Khổng gia đều là như thế.

Bọn hắn muốn chiếm đoạt Hứa gia, liền tránh không được, để Kim gia cũng đi ra đến gánh áp lực.

Nếu là Diệp gia còn chiếm theo lấy Thái Hành phường thị hai thành ích lợi, coi như bất lợi cho bọn hắn tiếp xuống đối phường thị chưởng khống.

Phường thị không chưởng khống, bọn hắn đối Thái Hành quận chưởng khống cũng đã thành trò cười.

Diệp Hải Thành vừa thoát ly vòng đồng, liền lấy ra số viên linh đan, bắt đầu cắn thuốc bắt đầu.

Phảng phất vừa rồi linh quang tiêu hao nghiêm trọng, sắc mặt đều có chút tái nhợt bắt đầu.

Trong miệng càng là kêu lên một tiếng đau đớn, tựa như mới vừa rồi bị Tam Đồng Hoàn đập thực, còn có nội thương tràn lan.

Rốt cuộc cỗ kia chấn động chi lực, thế nhưng là không yếu.

"Vậy hôm nay, Thái Hành phương thức, liền Kim gia Khổng gia đều chiếm hai thành, Hứa gia Diệp gia mỗi người chiếm lấy còn lại Thái Hành phường thị hai thành ba thành, Sở gia cùng Trần gia mỗi người chiếm lấy còn thừa hai thành hai thành." Tuyên bố phương án chính là Giang Cảnh Hạc.

Đương nhiên, Giang Cảnh Hạc là hỏi thăm đến từ Thái Nhất Môn tứ đại thượng nhân.

Bằng không hắn cũng không dám tuyên bố, rốt cuộc Sở gia cũng là Tử Phủ gia tộc.

Hiện tại biến thành cùng Trần gia đồng dạng.

Bất quá đám người cũng rõ ràng, Trần gia cũng sớm đã không phải Trần gia, hiện tại liền là Kim gia khôi lỗi.

Cái này còn lại ích lợi, kỳ thật cũng là rơi vào Kim gia trong tay.

Nhưng giờ phút này đương nhiên sẽ không có người đứng ra vạch trần.

Một bên, Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, sắc mặt cũng khó nhìn, từ hôm nay lên, phường thị ích lợi Diệp gia chỉ chiếm theo 6% cùng lấy trước Thái Hành phường thị sáu đại gia tộc cũng không kém nhiều lắm.

Mà khi đó Diệp gia chỉ là một cái trúc cơ gia tộc.

Cái này cũng đại biểu Diệp gia muốn giao ra không ít thuê cửa hàng, đồng thời đấu giá hội ích lợi cũng đại giảm.

Nếu là Diệp gia không có Thái Xương phường thị ích lợi, Diệp gia sẽ lần nữa lâm vào tài chính quýnh buồn ngủ.

Thân là gia chủ, hắn nhưng là rõ ràng, Diệp gia lớn nhất tiêu hao đầu to ở nơi nào, đó cũng là không dung bị giảm bớt.

"Tốt, chư vị, chuẩn bị ngày mai đấu giá hội đi!" Giang Cảnh Hạc gặp không khí có chút kém, lần nữa đánh lên giảng hòa.

Rốt cuộc Thái Nhất Môn ích lợi vẫn là bốn thành không thay đổi, thậm chí bởi vì Kim gia cùng Khổng gia lần này lấy ra không ít bảo vật đến khai triển đấu giá hội.

Thái Nhất Môn ích lợi sẽ còn biến nhiều.

Từ đó hắn nhưng từ bên trong vớt chất béo cũng sẽ nhiều lên.

Thậm chí xử lý thích đáng lời nói, hắn cũng chưa chắc không có nếm thử Tử Phủ thời cơ.

"Thái Hạo đạo huynh, mời tới bên này, đi tửu lâu tiểu uống một chén đi!" Diệp Hải Thành đè ép thương thế, hướng phía Thái Hạo thượng nhân mời nói.

"Không được, Ngọc Long cốc bên kia vấn đề vẫn nghiêm trọng, không chừng lúc nào liền sẽ ngại vén lên thú triều!" Thái Hạo thượng nhân lắc đầu.

Hiện tại Thái Nhất huyễn phong phụ trách thủ hộ Ngọc Long cốc, trước đó Thiên Phúc chân nhân có thể đến, cũng là bởi vì Thiên Phúc chân nhân tại Ngọc Long cốc.

"Nhắc tới cũng là kỳ quái  dựa theo ngày xưa, yêu thú tổn thất không ít lời nói, đã sớm lui đi!" Thái Hạo thượng nhân sau đó lại thở dài một hơi.

Đối với lạc đàn yêu thú, tu sĩ tự nhiên mừng rỡ như điên.

Nhưng nếu là đụng phải loại này dãy núi tụ tập yêu thú, Thái Hạo thượng nhân liền không có chút nào hứng thú.

Rốt cuộc chỗ tốt không chiếm được không nói, còn có thể thụ thương, thậm chí chết.

"Tông môn bên kia gần nhất có cái gì sách lược sao? Có phải hay không thừa dịp Xích Hà lĩnh yêu thú tổn thất nặng nề, tiến công một lần?" Diệp Hải Thành hỏi.

Thái Hạo thượng nhân lần này chỉ là lắc đầu, không có trả lời.

Diệp gia mấy người, lập tức chỉ có thể đưa mắt nhìn Thái Hạo thượng nhân nơi xa.

Chờ nó biến mất tại cuối chân trời, ba người mới trở về gia tộc.

Mà một về đến gia tộc, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra hai cái thẻ ngọc, bắt đầu nghiên cứu.

Làm thích nghiên cứu tổng kết một viên, loại này Tử Phủ tu sĩ đấu pháp kinh nghiệm, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thế nhưng là mười điểm quý giá.

Mặc kệ là lôi thương hư hư thật thật hóa thành lôi võng.

Vẫn là Diệp Hải Thành tốc độ lưu thủ, Kim Tông Lượng quỷ diệu thân pháp cùng kiếm pháp.

Đều đáng giá Diệp Cảnh Thành đi thật tốt nghiên cứu, không chừng cái nào ngày liền có thể đụng phải tương tự.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng nhất định phải càng thêm cố gắng mới được, trúc cơ tu sĩ xác thực so luyện khí tu sĩ càng thêm hi hữu, nhưng nếu là đặt ở trên mặt bàn, trúc cơ tu sĩ lại không tính là cái gì.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng chuẩn bị tập hợp Kim Chuẩn đan linh dược.

Không nói cái khác, trước cam đoan mình cũng có Tử Phủ chiến lực mới được!.