Chương 372: Bát Hoang tằm tơ tằm tiểu thế giới bảo đồ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 372: Bát Hoang tằm tơ tằm tiểu thế giới bảo đồ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mới một ngày rất nhanh tới đến, chói mắt nắng sớm chiếu khắp mặt đất.

Trong rừng trúc cũng nhiều một chút thanh thúy chim hót.

Theo phường thị trên không, vài tiếng tiếng chuông thôi động, Thái Hành phường thị tất cả tu sĩ đều hướng phía phòng bán đấu giá mà đi.

So với Thái Xương phường thị long trọng linh ảnh, cùng Xích Tiêu màn trời báo cho tu sĩ rung động tràng diện.

Thái Hành phường thị không thể nghi ngờ đơn giản rất nhiều.

Nhưng đối với phần lớn tán tu mà nói, giờ phút này vẫn là kích động phi phàm.

Bọn hắn rất nhiều luyện khí tu sĩ đều là cơ duyên xảo hợp có công pháp, lại hoặc là tán tu thu đồ, đều là đến Thái Hành sơn mạch mưu cầu cơ duyên.

Căn bản không có đi Thái Xương phường thị, rốt cuộc cái sau thế nhưng là còn muốn thu phí, Thái Hành phường thị điểm này liền tốt quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Dũng mấy người giờ phút này cũng hướng phía phòng bán đấu giá đi đến.

Mặc dù đấu giá hội ích lợi biến thấp, nhưng Diệp gia rốt cuộc đấu giá không ít bảo vật trên đấu giá hội.

Mà lại Diệp Cảnh Thành đã lấy được đấu giá danh sách, cũng được biết hắn kém cuối cùng đồng dạng Kim Chuẩn đan vật liệu ngay tại đại hội đấu giá phía trên.

Cái này Kim Chuẩn đan thuộc về lần đầu tiên huyết mạch tiến giai đan, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút hiếu kỳ.

Bởi vì Kim Chuẩn đều đã bậc hai hậu kỳ Linh thú, cách bậc hai đỉnh phong cũng không xa.

Lại còn có một giai huyết mạch linh đan.

Phải biết Tứ Thải Vân Lộc đều không có bậc một tiến giai đan.

Nhưng nghĩ tới không huyết mạch tiến giai, Kim Chuẩn thiên phú và tốc độ liền kinh khủng như vậy, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi đối hai lần tiến giai sau Kim Chuẩn mong đợi.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn không có Kim linh căn.

Không phải Kim Chuẩn tiềm lực khả năng không thể so với Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ thấp.

Thái Hành phường thị phòng bán đấu giá đồng dạng là ba tầng.

Một tầng là cung cấp luyện khí tu sĩ cùng luyện khí tiểu gia tộc, tầng hai phòng thì đều là cung cấp trúc cơ tán tu hoặc là trúc cơ gia tộc.

Ba tầng mới là Tử Phủ gia tộc và Tử Phủ tu sĩ xa hoa phòng.

Nhưng lần hội đấu giá này, ba tầng tới Tử Phủ gia tộc không ít, hứa Diệp Sở kim lỗ đều người đến.

Nhưng tầng hai phòng cũng có chút bỏ trống, cái này cùng bây giờ Thái Hành quận bên ngoài liền Trần gia một cái trúc cơ gia tộc có quan hệ, tăng thêm trúc cơ tán tu cũng không nhiều, từ đó cũng cơ bản đặt vững đấu giá hội nhạc dạo, đều là bậc một bảo vật.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này để ý trình độ cũng thấp, chỉ bất quá hắn nghĩ đến nhìn xem Diệp gia bảo vật bán thế nào.

Tại quan sát đồng thời, Diệp Cảnh Thành không khỏi cũng nhìn thấy một tầng đại sảnh bên trong mặc cách linh bào, khí tức rõ ràng kéo dài thần bí tu sĩ nhiều hơn không ít.

Hắn thậm chí cảm giác những tu sĩ này cùng gần nhất Thái Hành quận loạn tượng có quan hệ.

Bán trên đài, đấu giá hội đấu giá đại sư, vẫn như cũ là nữ đấu giá sư, giữ vững Thái Hành phường thị dáng người mỹ lệ truyền thống.

Chỉ bất quá người bán đấu giá này là Khổng gia an bài, đấu giá bên trên, nhằm vào các nhà đấu giá đoán chừng cũng sẽ thiên về.

Rốt cuộc đối với nữ đấu giá sư, nàng thoáng vặn vẹo dáng người, có đôi khi liền có thể dẫn tới giá cả dâng lên.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng chỉ có thở dài, trước mắt Thái Hành quận quyền lên tiếng, đã sa sút  mặc hắn không phục cũng vô dụng.

"Hoan nghênh mọi người đi vào Thái Hành phường thị đấu giá hội, thiếp thân Liễu Vân, vì thế lần đấu giá hội đấu giá sư, lần này đấu giá hội vẫn như cũ người trả giá cao được, lần này đấu giá hội ngoại trừ đã sớm chuẩn bị xong bảo vật, còn sẽ có ngoài định mức gia tăng bảo vật."

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, kiện thứ nhất bảo vật là kim cành liễu, đây là bậc một thượng phẩm Linh Mộc mầm non, giá khởi điểm ba trăm linh thạch."

...

Bắt đầu bảo vật cũng đều là bậc một bảo vật.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Dũng, tự nhiên đều không có hứng thú gì, chỉ là nhìn xem phía dưới tu sĩ tại nơi đó cạnh tranh.

Cũng nghĩ lên mấy chục năm trước, bọn hắn lần thứ nhất tham gia Thái Hành phường thị đấu giá hội tràng cảnh.

Ngược lại là có chút cảm thán thời gian như thoi đưa.

Chờ Kim Chuẩn đan cuối cùng đồng dạng kim mây cỏ ra, Diệp Cảnh Thành mới ra giá sáu trăm linh thạch, mua cái này gốc bậc hai hạ phẩm linh dược.

Có thuốc này, Kim Chuẩn đan bậc một tiến giai đan liền góp đủ.

Không nói có thể để cho Kim Chuẩn đột phá Tử Phủ, nhưng ít ra để Kim Chuẩn thiên phú mạnh hơn, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Trong thời gian ngắn đạt tới bậc hai đỉnh phong vẫn là có thể.

Dạng này tiếp qua cái hai ba năm, luyện chế bậc hai Kim Chuẩn đan, từ gia tộc bên trong lại muốn đến một viên bậc ba Kim thuộc tính Tử Phủ đại yêu nội đan, đoán chừng không cần bốn năm năm liền có thể đột phá bậc ba Tử Phủ.

Khi đó, Diệp Cảnh Thành mới tính chân chính cùng Tử Phủ tu sĩ có sức đánh một trận.

Mà lại lấy Kim Chuẩn tốc độ, đụng phải Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, nói không chừng Diệp Cảnh Thành đều có thể đào thoát.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành đâu vào đấy, Diệp gia càng là đấu giá một đầu Tinh Thực Ngư, cũng dẫn tới không ít oanh động.

Tại Diệp gia tửu lâu mặc dù cũng có Tinh Thực Ngư, nhưng cơ hồ là ba tháng một ghế, căn bản nghĩ hẹn trước đều hẹn trước không đến.

Tu luyện thể tu cũng không ít, mà Tinh Thực Ngư cơ hồ là thể tu tốt nhất linh thiện.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy kia Liễu Vân thắm giọng hầu.

"Chư vị, hiện tại đến áp trục phẩm đấu giá, lần này hết thảy sáu cái áp trục bảo vật, hiện tại đấu giá kiện thứ nhất áp trục phẩm!" Liễu Vân nói xong, chỉ thấy nàng từ bên cạnh lấy ra một tờ cổ đồ.

"Vật này là tàng bảo đồ, nghe nói là Bát Hoang tông Thú Hoang di chỉ bảo mưu toan một, cũng không hoàn chỉnh, giá khởi điểm ba ngàn linh thạch!"

Theo Liễu Vân mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng giật nảy mình.

Hiện tại lại ra Bát Hoang tông tàng bảo đồ, vẫn là Thú Hoang.

Đôi này Diệp gia tới nói, cũng không phải một tin tức tốt, mấu chốt là Diệp gia còn chưa biết.

Huống hồ, ba ngàn linh thạch ra giá cao như vậy, không giống như là giả tàn đồ.

"Vật này thật giả mọi người có thể yên tâm, vật này là trải qua Tông Lượng thượng nhân khảo nghiệm qua, chẳng qua là tàn đồ, bảo đồ chủ nhân mới nghĩ bán một phen, mà lại cái này cổ đồ dính đến chính là một phương tiểu thế giới, tiến vào còn có thể có Bát Hoang tông hậu nhân." Liễu Vân tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là sững sờ, nhưng sau đó lại hai mắt nheo lại, bảo đồ hắn hứng thú không lớn, bảo đồ là thật khả năng càng không lớn.

Nhưng tiểu thế giới lại là Diệp gia cần thiết.

Tiểu thế giới cùng bí cảnh động thiên không giống, nó có thể bị cấu kết đả thông, cũng không cần giống động thiên đồng dạng, cần chủ thế giới sinh mệnh vật chất.

Duy nhất thiếu hụt chính là, tiểu thế giới linh mạch khả năng không đủ, đối tu sĩ tu luyện cũng không hữu hảo.

Mà lại, từ chủ thế giới chuyển linh mạch hoặc là linh thạch đi vào, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, bình thường đều là từ tiểu thế giới lấy ra bảo vật đến chủ thế giới mới có lời.

Theo Diệp Cảnh Thành liền biết, Thái Nhất Môn liền có rất nhiều tiểu thế giới, an trí số lớn số lớn phàm nhân.

Tiểu thế giới cho bọn hắn cung ứng đầy đủ linh căn thiên mới, mà lại độ trung thành cực cao.

Thậm chí, còn có một số tư nguyên sung túc tiểu thế giới bị Thái Nhất Môn xem như một chút cấp thấp linh dược bồi dưỡng.

Chỉ bất quá Thái Nhất Môn giữ bí mật làm vô cùng tốt.

Diệp gia tu sĩ không thích hợp đi phổ thông tiểu thế giới, nhưng Diệp gia phàm nhân hoàn toàn có thể an trí tại trong tiểu thế giới.

Nếu là Diệp gia có một cái tiểu thế giới, kia Diệp Hải Thành kế hoạch khốn cảnh liền có thể giải quyết tốt đẹp.

Diệp gia có thể phát động thú triều, giống mẫn diệt Mạc gia đồng dạng, mẫn diệt Diệp gia, khi đó đem không có người nào sẽ hoài nghi Diệp gia, bởi vì Diệp gia cơ nghiệp đều bị hủy đi.

Mà lại Diệp gia lý do còn vô cùng tốt, Linh thú vốn là đối nuôi dưỡng linh thú Diệp gia ôm lấy căm hận.

Thời điểm đó Diệp gia tu sĩ đi vào Đông Hải, phàm nhân đi vào tiểu thế giới, lại lưu lại một bộ phận tu sĩ, chuyển thành trúc cơ gia tộc.

Tam phương cung cấp nuôi dưỡng quan hệ, tư nguyên chỉnh hợp, vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Nhưng Thái Nhất Môn còn có những thế lực lớn khác, đem triệt để không cách nào hoài nghi Diệp gia.

Rốt cuộc Diệp Hải Thành đều đã chết, Diệp gia còn có thể có cái uy hiếp gì, còn có thể giấu có bảo vật gì.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Diệp gia có như vậy một cái tiểu thế giới.

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đồng thời, Liễu Vân cũng hiển lộ ra một góc bản đồ, chỉ bất quá cũng không rõ ràng, mà lại mười điểm cổ lão, đám người cũng phán đoán không ra đến ngọn nguồn là địa phương nào, mấu chốt nhất là bảo đồ chỉ có một tiểu trang.

Nhưng có thể phán đoán chính là, cái này bảo đồ chất liệu, tuyệt đối không phải cận đại.

"Cái này bảo đồ chính là dùng tới được cổ tuyệt tích linh trùng, Bát Hoang tằm tơ tằm chế thành, thủy hỏa bất xâm, đồng thời sẽ tự động chỉnh hợp!"

Liễu Vân lập tức hai tay kéo một cái, kia Bát Hoang tơ tằm chế thành bảo đồ lập tức bị lôi kéo thành hai nửa.

Nhưng làm người mở rộng tầm mắt là, cái này bảo đồ quả thật rất nhanh hợp hai làm một.

"Cảnh Thành, cái này chúng ta có thể thử một chút!" Liền ngay cả Diệp Cảnh Dũng đều tâm động.

Diệp Cảnh Thành hai mắt cũng là sững sờ.

Bát Hoang tằm tơ tằm hắn tự nhiên nghe nói qua.

Hiện tại chân chính xuất hiện tại trước mắt, lại làm cho hắn vẫn là chần chờ.

Rốt cuộc này tấm bảo đồ, thực sự không nên xuất hiện tại Thái Hành phường thị.

Như là xuất hiện ở Thái Xương phường thị, giá khởi điểm chí ít biến thành tám ngàn, giá sau cùng càng là khả năng mấy vạn!

Hiện tại đừng nhìn giá khởi điểm ba ngàn, nhưng có thể đánh ra giá cả khả năng liền bảy, tám ngàn.

"Ba ngàn hai trăm linh thạch!"

"Ba ngàn ba trăm linh thạch!"

...

Toàn bộ tràng diện trong nháy mắt liền không kiểm soát, ra giá đều là trong bóng tối những cái kia mặc cách linh bào thần bí tu sĩ, cùng lúc đó, còn có lầu ba Sở gia Hứa gia Kim gia cùng Khổng gia.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm hoài nghi, đây là một cái bẫy.

Chỉ là đáng tiếc Diệp Hải Thành không tại cái này, hắn đối Diệp gia sự tình, hiển nhiên hiểu rõ càng nhiều.

Đối với Thú Hoang tiểu thế giới khẳng định biết đến cũng nhiều hơn.

Rốt cuộc Diệp gia đối với trấn hoang bí cảnh, hiểu rõ đều không ít.

Không phải kia lần bí cảnh Diệp gia đâu có thể nào thu hoạch như thế lớn, mấu chốt là tại Diệp gia tin tức toàn.

"Không đúng, hắn đây không phải phán đoán thật giả, mà là tìm chân chính Thú Hoang hậu nhân!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên tỉnh táo, hắn đột nhiên nghĩ đến, có phải hay không là Kim gia Khổng gia đang câu cá.

Cái này nếu là giả bảo đồ, kia thật Thú Hoang hậu nhân khẳng định sẽ khịt mũi coi thường, thậm chí thờ ơ.

Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt kinh hãi một thân mồ hôi lạnh.

Nếu là hắn không ra giá, mới là Diệp gia có quỷ.

Hắn chẳng những muốn ra giá, còn muốn ra giá cao, Diệp gia làm Linh thú gia tộc, há không ngấp nghé Thái Nhất Môn Thú Hoang tiểu thế giới?

Không ngấp nghé Thú Hoang truyền thừa?

"Năm ngàn linh thạch!" Mắt thấy giá cả đến bốn ngàn năm, Diệp Cảnh Thành trực tiếp tăng thêm năm trăm.

"5500 linh thạch!"

"Sáu ngàn linh thạch!"

...

Chỉ bất quá một nháy mắt liền bị tăng thêm quá khứ.

Mà lại trong đó còn có không ít lầu một tu sĩ, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành ánh mắt có chút âm vụ, rốt cuộc một tầng tu sĩ kêu giá cao như vậy, đại biểu bên trong trúc cơ tu sĩ không ít.

Thậm chí lầu một Tử Phủ tu sĩ cũng có thể.

Lại liên tưởng đến Thái Hành quận cục diện hỗn loạn, trong chốc lát càng là nhíu mày thở dài.

Đương nhiên ngay cả như vậy, hắn cũng một mực ra giá.

Mà để hắn không tưởng tượng được là, trước hết nhất bắt đầu từ bỏ chính là Hứa gia, Sở gia làm từ bỏ gia tộc, ngược lại nhiều giữ vững được một vòng.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể suy nghĩ Hứa gia có thể là sợ bị Khổng gia cố tình nâng giá, không muốn tại tranh đoạt.

Rốt cuộc cái này bảo đồ chỉ là đồ, lại không nhất định thật có thể tìm tới tiểu thế giới.

Mà lại tìm tới tiểu thế giới, cũng không nhất định có thể tìm tới bảo vật, có thể tìm tới Bát Hoang tông truyền thừa, không có linh khí phàm nhân tiểu thế giới, hoặc là linh khí rất thấp tiểu thế giới cũng không phải là không có.

Tìm tới loại kia thế giới, chỗ tốt duy nhất, liền là nhiều một ít phàm nhân.

Dạng này, tiêu xài hơn vạn linh thạch, cũng có chút thua lỗ.

Giá cả tiếp tục đi cao.

Diệp Cảnh Thành thì cùng Khổng gia Kim gia mới vừa.

Đương nhiên lầu một cũng còn có tu sĩ đang ra giá.

Cuối cùng đập tới một vạn ba ngàn tám trăm linh thạch, vượt qua một vạn ba ngàn linh thạch.

Diệp Cảnh Thành mới từ bỏ.

Cũng cuối cùng bị Kim gia lấy một vạn bốn ngàn linh thạch đánh vào trong tay.

Mà nếu như ngay từ đầu còn không có cảm giác, hiện tại, Diệp Cảnh Thành cảm giác đây là cái bẫy khả năng lại là chừng chín thành.

Bảo đồ lấy ra, đấu giá một chút, xách một vòng, trở lại.

Đây không phải cái bẫy là cái gì, cái khác tán tu hoặc là gia tộc nếu là có bảo đồ, cũng sẽ không lấy ra bảo đồ đến Thái Hành phường thị đấu giá.

Chỉ có Kim gia Khổng gia có thể làm được.

Hắn thậm chí đoán chừng Kim gia khả năng đều an bài tu sĩ, trong bóng tối tại quan sát đấu giá người cùng người xem biểu lộ.

Ai đối bảo vật này khịt mũi coi thường chẳng thèm ngó tới, liền có thể là Thú Hoang hậu nhân.

Chỉ sợ không chỉ Diệp gia, lầu một tán tu cũng là Kim gia Khổng gia dụ địch mục tiêu.

"Nhị ca, chờ đấu giá hội kết thúc, đi tìm hiểu tàng bảo đồ tin tức, đồng thời thử đi Kim gia, nhìn có thể hay không mượn nhìn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Gia chủ, cái này có thể được không?" Diệp Cảnh Dũng có chút không chắc, hắn cảm giác tới cửa mượn nhìn giá trị một vạn bốn ngàn linh thạch bảo đồ, thấy thế nào đều cảm thấy không thích hợp.

Mà lại hắn thấy, tốt nhất đổi một người.

Hắn cũng không am hiểu giao tế, dễ dàng làm hư.

"Nhị ca, chúng ta Diệp gia hiện tại, Cảnh Ly tại đột phá trúc cơ, Tinh Di thúc đã đi Thái Xương phường thị tọa trấn, thấy thế nào đều là nhị ca ngài thích hợp nhất, làm cảnh chữ lót, chúng ta nhất định phải đảm đương đi lên!" Diệp Cảnh Thành mở miệng khích lệ nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Dũng cũng gật gật đầu, xác thực nhất định phải bọn hắn đến đảm đương, Diệp Tinh Lưu ở gia tộc, Diệp Hải Thành là gia tộc lão tổ, Diệp Cảnh Thành lại là gia chủ, thời khắc này Kim gia cũng bất quá là Tử Phủ phân gia.

Chỉ có hắn có thể lên cửa thương thảo.

Về phần đối phương phải chăng công phu sư tử ngoạm, đều không trọng yếu.

Hắn thấy, nếu là thật sự là Thú Hoang tiểu thế giới, tuyệt đối đối Diệp gia trợ giúp vô hạn, phế một điểm linh thạch cũng không đáng kể.

Cùng Diệp Cảnh Dũng lại nói vài câu, Diệp Cảnh Thành đối đấu giá hội cũng tới tâm bắt đầu.

Hắn hiện tại có chút hiếu kỳ, đằng sau còn có cái gì?

Rốt cuộc đây là Kim gia cùng Khổng gia lấy ra bảo vật.

Không nhất định so với bọn hắn tại Thái Xương phường thị bảo vật kém.

Kế tiếp hai kiện áp trục bảo vật, đều là lợi hại bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, đương nhiên, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là có chút thất vọng.

Cái này Kim gia Khổng gia là cao quý Kim Đan gia tộc, lấy ra bảo vật, cũng không có gì đặc biệt a!

Hai kiện pháp khí cuối cùng vỗ ra bốn vạn linh thạch giá cả, cùng bảy vạn linh thạch giá cả, chỉ bất quá đều là lầu một tán tu mua, để Diệp Cảnh Thành kiêng kị lại thêm một điểm.

Thái Hành quận loạn quá ly kỳ.

Dù là Diệp gia đã kích phát Thái Nhất Môn cùng Thái Hành yêu tộc mâu thuẫn, đề cao Thái Hành quận thú triều khả năng, đều là như thế.

Điều này đại biểu những này người trong bóng tối, khả năng không phải tán tu, đều là gia tộc khác cùng thế lực thám tử.

Như thế cuối cùng nhằm vào Diệp gia khả năng thật đúng là không ít.

"Thứ năm kiện vật phẩm đấu giá, lần này là một gốc đặc thù mộc yêu, này mộc yêu có thể sản xuất Linh thú thịt, đối với nuôi dưỡng linh thú tu sĩ, thế nhưng là tin tức tốt!".