Chương 373: Nhục chi mộc yêu gia tộc chiến lực 

Chương 373: Nhục chi mộc yêu gia tộc chiến lực 

Nghe được đấu giá sư mở miệng, Diệp Cảnh Thành lập tức tinh thần chấn động.

Đối với mộc yêu, hắn liền cảm thấy hứng thú.

Hắn đã có Đào Mộc mộc yêu, cái sau có thể kết xuất linh đào, tính toán thời gian, linh đào cũng đã gần thành thục.

Mà lại hiện tại bậc hai linh đào, có thể tăng thọ mười năm, đủ để cho Diệp gia một chút vượt qua sáu mươi nếm thử trúc cơ.

Chỉ cần không cao hơn bảy mươi đều có thể có cơ hội.

Khuyết điểm duy nhất, liền là năm năm mới kết một lần, nhưng Diệp gia thế nhưng là người ít.

Diệp Cảnh Thành hai mắt nóng bỏng đồng thời, trên đài Liễu Vân đã lấy ra một cái ngọc rương.

Đối phó mộc yêu, muốn chứa lời nói, chỉ có thể dùng hộp ngọc chứa.

Trước đó Diệp gia bắt giữ Đào Mộc thời điểm, cũng là như thế.

Rốt cuộc mộc yêu mộc độn thuật cực mạnh, cho dù là một ít đặc biệt pháp trận, cũng có thể là chạy trốn.

Ngọc cái rương cũng không lớn, biểu thị bên trong có thể là một con tuổi nhỏ mộc yêu.

Loại này mộc yêu thì càng có thể dẫn lên chúng tu sĩ mua sắm muốn.

Rốt cuộc Tu Tiên Giới phần lớn linh khế đối mộc yêu không dùng được, cũng tỷ như Diệp gia Đào Mộc mộc yêu, đồng dạng huyết khế liền khống chế không nổi.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành có bảo thư có thể hồn khế.

Nhưng còn nhỏ mộc yêu, nếu là thật tốt thuần dưỡng, vẫn rất có khả năng.

Đương nhiên, hiện tại Diệp gia dựa theo khống thi thi khế đã nghiên cứu ra mới mộc tâm huyết khế.

Chỉ là trước mắt còn không có thử qua.

Rốt cuộc Diệp gia không có cái mới mộc yêu.

"Tin tưởng mọi người đã mong đợi!" Liễu Vân nhàu tần cười một tiếng, sau đó mảnh khảnh bàn tay như ngọc trắng liền bắt đầu để lộ ngọc cái rương.

Theo ánh ngọc cởi ra, dẫn đầu vào mắt là một trận sáng chói bảo phù linh quang.

Hiển nhiên vì phòng ngừa mộc yêu chạy trốn, còn dán cấm linh linh phù.

Lại chỉ thấy xuất hiện một mập mạp vô cùng nhục chi.

Cũng nhìn tất cả mọi người sững sờ.

Bởi vì cái này nhục chi nhìn thực sự quá thường thường không có gì lạ.

Tại Tu Tiên Giới nhục chi cũng không hiếm thấy, cao nhất cũng chỉ là bậc một thượng phẩm linh dược.

Cái này trước mắt nhục chi, liền nhìn có chút bình thường, cho dù là mộc yêu, cũng là bình thường mộc yêu.

"Chư vị nhưng không nên xem thường cái này nhục chi, cái này nhục chi sinh trưởng năng lực, đúng là hiếm thấy, duy nhất thiếu hụt liền là cái này nhục chi cực kỳ tiêu hao linh khí!" Liễu Vân thấy mọi người hứng thú lập tức thiếu đi hơn phân nửa, cũng là liên tục kéo xuống linh phù một góc.

Sau đó trong tay cô đọng kim kiếm thuật, cắt gần phân nửa nhục chi.

Mà ở đám người trợn mắt hốc mồm phía dưới, kia nhục chi chớp mắt liền bắt đầu một lần nữa sinh trưởng.

Chỉ bất quá không khí bên trong linh khí, hướng phía cái này nhục chi lôi kéo mà đi.

"Cái này nhục chi là phong ấn tại một cái bí cảnh, cùng bảo đồ là một chỗ đoạt được, cái này nhục chi công năng mọi người cũng nhìn thấy, có thể không ngừng nghỉ cung cấp Linh thú thịt!"

"Đối với các vị đạo hữu mở hàng thịt, hoặc là nuôi nấng Linh thú đều cực kỳ tốt" Liễu Vân mở miệng nói.

Cũng đem linh phù lần nữa thiếp tốt.

Hiển nhiên sợ cái này linh chi, đem linh khí hút sạch trở nên lớn hơn.

"Chư vị, đến một cái linh thiện sư nhìn một chút đi!" Liễu Vân mở miệng lần nữa.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng nhìn xem nhục chi thịt, trong chốc lát cũng thần sắc phi phàm.

Làm gà mờ linh thiện sư, hắn tự nhiên có thể cảm giác cái này nhục chi thịt, quả thật cùng Linh thú loại thịt giống như, cũng ẩn chứa có Linh thú thịt linh lực.

Vô luận là đối tu sĩ vẫn là đối Linh thú, đều có tác dụng rất lớn.

Chỉ bất quá cái này nhục chi tựa hồ là một gốc phổ thông nhục chi sinh ra linh trí biến hóa mà đến, trưởng thành tính khả năng không cao.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Cảnh Thành coi là không cao thời điểm, chỉ thấy cái này nhục chi xuất hiện ở bảo thư phía trên, mà lại phía trên tiến giai số lần còn không ít.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tâm phanh phanh nhảy.

Dựa theo cái này nhục chi công năng, đối với hắn chính là đến toàn bộ Diệp gia tác dụng cũng không nhỏ.

Rốt cuộc cái này nhục chi có thể cung cấp Linh thú thịt, có thể dùng đến nuôi dưỡng Tinh Thực Ngư, còn có thể nuôi dưỡng Lôi Tê trùng cùng một đám Linh thú.

Tu sĩ khác khả năng sẽ còn lo lắng cái này nhục chi quá độ sinh trưởng, nhưng Diệp Cảnh Thành lại không sợ, có bao nhiêu đoán chừng Ngọc Lân Giao có thể ăn bao nhiêu.

Cái sau bây giờ sức ăn thế nhưng là càng lúc càng lớn, Diệp Cảnh Thành mỗi tháng từ gia tộc mua Linh thú thịt đều không ít.

Cái này có thể so sánh Mậu Lâm Trư thịt heo dễ dùng, rốt cuộc Mậu Lâm Trư gây giống cũng không tính nhanh, mà lại linh khí cũng không bằng cái này nhiều.

Liền là không rõ ràng cái này nhục chi tiêu hao linh khí như thế nào, đồng thời cũng không rõ ràng cái này nhục chi có hay không cái khác nguy hại.

Mà ngay một khắc này, Liễu Vân đã lấy ra nhục chi kia một phần nhỏ, cho một con bậc một sơ kỳ linh chuột phục dụng.

Loại này linh chuột bởi vì tu vi quá yếu, nếu là nhục chi có hại, cái này linh chuột tuyệt đối nhịn không được.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này nhục chi không có vấn đề, liền là sinh trưởng quá nhanh.

"Vật này mọi người cũng nhìn thấy, tám ngàn linh thạch giá bắt đầu!" Liễu Vân bắt đầu định giá.

Mà cái giá tiền này vừa ra, ngay từ đầu còn rất an tĩnh.

"8,100 linh thạch!" Diệp Cảnh Thành cũng là qua thời gian ba cái hô hấp về sau, tượng trưng tăng thêm một trăm linh thạch.

Nhưng theo Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất định giá, những người khác thì càng có hứng thú bắt đầu.

Thậm chí có người còn muốn nghiên cứu một chút nhục chi, dù sao cũng là cùng Bát Hoang tông Thú Hoang tiểu thế giới bản đồ cùng một chỗ tìm tới.

"8,200!"

"8,300!"

...

"Chín ngàn linh thạch."

Diệp Cảnh Thành nhìn xem càng ngày càng cao giá cả, cũng là không khỏi lắc đầu.

Chung quy là lầu một ẩn tàng tu sĩ nhiều lắm, mới có thể xuất hiện loại cục diện này, nếu không bình thường tu sĩ, nơi nào sẽ mua cái này.

Sẽ mua đều là tu tiên gia tộc, hoặc là tông môn.

Thậm chí, thông qua cái này mua sắm kêu giá, Diệp Cảnh Thành đều có thể đại khái phán đoán, bây giờ Thái Nhất Môn đến cùng có bao nhiêu thế lực hỗn trong này.

"Một vạn hai ngàn linh thạch!" Chỉ bất quá kêu giá lại cao, Diệp Cảnh Thành vẫn là phải kêu giá.

Mà theo một vạn hai ngàn linh thạch giá cả vừa ra, kêu giá người ít.

"Một vạn hai ngàn năm trăm linh thạch!" Đúng lúc này, Kim gia kêu giá.

Mà giá tiền này vừa ra, Diệp Cảnh Thành liền không tiếp tục ra giá, trên trận cũng lập tức có vẻ hơi tẻ ngắt.

Kim gia gian phòng bên trong, Kim Ngọc Đường cũng là hơi khẩn trương lên.

Nói thật, bọn hắn phán đoán qua cái này nhục chi tối cao liền có thể trưởng thành đến bậc một hậu kỳ.

Là hoàn toàn vô dụng đồ vật, nhưng là tiêu hao linh khí nhà giàu.

Mà lại linh khí cùng nhục chi trưởng thành không thành có quan hệ trực tiếp, là tinh khiết lớn oán chi.

Cho nên bọn hắn mới mượn nhờ bảo đồ sự tình thực, đến kéo một chút giá cả.

Hắn nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đập giá, mới hô một chút, hắn hiện tại cũng có chút hối hận.

Một vạn hai ngàn linh thạch cũng tuyệt không tính ít, lại thêm mấy ngàn linh thạch, đều có thể lại mua một viên Trúc Cơ Đan.

"Một vạn hai ngàn sáu trăm linh thạch." Ngay tại Kim Ngọc Đường coi là muốn nện ở trong tay chính mình về sau, Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Kim Ngọc Đường thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cũng không dám lại lung tung kêu giá.

"Chúc mừng vị tiền bối này!" Liễu Vân cũng mừng rỡ vô cùng, nàng thế nhưng là biết, cái này nhục chi liền là Kim gia, cho nên nàng cũng lau một vệt mồ hôi.

Cũng may Diệp Cảnh Thành mua.

"Gia chủ, cái này linh chi giống như không có tác dụng gì a!" Diệp Cảnh Dũng giờ phút này cũng có chút bận tâm mở miệng.

Rốt cuộc con kia linh chuột ăn đều không có thay đổi gì.

Mà Diệp Cảnh Thành thì là rõ ràng, hắn có bảo thư, mua cái này nhục chi chắc chắn sẽ không thua thiệt.

Dù là không thể lên cấp, đơn thuần làm Ngọc Lân Giao Lôi Tê trùng miệng ăn cũng tốt.

"Vô sự, cái này nhục chi mộc yêu đối với chúng ta nghiên cứu mộc yêu vô cùng có chỗ tốt." Diệp Cảnh Thành mở miệng trả lời.

Diệp Cảnh Dũng nghe đến đó, vẫn là muốn mở miệng, rốt cuộc dù là nghiên cứu cũng không cần nhiều linh thạch như vậy.

Nhưng cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là dừng lại.

Hắn cảm thấy, khả năng là chính hắn ánh mắt không được, không nhìn thấy lâu dài, nếu là lão tứ tại, khẳng định liền sẽ ủng hộ Diệp Cảnh Thành.

"Cuối cùng một đạo áp trục pháp bảo, Ngọc Hồ châm phù bảo, vật này là bậc ba trung phẩm pháp bảo phù bảo, nếu là tế luyện tốt, Tử Phủ tu sĩ đều có thể tránh không khỏi!" Liễu Vân lấy ra bảo vật cuối cùng, cũng bắt đầu điên cuồng nói khoác bắt đầu.

Đừng nhìn Liễu Vân bề ngoài xinh đẹp động nhân, nhưng nói khoác bắt đầu, không thể so với những cái kia mang theo râu trắng người bán đấu giá già kém.

Trong chốc lát cũng làm cho không ít tu sĩ tâm động bắt đầu.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành lại là ngoại trừ, hắn bây giờ phù bảo không ít, mà lại hắn cũng phải vì Tử Phủ làm chuẩn bị, ngày sau muốn mua linh dược nội đan còn nhiều, tự nhiên không có khả năng tại một kiện bậc ba trung phẩm phù bảo trên tiêu công phu.

Nhưng trước mắt hiệu quả, lại là cực kỳ tốt, cũng đại biểu Kim gia cùng Khổng gia lần hội đấu giá này xác thực thành công.

Đương nhiên không giống với Hứa gia cùng Sở gia, nhìn đến đây, chỉ sợ nội tâm có chút bi thống, rốt cuộc Kim gia Khổng gia càng cường đại, đối hai nhà bọn họ áp chế càng lớn hơn.

Chỉ có Diệp gia Linh thú cửa hàng cùng tửu lâu không những không bị ảnh hưởng, ngược lại có một đợt tiểu náo nhiệt.

Về phần Diệp gia Đan Các, cũng sớm tại Khổng gia đến về sau, liền co rút lại cường độ.

Có tu sĩ mua liền bán, không có liền không bán, dù sao liền là chiếm cứ cái cửa hàng.

Mà lại bởi vì Diệp gia Cấm Hứa Lệnh phát sớm, còn có không ít tán tu, vẫn là sẽ đến Diệp gia mua sắm ưu đãi linh đan.

Đấu giá hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía nhà mình tửu lâu mà đi.

Bảo đồ sự tình nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, hắn nhất định phải cùng Diệp Hải Thành nói lên một tiếng.

Diệp Cảnh Thành trở lại tửu lâu, cũng trực tiếp hướng phía Diệp Hải Thành mà đi.

Vừa tiến vào Diệp Hải Thành gian phòng, Diệp Cảnh Thành liền đem trận pháp mở ra.

Gặp Diệp Cảnh Thành cẩn thận như vậy, Diệp Hải Thành cũng nhướng mày.

Làm Diệp Cảnh Thành nói ra bảo đồ một chuyện về sau, Diệp Hải Thành cũng trầm mặc.

Qua một hồi lâu, mới mở miệng:

"Có thể là thật, gia tộc chưa kịp khống chế qua tiểu thế giới, trừ bỏ bị Thái Nhất Môn chiếm lĩnh, Thú Hoang bộc lộ bên ngoài tiểu thế giới rất bình thường."

"Ngươi bây giờ cũng là gia tộc gia chủ, có một số việc nói rõ với ngươi đi." Diệp Hải Thành do dự một hồi, sau đó mở miệng.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng thần sắc ngưng trọng.

Tiết điểm này nói cho hắn biết gia tộc tất cả tin tức, nhưng rất có một loại phó thác cảm giác.

"Gia tộc trước mắt tu sĩ Kim Đan không có, Tử Phủ tính đến ta năm người, Địa Long Yêu Vương xem như chúng ta Diệp gia đã từng Linh thú, chỉ bất quá Địa Long Yêu Vương không tiếp thụ Diệp gia kế thừa, trừ phi Diệp gia xuất hiện tu vi vượt qua hắn, trước mắt chỉ có nhị tổ có một chút hi vọng, nhưng không cao!"

"Nhưng Địa Long Yêu Vương nhận chúng ta Diệp gia ba cái ân tình, tại trước đó đã dùng hết hai cái." Diệp Hải Thành chậm rãi mở miệng, trong miệng cũng đầy là bất đắc dĩ.

Tại cái này loạn thế, Tử Phủ gia tộc hoàn toàn tính không được cái gì.

Cho nên trước đó, Diệp gia mới như thế ẩn nhẫn.

Thẳng đến Diệp gia đạt được truyền tống trận tin tức xác thật, mới bắt đầu bố cục thể hiện ra Tử Phủ gia tộc thực lực.

Mà cái này mới mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng cảm thấy thế cục gấp gáp tính.

Từ Xích Hà lĩnh đến xem, hắn cảm giác gia tộc ẩn tàng hẳn là có chân nhân, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn chỉ là Địa Long Yêu Vương thiếu mấy cái ân tình.

"Gia tộc truyền thừa một nửa đến từ Thú Hoang, về phần một nửa khác đến từ nơi nào, ta cũng không rõ ràng, toàn cả gia tộc đều đoán chừng chỉ có ngươi Nhị thúc tổ rõ ràng, mà lại chúng ta Diệp gia gia nhập Bát Hoang tông hơn một trăm năm không đến, Bát Hoang tông liền xảy ra sự tình."

"Bởi vì điểm ấy, cái khác bảy hoang hậu nhân cũng đối Thú Hoang căm hận không thôi, cũng may biết cái kia quá khứ tu sĩ, đều tại trận kia náo động bên trong vẫn lạc." Diệp Hải Thành thở dài.

Hiển nhiên đối với gia tộc lịch sử, xem như một đoạn không tốt quá khứ, dù là đi qua nhiều năm như vậy, Diệp gia vẫn vẫn chỉ là Tử Phủ gia tộc.

Cũng có thể rõ ràng, nhiều năm như vậy, Diệp gia trôi qua xác thực gian nan.

Có lẽ Diệp gia tại trúc cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ tích súc không ít.

Nhưng cuối cùng không có Kim Đan Chân Nhân.

Cho nên lần này Xích Hà lĩnh bí cảnh, Diệp gia mới có thể mạo hiểm.

Cũng may kết quả là tốt, Diệp Cảnh Thành vì gia tộc mang về Ngưng Kim Quả.

Nhị tổ một lần nữa có Ngưng Đan hi vọng.

Nếu là Ngưng Đan thành công, dựa vào thông thú tháp, là nhị tổ tụ hồn, nói không chừng có thể lại xuất hiện một ít Hứa Huy Hoàng.

Đương nhiên, ở đây trước đó, Diệp gia như thế nào đứng vững không bị tra ra, mới là trước mắt trọng yếu nhất.

"Tiếp xuống, gia tộc cũng sẽ trọng điểm tìm kiếm tiểu thế giới!" Diệp Hải Thành nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cũng trầm mặc, liền mở miệng nói ra.

Đối với gia tộc khác mà nói, hơn năm mươi tuổi, làm gia chủ, có thể là một cái biểu hiện cơ hội tốt.

Nhưng ở Diệp gia làm gia chủ, đối một cái chính trực tráng niên tu sĩ tới nói, cần ẩn nhẫn rất nhiều, cần diễn kịch cũng rất nhiều.

Đây cũng là Diệp gia một đám tộc lão, xem trọng Diệp Cảnh Thành nguyên nhân.

Tâm trí của hắn đầy đủ xuất sắc thành thục.

Đương nhiên, chỉ cần lần này từ Thái Hành quận tướng Diệp gia hái ra, tương lai Diệp gia xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, đó chính là một mảnh đường bằng phẳng.

"Minh bạch, đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, trong lòng hiểu rõ những này về sau, hắn cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chí ít Địa Long Yêu Vương còn có thể giúp một lần bận bịu.

Mà chuyện này cũng cần tỉ mỉ quy hoạch.

Như thế nào lớn nhất thu lợi mới là Diệp Cảnh Thành cần cân nhắc.

Địa Long Yêu Vương chỉ là nợ nhân tình, nói rõ Thái Hành sơn mạch yêu thú cũng đều là nhưng hái bảo vật.

Diệp Cảnh Thành nhất định phải phải nghĩ biện pháp nhiều thu hoạch được một chút thú hồn, là thông thú tháp bổ sung năng lượng, chỉ có như thế, mới có thể vì Diệp gia nhiều sinh ra thông thú văn tu sĩ đến chuẩn bị sẵn sàng.

Nếu như cảnh chữ lót hi vọng không lớn, vậy liền khánh chữ lót, mây chữ lót, luôn có một ngày có thể thành công.

Từ Diệp Hải Thành nơi đó trở lại gian phòng của mình, Diệp Cảnh Thành cũng vứt bỏ rơi tất cả tạp niệm.

Tuy nói thế cục không tốt, nhưng ít ra hắn hiện tại lại có nhục chi mộc yêu, tương lai dù là Diệp gia địa bàn rút lại, Linh Thú Cốc không thể không chuyển di, hoặc là tổn thất nặng nề.

Hắn cũng có thể thông qua nhục chi, bảo trì Diệp gia một chút Linh thú cần thiết linh nhục.

Suy nghĩ đến tận đây, Diệp Cảnh Thành cũng đem nhục chi lấy ra xem xét bắt đầu.

Để lộ ngọc rương, liền thấy kia hơn một xích phương viên nhục chi.

Nhục chi mặt ngoài, còn có khuôn mặt, gương mặt này trên vô cùng thống khổ, hiển nhiên bị linh phù cùng ngọc rương phong ấn, để nó vô cùng thống khổ.

Diệp Cảnh Thành cũng học Liễu Vân đồng dạng, để lộ một góc, sau đó cắt xuống một khối lớn nhục chi thịt.

Mà chỉ thấy kia nhục chi quả thật bắt đầu hút lên linh khí, quả nhiên khôi phục không ít, mà lại lúc này, hắn còn phát hiện, ngọc rương dưới đáy vẫn còn có chút thổ nhưỡng.

Tựa hồ thổ nhưỡng cũng là linh khí bên ngoài cần vật chất.

Diệp Cảnh Thành chờ nhục chi hấp thu tốt linh khí, khôi phục về sau, lần nữa đem trận pháp phong ấn.

Sau đó hắn bắt đầu nhắm mắt, qua hồi lâu, mới mở mắt ra.

"Cái này linh khí hấp thu tình huống, chuyển hóa linh nhục cũng có chút thua thiệt, nếu là Diệp gia linh mạch sung túc còn tốt." Diệp Cảnh Thành đại khái đoán chừng một chút.

Phát hiện, tu sĩ hấp thu nhiều như vậy linh khí, đại khái có thể tăng trưởng trình độ gì, lại cùng linh nhục tăng trưởng so sánh, rất nhanh liền có thể ra kết luận.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, lần nữa cắt xuống một khối, đồng thời đưa vào bảo quang trắc thí.

Rất nhanh, hắn liền vui vẻ ra mặt bắt đầu.

Quả nhiên, bảo quang đồng dạng có thể gia tăng nhục chi chuyển hóa tỉ lệ, tuy nói hắn không thể một mực đưa vào bảo quang, nhưng ít ra có bảo quang ở thời điểm, cái này chuyển hóa tỉ lệ là kiếm.

Cũng không biết cái này nhục chi một ngày khôi phục có không có hạn chế.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành lại là không có ý định thí nghiệm, hắn dự định trước trở về gia tộc tộc núi Lăng Vân phong.

Trước trắc thí Diệp gia khế ước, đối mộc yêu có hữu dụng hay không.

Nếu là có dùng, chí ít Diệp gia về sau gặp được cái khác mộc yêu, không đến mức chỉ có hắn có thể khế ước.

So với Linh thú, mộc yêu tác dụng hắn thấy, đều là vô cùng tốt.

Mặc kệ là đào mừng thọ, vẫn là nhục chi, đối Diệp gia đều rất có ích lợi..