Chương 374: Tiểu trấn giai nhân, thạch linh tiến giai (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 374: Tiểu trấn giai nhân, thạch linh tiến giai (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Sáng sớm nắng sớm, nhu hòa phổ chiếu mặt đất.

Thái Hành phường thị tại ve kêu chim gáy phía dưới, cũng bắt đầu dần dần náo nhiệt lên, trên đường phố, nhiều chút bàn đá xanh lạch cạch lạch cạch tiếng vang.

Rừng trúc phường thị trận pháp, cũng thỉnh thoảng mở ra đóng lại, từng cái tu sĩ đi vào trong đó.

Diệp Cảnh Thành cũng từ tu luyện bên trong tỉnh lại, cảm thụ trong cơ thể linh khí nhiều một tia, liền cũng không khỏi có chút vui sướng.

Nếu như nói tu luyện là khô khan, kia nhìn xem cái này tích lũy tháng ngày từng bước một dâng lên linh khí, cũng đồng dạng là một kiện chuyện lý thú.

Không giống với phục dụng linh đan cấp tốc tăng trưởng, loại này từng bước lên cao, có đôi khi sẽ còn càng tâm an.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, nhìn một chút bên cạnh thạch linh.

Thạch linh bây giờ còn tại tiến giai đột phá bên trong, đoán chừng còn có hơn nửa tháng.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không quấy rầy cái sau.

Nếu không chậm trễ tiến giai, tổn thất lớn ngược lại là chính hắn.

Góp đủ những cái kia thước khối đá cũng không dễ dàng.

Chờ xem hết thạch linh, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu luyện đan bắt đầu.

Lần này luyện chế là Kim Chuẩn đan.

Để Kim Chuẩn tiên tiến giai một lần lại nói.

Huống chi, hắn hiện tại, xác thực thiếu Tử Phủ chiến lực.

Hắn đem Xích Viêm Hồ thả ra, Xích Viêm Hồ gần nhất ăn Hỏa Thú Đan, đối cái khác linh đan, đều có chút không có cảm giác.

Giờ phút này cũng kíu kíu kêu, chờ mong Diệp Cảnh Thành luyện chế Hỏa Thú Đan.

Chỉ bất quá nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra một chút Kim thuộc tính linh dược, nó liền ánh mắt thoáng thất vọng.

Bất quá vẫn là tiến đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh, dùng cái trán từ từ Diệp Cảnh Thành ống quần.

Diệp Cảnh Thành thiết trí tốt trận pháp về sau, cũng liền trực tiếp bắt đầu luyện đan bắt đầu.

Bậc một Kim Chuẩn đan, đối hắn hôm nay tới nói, xác thực tính không được cái gì.

Thêm nữa sớm đã nghiên cứu tốt, giờ phút này cũng trực tiếp luyện chế.

Thậm chí luyện chế sau khi, hắn còn tại suy nghĩ, làm sao đem Kim Chuẩn đan đổi thành kim giai đan.

Đối với kim giai đan, ích lợi nhiều nhất tự nhiên là Diệp gia mới được đến Kim Quang Tê.

Mà theo Diệp Cảnh Thành biết, Kim Quang Tê bị Diệp gia một tên tân tấn Linh Phù Sư đổi lấy.

Diệp Cảnh Thành nắm chặt tâm thần, nhất muội nhất muội linh dược, cũng rất nhanh liền hạ lô.

Nương theo lấy xích hồng ánh lửa, linh dược rất nhanh liền bị dung luyện hoàn thành.

Đến lúc này, bất luận là hắn khống hỏa thủ pháp, vẫn là Xích Viêm Hồ khống hỏa năng lực, cũng sớm đã tinh diệu tuyệt luân, đối với bậc một linh đan, kia là tiện tay bóp đến.

Theo thời gian chuyển dời, đã qua hơn nửa thiên hậu, Diệp Cảnh Thành nhấc lô.

Sau đó liền gặp nắp lò bay lên, cũng lộ ra bên trong bốn viên Kim Chuẩn đan.

Nhìn thấy bốn viên Kim Chuẩn đan, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ, sau đó lại thoải mái vô cùng.

Mặc dù bốn viên Kim Chuẩn đan không có tác dụng gì, nhưng cũng có thể đều cho Kim Chuẩn phục dụng.

Rốt cuộc Kim Chuẩn đã bậc hai hậu kỳ, dù là huyết mạch tiến giai, cái này bậc một Kim Chuẩn đan nói không chừng đều không thể để hắn đột phá đến bậc hai đỉnh phong.

Vừa vặn bốn viên lấy lượng thủ thắng.

Diệp Cảnh Thành đem bốn viên linh đan thu lên, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn nhìn một chút thạch linh động thiên, không có xảy ra vấn đề về sau, hắn cũng đi ra ngoài phòng.

Hiện tại Thái Hành phường thị thế nhưng là dị thường náo nhiệt, phường thị cửa hàng khế đất giao tiếp, còn có Đan Các khí cửa hàng càng ngày càng nghiêm trọng đấu giá.

Cùng các loại không rõ lai lịch tu sĩ, tán tu hàng vỉa hè đều náo nhiệt.

Mà đúng lúc này, Diệp Tinh Hà đi tới.

"Gia chủ, Từ Tú Thanh nghe được, nàng đi nàng đã từng phụ thân nàng thung lũng cư ngụ." Diệp Tinh Hà mở miệng nói.

Tìm hiểu một cái tán tu vị trí cũng không khó, chỉ cần nàng không ra Thái Hành quận.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng khẽ giật mình nhưng cũng rất nhanh lên một chút gật đầu, hắn đem cái sau đưa qua thẻ ngọc nhận lấy.

Bên trong ngọc giản, có vị trí cụ thể.

Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ đến năm đó lão Từ.

Nhưng rất nhanh hắn liền lắc đầu, chính hắn cũng ngồi ở tửu lâu lầu ba, để người làm linh thiện, lại đưa Bích Ba Tửu.

So sánh Thanh Trúc Tửu linh động, có lẽ, hắn hiện tại càng chờ mong biển cả bành trướng.

Linh tửu cùng linh thiện uống cái bảy phần, Diệp Cảnh Thành liền ra phường thị, hướng phía phía bắc mà đi.

Huyền Ảnh Thanh Vân Chu tốc độ rất nhanh.

Qua trong giây lát liền đem không ít mây trắng đều để tại sau lưng, đến một tòa nam sơn tiểu trấn.

Núi trấn đằng sau có thung lũng.

Trong sơn cốc có giai nhân.

Diệp Cảnh Thành lên núi cốc, chỉ là rất nhanh, sắc mặt của hắn liền cứng đờ, trong sơn cốc, Từ Tú Thanh thình lình ngay tại trong đó, chỉ bất quá còn có một vị khác mày kiếm mắt sáng nam tử, cùng nhau ở tại trong cốc.

Diệp Cảnh Thành bộ pháp chớp mắt dừng lại, hắn vỗ vỗ Kim Lân Thú Linh Thú túi, để Kim Lân Thú ở bên ngoài rống lên hai cuống họng.

Sau đó ngay tại Kim Lân Thú không hiểu bên trong, lần nữa hướng phía phường thị bay đi.

Giờ khắc này, hắn tâm bình tĩnh như nước.

Trong lòng phảng phất giống như có một cỗ thoải mái.

Nhưng theo linh chu rơi vào Thái Hành phường thị, chân chính đi vào sâu không thấy đáy rừng trúc sau.

Một cỗ tịch liêu, cùng thất lạc, tràn ngập hắn tâm bên trong.

Trước đó bình tĩnh cùng thoải mái, nguyên lai chỉ là nhục thân bản năng phản ứng.

Hắn đi vào Linh thú cửa hàng nhỏ, hắn gọi tới nhị ca Diệp Cảnh Dũng.

Có lẽ tửu lâu đối Diệp gia dễ dàng hơn, cũng có người chuyên môn làm linh thiện, linh tửu cũng đủ, nhưng so sánh tửu lâu, Linh thú cửa hàng nhỏ, càng làm cho Diệp Cảnh Thành có cảm giác quen thuộc, có quy tâm cảm giác.

Khói bếp lượn lờ, linh tửu mùi thơm bốn phía, gian phòng bên trong, không có hô to hét lớn, chỉ có đụng chén âm thanh.

Diệp Cảnh Dũng có chút hoài niệm Diệp Cảnh Ly.

Hắn biết, nếu là Diệp Cảnh Ly ở chỗ này, hắn luôn có thể nghĩ đến một chút cái gì, đến đùa bầu không khí.

. . .

Nam sơn tiểu trấn, vài tiếng thú rống lưu truyền tại thung lũng, cả kinh phàm nhân đóng cửa, đứa trẻ khóc nỉ non cũng trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Mà Từ Tú Thanh, nàng nhịn không được ngẩng đầu.

Nàng biết, kia là Kim Lân Thú.

Chỉ bất quá Kim Lân Thú thanh âm càng hùng hậu, càng thêm cường tráng, nghe nói đã đột phá bậc hai.

Từ Tú Thanh lại từ đáy lòng có chút cao hứng, chỉ là cao hứng về sau, lại có chút cô đơn.

"Cô cô." Ngoài phòng, thanh âm vang lên, mày kiếm mắt sáng nam tử đi vào.

"Vừa rồi có cường đại linh thú thú rống, ta nuôi thanh ngọc ve, vừa rồi trực tiếp bị hù rút vào thổ nhưỡng bên trong."

"Trung Hưng, không sao, hẳn là Thái Hành sơn mạch tiếng rống, những ngày này tà tu quá nhiều, những cái kia yêu thú thời gian cũng không dễ chịu!" Từ Tú Thanh lắc đầu, để Từ Trung Hưng không cần lo lắng.

"Cô cô, có phải hay không Kim Lân Thú?" Từ Trung Hưng lại thử thăm dò mở miệng.

Hắn là lão Từ đệ đệ cháu trai.

Cha mẹ hắn gia gia nãi nãi đều không có linh căn, nhưng hắn có linh căn, cũng đi theo Từ Tú Thanh cái này cô cô.

Hắn càng là rõ ràng Từ Tú Thanh cùng Diệp gia Diệp Cảnh Thành tựa hồ quan hệ không tầm thường.

Chỉ bất quá đột phá trúc cơ đả kích, đối Từ Tú Thanh quá lớn.

Còn cố ý tại cái này thung lũng bên trong, để hắn cũng ở chỗ này tu luyện.

Hắn không phải mười mấy tuổi ngây thơ nhi đồng, tự nhiên rõ ràng Từ Tú Thanh dụng ý.

Hắn cũng chưa từng nghe nói, Diệp gia đối với tán tu nữ tử, phá lệ bài xích.

Cho nên hắn thấy, Từ Tú Thanh hẳn là thừa dịp cuối cùng một hai năm, đi Diệp gia lại đòi hỏi một viên Trúc Cơ Đan.

Từ đó đột phá trúc cơ.

Cũng có thể đương nhiên trở thành Diệp gia tộc nhân.

"Kim Lân Thú tại Địa Long cốc đâu!" Từ Tú Thanh lắc đầu, sau đó lại cùng Từ Trung Hưng nói một tiếng thật có lỗi, liền tiến vào gian phòng.

Đối với Từ Trung Hưng ám chỉ, nàng lại làm sao không biết những cái kia.

Thế nhưng là Diệp gia bây giờ là Tử Phủ gia tộc, Diệp Cảnh Thành vẫn là Tử Phủ gia tộc gia chủ.

Nàng bây giờ bất quá là một cái luyện khí chín tầng, còn có thể cả đời luyện khí chín tầng.

Chẳng lẽ lại đi lãng phí một viên Trúc Cơ Đan?

Nàng biết Diệp Cảnh Thành sẽ cho, nhưng nàng có thể thu sao?

Cho nên dù là nàng tình nguyện thất ước, cũng không muốn thật cùng Diệp Cảnh Thành như thế.

Nàng không thích Diệp Cảnh Thành cho, nàng càng hi vọng, khi đó, là Diệp gia cần trợ giúp. . .

Nàng ngồi xổm người xuống tử, tại gian phòng nơi hẻo lánh, một con Ngọc Hoàn Thử rơi vào bên trong.

Không giống với Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử nuôi trắng trắng mập mập, cái này Ngọc Hoàn Thử, dáng dấp gầy yếu vô cùng.

Nó linh quang đều rất ảm đạm, lông tóc cũng không có như vậy giàu có sáng bóng.

Liền ngay cả hai con vòng tròn lớn tai, cũng có chút đạp lạp.

Chỉ có con mắt, chấp nhất không thôi.

"Tiểu Ngọc, dù là ngươi chỉ có cái tán tu chủ nhân, ngươi cuối cùng vẫn là Diệp gia Ngọc Hoàn Thử, sao có thể bị con kia Ngọc Hoàn Thử làm hạ thấp đi đâu?"

"Không có tốt linh đan, không có tốt tư nguyên lại như thế nào?"

"Thời kỳ Thượng Cổ linh đan gì đều không có, đều có thể có người đột phá đâu!" Từ Tú Thanh dường như cùng Ngọc Hoàn Thử nói, lại như là cùng chính mình nói.

Cũng tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm.

Hoặc là nói, nàng quyết tâm này, sớm tại ba năm trước, kia buổi đấu giá liền nên hạ tốt.

Nàng sờ lên mình lọn tóc, nơi đó đã có chút phát hoàng, không còn màu đen như mực, chỉ có linh quang trải qua, màu đen mới vẫn như cũ mực nhiễm như lúc ban đầu.

Nàng cũng đứng người lên, con mắt tràn đầy thoải mái.

. . .

Phường thị rung chuyển, cũng không có quá mức kịch biến.

Tại Hứa gia cùng Sở gia nhường cho phía dưới, chỉ là tổn thất một chút tài nói.

Nhưng tóm lại coi như bình ổn.

Ngược lại là Diệp gia, thông qua trong khoảng thời gian này, tửu lâu sinh ý lại tốt hơn chút nào.

Đồng thời Tinh Thực Ngư thanh danh cũng đánh ra.

Lớn nửa tháng thời gian chớp mắt đi qua.

Một ngày này, Diệp Cảnh Thành gian phòng bên trong, linh khí hấp thu, tụ nhưng tăng tốc.

Liền tựa như trận pháp đột nhiên thăng cấp đồng dạng, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức đi vào tửu lâu.

Hắn đi vào phòng, phát hiện thạch linh giờ phút này động thiên mở rộng, không ngừng hấp thu ngoại giới linh khí cùng sinh mệnh vật chất.

Diệp Cảnh Thành vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là động tĩnh không khỏi thực sự quá lớn, vui chính là, đây là bên trong động thiên tại khuếch trương.

Mà lại, để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, trong động thiên giống như còn có một số linh ảnh, những này linh ảnh cùng long mạch đồng dạng có chút cùng loại.

Đây rõ ràng là có thể sinh ra linh mạch biểu tượng.

Phải biết, bây giờ trong động thiên linh khí, đều dựa vào thạch linh hấp thu, thêm Linh Nhãn Chi Tuyền.

Nhưng thật nếu đem động thiên mở rộng, chưa thể sinh ra mình linh mạch lời nói, hắn nuôi Linh Ngư vẫn còn có chút phiền.

Rốt cuộc những này Linh Ngư cũng cần linh khí, còn có nhục chi cũng cần linh khí.

Hiện tại sinh ra linh mạch, hắn liền có thể cùng bồi dưỡng gia tộc linh mạch đồng dạng, lợi dụng linh thạch, cùng Tụ Linh trận, đối linh mạch tiến hành bồi dưỡng, tăng cường.

Đây tuyệt đối là một vốn bốn lời đồ vật.

Đương nhiên, ngoại trừ động thiên đang biến hóa, thạch linh mặt ngoài biến hóa cũng càng lúc càng lớn.

Đầu kia nuốt mãng đường vân, trong nháy mắt lớn tiếp cận năm thành.

Đồng thời khí tức kia, cũng rõ ràng là bậc hai trung kỳ thạch linh khí hơi thở.

Điều này đại biểu, thước khối đá thôn phệ, cũng có thể có tiến giai thành công.

Rung chuyển không có tiếp tục bao lâu, theo tụ linh biến mất, mà im bặt mà dừng.

Thạch linh hóa thành thạch mãng, rất nhanh cũng biến thành một cái Bán Xà nhân.

Mặt người thân rắn.

"Chủ nhân!" Thạch Linh tôn kính mở miệng.

Cùng Đào Mộc mộc yêu tại cùng một chỗ học được thật lâu, lại tăng lên mấy lần linh trí, hiện tại còn tiến giai.

Bây giờ mạch suy nghĩ cực kì rõ ràng.

"Thêm ít sức mạnh, tranh thủ đều hóa thành nhân hình, như thế so ngọc lân bọn hắn đều mạnh hơn." Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Kia Thạch Linh ngẩn người, cũng thật cao hứng, dù sao cũng là Diệp Cảnh Thành khích lệ hắn.

"Ngươi mở ra động thiên ta xem một chút!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, trực tiếp để Thạch Linh mở ra động thiên.

Theo tiến vào động thiên, Diệp Cảnh Thành phát hiện, động thiên lớn nhỏ, trực tiếp khai thác gấp hai, hiện tại cũng có trước ba lần lớn nhỏ.

Cất đặt một cái linh hồ hoàn toàn dư xài.

Lấy thêm ra gấp đôi đất hoang, về sau chuyên môn cung cấp hắn những linh thú này đối luyện, chí ít có thể ma luyện bọn hắn chém giết kỹ xảo.

Mà sinh ra linh mạch linh ảnh địa phương, chính là tại một cái lõm cốc chỗ.

Phía trên Thủy thuộc tính khí tức rõ ràng.

Cực kỳ thích hợp tại cái này linh mạch phía trên mở linh hồ.

Bất quá mở hồ trước đó, nhất định phải đem linh mạch mở đất thực, không nói nhiều cao, ít nhất phải đạt tới bậc một trung phẩm linh mạch.

Nếu không linh mạch ý nghĩa liền không lớn.

Mà đồng dạng bậc một trung phẩm linh mạch tăng lên, đại khái cần ba bốn vạn linh thạch cũng đủ để.

Diệp Cảnh Thành chút linh thạch này vẫn là lấy ra được tới.

Tăng thêm Linh Nhãn Chi Tuyền, góc cạnh tương hỗ, liền có thể bảo trì trong động thiên, bậc một thượng phẩm trở lên ổn định linh khí.

Đương nhiên, đây là tại động thiên không hấp thu linh khí tình huống dưới.

Nếu là động thiên hấp thu linh khí, lại sẽ viễn siêu ra cái này cấp bậc.

Rốt cuộc cái này động thiên mặc dù làm lớn ra, nhưng so sánh ngoại giới, vẫn chỉ là một đỉnh núi nhỏ.

Tổng thể tới nói, Diệp Cảnh Thành cực kì hài lòng, dù là Thạch Linh không còn cái khác kinh hỉ.

Hắn cũng cảm thấy có thể.

"Thạch Linh." Diệp Cảnh Thành lần nữa gọi ra Thạch Linh.

Cái sau cũng lập tức rơi vào sân nhỏ bên trong.

Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, Thạch Linh lần này, thân người lại thêm một điểm.

Đối với Diệp Cảnh Thành lời nói, Thạch Linh phá lệ nghe theo.

Liền tựa như một cái thiên chân vô tà hài tử.

"Ngươi bây giờ còn có cái gì khác năng lực." Diệp Cảnh Thành hỏi.

Thạch Linh đối với Diệp Cảnh Thành hỏi thăm, cũng là chần chờ một chút, hiển nhiên hắn không suy nghĩ đến cái giờ này.

Sau đó mới phất phất mãng đuôi, chỉ một thoáng, không khí bên trong vô số linh khí bắt đầu hội tụ, tại không trung hình thành Linh Vũ.

Nước mưa bắt đầu rơi xuống.

Những này nước mưa, không thể so với phổ thông linh thủy kém, mặc dù không bằng Linh Nhãn Chi Tuyền bậc hai linh thủy, nhưng cũng tuyệt đối tính đến khó lường bí pháp.

Đến lúc đó, Diệp Cảnh Thành loại linh dược, có thể trở lên phá lệ nhanh.

Mà lại những này Linh Vũ, còn có thể hàng cho Diệp Cảnh Thành các loại Linh thú cùng Linh Ngư.

Mặc dù không phải đấu pháp loại, nhưng Diệp Cảnh Thành cảm giác giao đấu pháp loại hữu dụng nhiều.

Mà Thạch Linh biểu diễn hiển nhiên còn không có đình chỉ, chỉ thấy nó tại không trung, đột nhiên chợt tới chợt lui.

Tựa hồ thuấn di đồng dạng, để Diệp Cảnh Thành có chút trợn mắt hốc mồm.

Chỉ bất quá thuấn di mấy lần, Thạch Linh liền uể oải bắt đầu.

Hiển nhiên linh khí tiêu hao kịch liệt.

Nhưng Thạch Linh lại bắt đầu tại không trung bỗng nhiên nuốt một ngụm, rất nhanh liền khôi phục lại.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục hỏi Thạch Linh năng lực công kích, lại chỉ có thể ngưng tụ một chút tiểu pháp thuật.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng rõ ràng Thạch Linh không có gì thủ đoạn công kích.

Nhưng Thạch Linh đồng dạng có một cái ưu thế, nó đối các loại thuộc tính linh khí đều cực kì phù hợp.

Hắn có thể học tập tu sĩ thi triển các loại thuộc tính bí pháp, nói không chừng có thể cách đi sửa đường tuyến.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng lấy ra bốn cái thẻ ngọc.

"Thạch Linh, ngươi học tập một chút cái này bốn cái pháp thuật!" Diệp Cảnh Thành cho Thạch Linh đúng là hắn tứ tướng bí pháp.

Về phần có thể thành hay không, trước tạm thời thử một lần.

Đợi xử lý xong Thạch Linh, Diệp Cảnh Thành cũng vui sướng vô cùng, đem một đám Linh thú thả ra.

Bọn chúng quen thuộc động thiên, đã sớm không quen ở tại Linh Thú túi bên trong, thường xuyên truyền ra muốn ra ba động.

Mà nhìn thấy trong động thiên, biến chiều rộng rất nhiều, từng cái con mắt trong suốt, bắt đầu chuẩn bị vòng.

Yêu thú vòng bản năng, bị phát huy đến cực hạn..