Chương 375: Bậc ba ma thi tứ tổ triệu kiến (hai hợp một là tháng trước nguyệt phiếu đầy một ngàn tăng thêm)

Chương 375: Bậc ba ma thi tứ tổ triệu kiến (hai hợp một là tháng trước nguyệt phiếu đầy một ngàn tăng thêm)

Kim Chuẩn theo thói quen hướng tối cao mà đi, Xích Viêm Hồ thì rơi vào cái kia cái đình, Ngọc Lân Giao hướng thấp chỗ trũng bò đi, Tứ Thải Vân Lộc thì rơi vào linh dược bên cạnh.

Chỉ có Kim Lân Thú, giờ phút này vẫn là nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Nó trơ mắt nhìn Diệp Cảnh Thành.

Trong miệng gầm nhẹ, tựa như tại nói cho Diệp Cảnh Thành, nó lại có thể ăn linh đan đột phá.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành thì là lắc đầu.

Đây không phải hắn không muốn cho, mà là hắn hiện tại không cho được, thậm chí một đoạn thời gian rất dài đều không cho được.

Đến bậc ba huyết mạch tiến giai đan, ngoại trừ muốn đã ngoài ngàn năm linh dược bên ngoài, còn tất cả đều cần đối ứng đặc thù Linh thú tinh huyết.

Cũng tỷ như Kim Lân Thú cần tam giai trung kỳ trở lên mang theo Thổ Kỳ Lân huyết mạch Linh thú máu tươi.

Xích Viêm Hồ cần tam giai trung kỳ trở lên Hỏa Hồ loại Linh thú tinh huyết.

Ngọc Lân Giao liền lại càng không cần phải nói, cần bậc ba Thủy thuộc tính giao loại máu tươi.

Đương nhiên những này chỉ cần tiến giai ba lần, những linh thú này, cơ hồ đều sẽ có đạt tới Nguyên Anh tiềm chất.

Nhưng tiến giai ba lần, so để mấy cái Linh thú đột phá Tử Phủ nhưng khó nhiều.

Mà lại đối với toàn bộ Diệp gia mà nói, nghiên cứu ra tiến giai huyết mạch linh đan, cơ hồ bậc hai Huyết Mạch đan liền là cực hạn.

Dính đến yêu thú tinh huyết về sau, nghiên cứu độ khó gia tăng thật lớn.

Cái khác Linh thú, trừ phi cho Diệp Cảnh Thành khế ước, nếu không bậc ba không có khả năng.

Bất quá đối với trước mắt Diệp gia mà nói, chỉ cần đem huyết mạch tiến giai đan, mở rộng đến bậc hai, liền đã đủ để Diệp gia trưởng thành là cực kỳ cường đại gia tộc.

Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên Dục Linh Đan, đối với Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc, đừng nói bậc ba tiến giai đan, bậc hai thượng phẩm đối ứng thuộc tính linh đan hắn cũng còn không thời gian luyện chế.

Cũng may hai người đều vừa mới đột phá bậc hai trung kỳ, cũng không như thế nào sốt ruột.

Để bọn chúng nhiều lắng đọng lắng đọng càng tốt hơn.

Kim Lân Thú phục dụng Dục Linh Đan, mặc dù mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, nhưng ở Diệp Cảnh Thành cho bảo quang, lại hấp tấp, hướng phía hoang vu chỗ chạy đi.

Hắn muốn đi luyện tập Địa Thứ Thuật cùng Lạc Vân Tinh Nham.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành luôn luôn cảm giác Kim Lân Thú chạy thời điểm, hô hấp của nó có chút quỷ dị.

Có loại hô hấp pháp cảm giác, lại hình như không phải.

Chỉ bất quá hắn đối yêu thú hô hấp pháp cũng không hiểu rõ.

Liền cũng theo nó đi.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành đem Lôi Tê trùng cũng thả ra, sau đó từng cái cho ăn lấy linh dược cùng Linh thú thịt, cũng vẫn như cũ đem Kim Chuẩn rơi vào cuối cùng.

Kim Chuẩn cái này lúc sau đã không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Thậm chí sớm đã thành thói quen cuộc sống ở nơi này.

Thường ngày hút hút bảo quang, ăn một chút Linh thú thịt, ở trên không mổ một mổ lông vũ, bảo trì một chút tốc độ, liền đã để nó cảm giác cực kì thoải mái dễ chịu.

Mà lại, khí tức của nó càng ngày càng mạnh, cách bậc hai đỉnh phong đã mười điểm tiếp cận, dù là Diệp Cảnh Thành không cho nó phục dụng Kim Chuẩn đan đều nhanh.

Kim Chuẩn cái cuối cùng rơi xuống, nó vẫn như cũ là lướt đi mà xuống, mà lại nó lần này còn học Ngũ Độc Ong phương thức câu thông, tại không trung đi dạo một vòng.

Làm Diệp Cảnh Thành đều có chút buồn cười.

Đầu tiên là Lôi Tê trùng như thế, hiện tại Kim Chuẩn cũng như thế.

Phải biết Ngũ Độc Ong sở dĩ như thế, là bởi vì Ngũ Độc Ong đều là tử mẫu huyết khế, cần cái này đến khơi thông với nhau.

Đương nhiên, nói cho Kim Chuẩn chân tướng đó là không có khả năng.

Diệp Cảnh Thành đối với Kim Chuẩn, vẫn còn có chút phòng bị.

Kim Chuẩn huýt dài lấy xoay quanh một vòng, cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành trên bờ vai.

Diệp Cảnh Thành dựa theo lệ cũ lấy ra Dục Linh Đan, sau đó lấy ra Linh thú thịt.

Kim Chuẩn cũng nhất nhất điêu lên, cổ duỗi ra liền tất cả đều ăn vào.

Tiếp theo bị rụt lại đầu yên tĩnh chờ đợi Diệp Cảnh Thành đưa vào bảo quang.

Lần này Diệp Cảnh Thành đem bảo quang lần nữa đề cao, hiện tại Kim Chuẩn hấp thu bảo quang đã cùng Kim Lân Thú đồng dạng.

Cũng làm cho Kim Chuẩn hài lòng vô cùng, nó liền muốn giương cánh mà lên, lại chỉ thấy Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra một viên linh đan.

Linh đan này vừa ra, Kim Chuẩn cũng lập tức sững sờ, cảm nhận được linh đan khí tức về sau, Kim Chuẩn đều có chút chần chờ.

Nó có chút cảm giác là Diệp Cảnh Thành lừa nó.

Thẳng đến Diệp Cảnh Thành đem linh đan đưa qua, nó mới thử thăm dò điêu lên.

Sau đó tại Diệp Cảnh Thành ánh mắt hạ nuốt vào, kim sắc lông vũ trong nháy mắt kim quang tràn ngập.

Cỗ khí tức kia, bắt đầu chậm rãi biến hùng hậu.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, cũng là sững sờ, có thể nhanh như vậy có phản ứng, còn là lần đầu tiên.

Bất quá hắn cũng nghĩ đến, tại Diệp gia một chút cổ tịch ghi chép, một chút Linh thú nếu là tu vi cao, bản thân huyết mạch cũng sẽ kích phát.

Kim Chuẩn là bậc hai hậu kỳ tiếp cận đỉnh phong.

Khả năng huyết mạch bản thân liền thuần hóa một chút.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng cực kì hài lòng, Kim Chuẩn lần này đại khái liền có thể bậc hai đỉnh phong, chờ hắn lại tìm bậc hai Kim Chuẩn đan vật liệu, Kim Chuẩn tại trong ba năm Tử Phủ đều có khả năng rất lớn.

"Chủ nhân." Mà tại Diệp Cảnh Thành mơ màng lúc, chỉ nghe thần hồn bên trong cũng truyền tới một ba động.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sững sờ, sau đó lại là cuồng hỉ.

Khó trách cái này Kim Chuẩn linh trí cao như vậy, tình cảm sẽ còn một chút thần hồn truyền âm.

Như thế nhìn đến, cái này Kim Chuẩn thần hồn cũng tuyệt đối không yếu.

Mà có một tiếng này chủ nhân, Kim Chuẩn độ trung thành, cũng không cần khảo lượng, tại chịu ưng chiến thuật cùng bảo quang tiến giai linh đan hai tầng kích thích dưới, không có Linh thú có thể may mắn thoát khỏi.

Diệp Cảnh Thành xử lý tốt Kim Chuẩn, liền nhìn về phía Đào Mộc mộc yêu.

Mộc yêu phía trên quả đào, bây giờ đã có to bằng nắm đấm trẻ con, mặc dù vẫn như cũ ngây ngô, nhưng dựa theo trước đó linh đào lớn nhỏ, đã nhanh thành thục.

Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút chờ mong.

Cái này linh đào thế nhưng là có thể tăng thọ mười năm.

Diệp Cảnh Thành để Thạch Linh lần nữa hàng một lần Linh Vũ.

Đào Mộc mộc yêu vốn là mang theo Thạch Linh, Thạch Linh lần này hạ xuống Linh Vũ, có thể nói là toàn lực ứng phó.

Linh Vũ hạ trọn vẹn thời gian một nén nhang.

Đổi lấy kết quả xác thực linh khí bắt đầu trở nên có chút mỏng manh bắt đầu.

Thời gian kế tiếp, Thạch Linh cũng cần tại phường thị thỏa thích hấp thu linh khí.

Diệp Cảnh Thành ra động thiên.

Hắn cùng Diệp Hải Thành Diệp Tinh Hà truyền tin tức, liền định về Lăng Vân phong.

Lần này gia tộc an bài đóng quân Thái Hành phường thị nhân viên là Diệp Cảnh Dũng.

Hắn đột phá trúc cơ, còn thiếu gia tộc một chút điểm cống hiến, vừa vặn thông qua đóng giữ đến trả.

Đồng thời hắn cũng cần một cái kiếm lấy linh thạch con đường, phải biết con của hắn Diệp Vấn, đã sáu tuổi, cái tiếp theo ba năm, liền có thể kiểm trắc linh căn, đến lúc đó cũng cần không ít linh thạch.

Diệp Hải Thành cũng đáp ứng, đêm đó liền thừa dịp hoàng hôn từ Thái Hành phường thị rời đi.

. . .

Lăng Vân phong, Diệp Cảnh Thành một trở về, liền hướng phía Diệp Tinh Hàn sân nhỏ bay đi.

Nhục chi mộc yêu cần mau chóng thí nghiệm một chút mới nhất mộc tâm linh khế.

Nếu là có thể lời nói, đại biểu Diệp gia tương lai, chẳng những là ngự thú gia tộc, vẫn là ngự linh gia tộc.

Đồng thời, cũng là Diệp Cảnh Thành trước đó đã đáp ứng Diệp Tinh Hàn.

Tuy nói trước đó Đào Mộc mộc yêu cũng bị thí nghiệm qua, nhưng đó cũng không phải là Diệp Cảnh Thành bắt được.

Diệp Tinh Hàn vẫn như cũ trong sân phơi các loại linh dược cái bàn, bồi dưỡng lấy linh dược dược thủy.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trực tiếp mà đến, cũng là sững sờ.

"Gia chủ, hôm nay đến đây, làm sao không nói trước một tiếng, ta chuẩn bị cẩn thận linh trà." Diệp Tinh Hàn lập tức thả tay xuống bên trong rổ.

Để hắn trong viện mộc khỉ quản lý.

Kia mộc khỉ lúc đầu linh trí liền cao, thêm nữa phục dụng Hóa Linh Đan, linh trí so lên người bình thường đều không kém.

"Tinh Hàn thúc, không cần chuẩn bị linh trà, hôm nay là đến trắc thí mộc yêu, chất nhi mới được đến một cây yêu." Diệp Cảnh Thành cũng không giấu diếm, trực tiếp đem mộc yêu lấy ra.

Lại để cho Diệp Tinh Hàn bắt đầu thi triển mộc tâm khế ước.

"Cái này. . ." Diệp Tinh Hàn nhìn thấy mộc yêu, tự nhiên vội vã không nhịn nổi.

Đặc biệt là Diệp gia thi khế truyền về về sau, để hắn đối với mộc yêu linh khế ý nghĩ ngày càng hoàn thiện.

Bây giờ có thể đạt được mộc khế, đối Diệp Tinh Hàn tới nói, xem như suốt đời tâm nguyện.

Mặc dù trước mắt chỉ là nhục chi, nhưng ở Diệp Tinh Hàn trong mắt, lại đồng dạng quý giá vô cùng.

Rốt cuộc đây chính là đem Nghênh Xuân Trà nghiên cứu thành linh trà tu sĩ.

Tại linh dược nghiên cứu phương diện, có thể vung Diệp Cảnh Thành không ít con phố, dù cho Diệp Cảnh Thành là luyện đan sư, dược lý tinh thông.

Diệp Tinh Hàn hắn cũng không có đem linh phù xé mở, mà là lộ ra một góc.

Cái này một góc lộ ra, liền bắt đầu hấp thu linh khí, nhưng Diệp Tinh Hàn nhìn thoáng qua, liền tay lấy ra linh phù dán lên, kia hấp linh tốc độ lập tức không có, nhưng cũng mọc ra một chút nhục chi thịt.

Sau đó Diệp Tinh Hàn liền bắt đầu ngưng tụ mộc tâm linh khế.

Loại này mộc tâm linh khế, không giống với phổ thông huyết khế chính là, còn muốn lấy ra linh dịch, linh dịch phối hợp tinh huyết cùng đặc thù trận pháp, đồng loạt tiến vào nhục chi bên trong.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh cũng là cẩn thận nhìn xem, một lát sau chỉ thấy Diệp Tinh Quần đem linh phù xé mở.

Kia nhục chi mộc yêu vậy mà cũng không có hấp linh sinh trưởng.

"Thành công!" Diệp Tinh Hàn hưng phấn không thôi, điều này đại biểu hắn nghiên cứu là có thành quả.

Hắn cũng không phụ chính hắn.

Mặc dù không có trúc cơ, nhưng hắn thấy, có thành quả nghiên cứu, thắng qua trúc cơ nhiều lắm.

"Gia chủ, cái này mộc tâm linh khế ta còn không triệt để thu hồi, ngươi một lần nữa khế ước liền có thể!" Diệp Tinh Hàn lúc này, cưỡng ép bức ra một thanh tinh huyết.

Mà cái này tinh huyết vừa ra, kia nhục chi lập tức bắt đầu điên cuồng hấp thu linh khí.

Cái này nhục chi cũng mặc kệ nguy hiểm hay không, so lên Ngọc Lân Giao còn tốt hơn ăn.

Đối linh khí chung quanh liền hút mạnh, nhục chi thân thể cũng mắt trần có thể thấy khổng lồ bắt đầu.

Tiếp lấy tựa hồ có linh quang hiển hiện, liền muốn bỏ trốn ra ngoài.

Nhưng bị Diệp Cảnh Thành tay mắt lanh lẹ, lần nữa đem linh phù dán lên.

Đồng thời hắn cũng bắt đầu bức ra tinh huyết, lại gia nhập Diệp Tinh Hàn lấy ra linh dịch.

Đương nhiên, kỳ thật hắn không thêm cũng có thể thuận lợi hồn khế, rốt cuộc có bảo thư tại.

Nhưng bây giờ Diệp Tinh Hàn ở bên cạnh, tóm lại là không tốt.

Mà theo tinh huyết tiến vào mộc yêu thể bên trong, Diệp Cảnh Thành vậy cùng nhục chi mộc yêu có liên hệ.

Hắn phát hiện, cái này nhục chi mộc yêu linh trí cũng không cao, tựa như cùng Thạch Linh đồng dạng, mở linh không lâu.

"Gia chủ, đa tạ!" Diệp Tinh Hàn từ đáy lòng mở miệng.

Hắn không nghĩ tới, hai mươi mấy năm trước, cũng là bởi vì cùng Diệp Cảnh Thành đề đầy miệng, kết quả Diệp Cảnh Thành thật hoàn thành.

Mà năm đó nỗ lực giá phải trả, thế nhưng là chỉ có Tử Huyễn Hoa cùng Nghênh Xuân Trà.

Hai thứ này bây giờ tính toán ra, đều không cao hơn một trăm linh thạch.

"Gia chủ, ta chỗ này lại sửa đổi phần hai viên Vân Phù Trà cây trà, cái này hai gốc đột phá bậc hai tỉ lệ cao hơn, mà lại ta chỗ này mới nghiên cứu ra một cái bồi dưỡng linh thực linh dịch phối phương, nói không chừng đối ngươi hữu dụng!" Diệp Tinh Hàn lại lấy ra hai gốc Vân Phù Trà, cái này hai gốc Vân Phù Trà đều là dùng ngọc bồn năm trong sân.

Hiển nhiên là Diệp Tinh Hàn mỗi ngày che chở linh chi, nhưng vẫn như cũ quyết định đưa cho Diệp Cảnh Thành.

"Đa tạ Tinh Hàn thúc." Diệp Cảnh Thành liên tục gật đầu, cũng nói cảm tạ.

Hắn cũng không có cự tuyệt, đương nhiên hắn biết, coi như cự tuyệt cũng vô dụng, lấy Diệp Tinh Hàn tính tình, dù là hắn cự tuyệt, cũng sẽ tại hắn không có ở đây thời điểm, vụng trộm trồng ở hắn trong viện.

Diệp Tinh Hàn tính cách thuộc về ngột ngạt hình, hắn rất ít nói chuyện, cùng Diệp Cảnh Thành sở dĩ nói nhiều, vẫn là Diệp Cảnh Thành đối với linh dược bồi dưỡng cũng có cái nhìn của mình, mà lại giúp hắn tìm được mộc yêu.

Sau đó Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Hàn lại uống mấy chén linh trà, hắn liền rời đi.

Mà còn không chờ hắn rơi vào sân nhỏ bên trong, một cái xa lạ truyền âm truyền tới.

"Cảnh Thành, mau tới Lăng Vân Hồ!"

Diệp Cảnh Thành đối thanh âm này cũng không quen thuộc, nhưng có thể đi vào Lăng Vân Hồ, vậy khẳng định là Diệp gia lão tổ.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng ngựa không dừng vó, hướng phía Lăng Vân Hồ mà đi.

Bởi vì nhanh đến giữa hè, nắng gắt nóng bỏng vô cùng, trên đỉnh núi cảnh tuyết ít đi rất nhiều.

Tất cả đều hóa thành leng keng nước suối, hướng phía phía dưới chảy tới.

Diệp Cảnh Thành nghe trong núi tia nước nhỏ, trong chốc lát cũng có chút chờ mong, hắn Thạch Linh động thiên cũng có thể có như thế tràng cảnh.

Trong lúc lơ đãng, cũng đến Lăng Vân Hồ trước, quen thuộc hồ mở hai đạo.

Quen thuộc địa cung, chỉ bất quá ngồi tại người ở đó đã không giống với trước đó, lần này là một cái khác tóc bạc lão giả.

Ánh mắt của hắn lộ ra đục ngầu mà linh động, loại mâu thuẫn này cảm giác, nhưng lại lộ ra không hiểu cân đối.

"Đây là ngươi Tứ thúc tổ, Học Phàm lão tổ!" Bên cạnh mở miệng chính là Diệp Hải Thành.

Mà cái này vừa giới thiệu, Diệp Cảnh Thành cũng liền liền cung kính hành lễ.

Lá Học Phàm hắn tự nhiên nghe nói qua, năm đó Thanh Vân hải vực, quá khứ liền là lá Học Phàm, đã bình định bên kia Mạc gia dư nghiệt, vẫn là Diệp gia bậc ba thượng phẩm trận pháp đại sư.

Những năm này cũng một mực trấn thủ tại Thanh Vân hải vực.

"Cảnh Thành không cần đa lễ, thời gian rất gấp gấp, ta liền bất quá nhiều giới thiệu!" Lá Học Phàm đưa tay, Diệp Cảnh Thành thân thể liền bị tự động phù chính.

"Gia tộc tại Đông Hải Thanh Vân hải vực đã tìm được một cái tiểu thế giới, dù là thú triều cũng đã không sợ, hiện tại truyền tống trận cũng chữa trị, ngươi hợp thời an bài gia tộc bị tà tu công kích, sau đó đem gia tộc phàm nhân chuyển di một bộ phận tiến vào tiểu thương rùa động thiên thế giới bên trong, lại chuyển di đến Thanh Vân hải vực!"

Tại Đông Hải Thanh Vân hải vực, sở dĩ còn có như thế phồn hoa, tu sĩ cũng chưa từng thấy qua đoạn tuyệt qua.

Liền là nơi đó không có Nguyên Anh tông môn, tiểu thế giới cũng lưu lạc, Diệp gia trải qua vài chục năm thăm dò, rốt cuộc tìm được một cái.

Chỉ cần có tiểu thế giới, an trí phàm nhân, tu sĩ liền có thể tùy thời chạy ra thú triều lĩnh vực.

"Bất quá Yến quốc bên này, nhất định phải cẩn thận, an bài trước gia tộc tới gần Thái Hành sơn mạch thị trấn, cũng không cần là loại kia tất cả đều là Diệp gia phàm nhân thị trấn."

Lá Học Phàm lại bổ sung.

"Minh bạch, Tứ thúc tổ." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

"Mặt khác, các ngươi chú ý Hứa gia, Hứa gia cũng tại chuyển di tu sĩ, khả năng Hứa gia đạt được chân chính Thú Hoang tiểu thế giới!" Lá Học Phàm mở miệng lần nữa.

Cái này mới mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

Nhưng sau đó, hắn nghĩ tới Hứa gia lúc ấy cùng Diệp gia đã thế như nước với lửa, còn cầu cứu Diệp gia, nguyên lai là đằng sau vẫn chờ phát triển đâu.

Khó trách đều bị Khổng gia như thế chèn ép, còn không nguyện ý từ bỏ.

Mà là triệu tập đến không ít tu sĩ, xáo trộn Thái Hành phường thị cục diện.

Điểm ấy cùng Sở gia phương thức, một trời một vực.

"Truyền thừa khả năng không có, nhưng còn sót lại trứng linh thú hoặc là con non khả năng có!" Lá Học Phàm cuối cùng mở miệng.

Lời này ý tứ cũng rất rõ ràng, tin tức nói cho Diệp Cảnh Thành, về phần có đi hay không hành động đều nhìn Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành chính mình.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia, trọng điểm phải chú ý Diệp Học Thương đột phá.

Chỉ có Diệp Học Thương đột phá Kim Đan, Diệp gia cục diện mới có thể khá hơn một chút.

Cho nên bọn hắn rút không đi cái khác Ẩn phong lực lượng trợ giúp Diệp Cảnh Thành.

"Đây là ngươi lần trước cho Thi Châu, ta giúp ngươi luyện chế lại một lần một đạo bậc ba Tử Dương ma thi, xem như ngươi lần trước khen thưởng thêm, trừ cái đó ra, ta cũng tăng thêm ngoài định mức trận bàn, dù là thi khế ngươi khống chế không nổi, dùng bên trong trận bàn liền có thể!" Lá Học Phàm lời này vừa nói ra.

Diệp Cảnh Thành cũng cực kỳ vui mừng vô cùng.

Điều này đại biểu, ngày sau an toàn của hắn tính tăng nhiều.

Bậc ba Tử Dương ma thi đối mặt Tử Phủ tu sĩ đều không giả.

Thậm chí ngày sau hắn Kim Chuẩn đột phá bậc ba, khả năng đối mặt những cái kia chủ quan Tử Phủ tu sĩ, còn có trọng thương đối phương hi vọng..