Chương 376: Tâm cảnh biến hóa, tộc hội phương án 

Chương 376: Tâm cảnh biến hóa, tộc hội phương án 

"Ngươi ngay ở chỗ này huyết khế đi, có vấn đề gì ta cũng có thể giúp ngươi xem!" Diệp Học Phàm gặp Diệp Cảnh Thành không có lấy ra Tử Dương ma thi tại chỗ huyết khế ý niệm về sau, không khỏi nói bổ sung.

Điểm ấy lo lắng vậy cùng trước đó Diệp Học Phúc bọn người lo lắng như thế, cái này dù sao cũng là Tử Phủ luyện thi, Diệp Cảnh Thành là trúc cơ tu sĩ, rất dễ dàng lọt vào phản phệ.

Hiện tại hắn ở chỗ này nhìn xem, mới ổn thỏa một chút.

"Đúng, Tứ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành cũng là liên tục gật đầu.

Mặc dù hắn huyết khế cơ hồ là trăm phần trăm chuyển hóa làm hồn khế, nhưng phải biết, người khác nhưng không biết.

Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật mở ra, bên trong Tử Dương ma thi cũng rơi vào mấy người trước mặt.

Tử Dương ma thi cùng phổ thông luyện thi đồng dạng, cũng không có quá lớn khác nhau, vẫn như cũ là toàn thân mọc đầy màu tím thi lông.

Làn da cũng hiện lên màu đỏ tím, nhìn kỹ lời nói, còn có thể nhìn thấy làn da mặt ngoài, kia đỏ sậm huyết mạch, phác hoạ thành một bộ đặc thù linh đồ.

Đương nhiên tối khác biệt vẫn là hai mắt, chỉ thấy trong đôi mắt không có con ngươi, con mắt, chỉ có hai đạo Tử Dương ma hỏa, ở bên trong sáng tỏ thiêu đốt lên.

Cái này hai đạo ma hỏa sinh sôi không ngừng, quỷ dị vô cùng.

Giờ khắc này liền ngay cả Diệp Hải Thành đều có chút nóng mắt.

Dù sao cũng là Tử Phủ luyện thi, vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Tử Dương ma thi, nếu là linh trí đầy đủ, Diệp Hải Thành đều không nhất định có thể đánh thắng.

Đây cũng không phải là nói đùa lời nói, không phải Tử Dương ma thi cũng sẽ không bị trấn áp tại trấn hoang bí cảnh bên trong.

Mà bị mài đi mất không ít sát lục chi khí về sau, cái này Tử Dương ma thi mới có thể vì người khác sử dụng.

Đương nhiên, trước mắt ma thi không phải tối nguyên bản Tử Dương ma thi.

Hắn chỉ là có nguyên bản ma thi Thi Châu, nhục thân vẫn là xa xa không sánh bằng nguyên bản Tử Dương ma thi.

Mà ma hỏa nhìn lâu còn để Diệp Cảnh Thành một sát na phảng phất nhìn thấy tất cả đều là núi thây biển máu, ma hỏa đầy trời, một cỗ táo bạo e ngại cảm xúc sinh ra.

Hiển nhiên bị Tử Dương ma thi ảnh hưởng đến.

Một thời gian cũng là nghĩ mà sợ vô cùng.

Cũng may mắn lúc trước Thi Đạo Nhân, không có lợi dụng hoàn chỉnh Tử Dương ma thi.

Nếu không bí cảnh bên trong không ai có thể ngăn cản.

Đương nhiên nói như vậy, ra khẳng định tất cả mọi người bị đề ra nghi vấn, trừ phi là Thi Đạo Nhân, muốn toi công bận rộn một trận.

"Cái này Tử Dương ma thi Thi Châu cực kì đặc biệt, là có thể tấn thăng, nhưng nhục thân là hậu kỳ luyện chế, mà lại bởi vì vấn đề thời gian cũng không hoàn mỹ, nếu là ngươi muốn đem Tử Dương ma thi tiếp tục tấn cấp, khả năng cần một lần nữa đem thân thể tinh luyện ưu hóa!" Diệp Học Phàm ở bên cạnh giới thiệu nói.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ đã là chuyện sớm hay muộn, rốt cuộc bốn cái Linh thú thiên phú đều phá lệ đỉnh tiêm.

Thêm nữa Diệp Cảnh Thành còn có Tử Ngọc Quả, cho nên mới đáp ứng cho Diệp Cảnh Thành hộ thân.

Xem như gia tộc cho Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ lễ vật.

Mà lại chờ Diệp Cảnh Thành tấn thăng, liền có thể cân nhắc Tử Dương ma thi tấn thăng sự tình, điểm này Diệp Học Phàm không can thiệp, cũng liền tiện thể lấy nói một câu.

Chỉ bất quá xách xong, hắn liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành:

"Hải Thành, Cảnh Thành, các ngươi lập tức liền bắt đầu chuẩn bị đi, chuyển di một chút phàm nhân ra ngoài, nếu là gặp được nguy nan, nhớ lấy, tu sĩ không nên quá quan tâm có nhiều thứ, các ngươi mới là gia tộc trọng yếu nhất!"

Diệp Cảnh Thành sửng sốt một chút, cái này khiến Diệp Học Phàm có chút nhíu mày.

Tựa hồ có chút bất mãn Diệp Cảnh Thành tại trọng yếu như vậy thời khắc phân thần.

"Tứ thúc tổ, Cảnh Thành ghi khắc!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, trên mặt có một chút xấu hổ.

Đây cũng không phải hắn thật muốn phân thần, mà là vừa rồi hắn bảo thư sáng lên.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này Tử Dương ma thi cũng tại hắn bảo thư trên sáng lên.

Chỉ bất quá chỉ có một đạo ánh sáng, đại biểu cái này Tử Dương ma thi chỉ có thể tiến giai một lần.

Nhưng một bộ Linh Thi có thể huyết mạch tiến giai, vốn là không giống bình thường.

Hơn nữa còn là một bộ đạt đến bậc ba sơ kỳ Tử Dương ma thi.

Diệp Cảnh Thành đem huyết khế đánh vào, lại đem ma thi linh bàn luyện hóa.

Cũng nhìn thấy Tử Dương ma thi thi mới, lại yêu cầu chính là các loại linh huyết, chừng hơn ba mươi loại.

Mà lại cực kì khó tìm.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng sớm đã chết lặng, không chỉ có cái này Tử Dương ma thi khó tìm, hắn các loại linh thú tiến giai đan phương linh dược cũng khó khăn tìm.

Bất quá cũng may hắn bây giờ chỉ là trúc cơ hậu kỳ, cũng không cần đi chuẩn bị bậc ba tiến giai đan.

Có thể có được Tử Phủ luyện thi, đã để hắn cảm thấy tính an toàn tăng nhiều.

Chí ít hiện tại nếu là có Tử Phủ tu sĩ, muốn mượn dựa vào Tử Phủ tu vi áp bách hắn, hắn không đến mức không có bất kỳ cái gì phản chế thủ đoạn.

Chỉ bất quá Tử Dương ma thi không thể tại Thái Nhất Môn trước mặt lộ mặt.

Tuy nói trấn hoang bí cảnh bên trong ma thi đã vẫn lạc, nhưng khó tránh sẽ có người hoài nghi hắn cấu kết Thiên Thi môn.

Diệp Học Phàm phân phó vài tiếng, liền vội vàng tiến vào xa xa truyền tống trận, Thanh Vân hải vực thế cục, cần Diệp Học Phàm đi nắm chắc, rốt cuộc Diệp Học Thương bây giờ đang bế quan đột phá Kim Đan, mặc kệ là phòng hoạn chưa xảy ra, vẫn là đem khống toàn trường, đều không thể rời đi hắn.

Hắn lần này tới, ngoại trừ cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành tin tức bên ngoài, còn đưa hai người một cái Hứa gia nội ứng đưa tin tin tức.

Cái kia nội ứng là Hứa gia ở rể tu sĩ, cũng không thụ chào đón, nhưng thụ Diệp gia cao tầng ân huệ, ngẫu nhiên biết Hứa gia sự tình.

Chờ Diệp Học Phàm biến mất tại trên truyền tống trận, Diệp Hải Thành cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, ngươi bây giờ thấy thế nào?"

"Đại gia gia, ta không đề nghị bây giờ đối Hứa gia động thủ, Hứa gia bây giờ có thể rơi vào trong mắt chúng ta, cũng liền có thể rơi vào Khổng gia trong mắt, chúng ta không những không đúng bọn hắn động thủ, thậm chí càng đối bọn hắn tiến hành che lấp!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hứa gia bí cảnh nếu là không bại lộ trước, Diệp gia còn cực kỳ hứng thú.

Rốt cuộc Hứa gia cùng Diệp gia cũng đã sớm náo tách ra.

Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không ngây thơ cho rằng, Hứa gia nếu là chịu đựng qua cửa này, sẽ cảm kích Diệp gia.

Nhưng bây giờ Diệp gia chủ yếu nhất vẫn là chuyển di một bộ phận phàm nhân.

Tương lai dù là xảy ra chuyện, Diệp gia không đến mức cấp tốc tàn lụi không người kế tục.

Thêm nữa Diệp gia tại Thanh Vân hải vực còn tìm đến một phàm nhân tiểu thế giới, thì càng muốn như thế.

"Ân, giống như nơi đây đưa đi!" Diệp Hải Thành gật gật đầu, đối Diệp Cảnh Thành phân tích hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Diệp Cảnh Thành thối lui ra khỏi Lăng Vân Hồ, hắn cũng đi ngang qua Linh Thú Cốc.

Hắn cảm giác trong đầu óc có chút u ám, làm gia tộc, không thể nghi ngờ là áp lực rất lớn.

Cho dù là gia tộc hết thảy đều đã chuẩn bị xong.

Nhưng Hứa gia di chuyển phàm nhân có thể bị phát hiện, Diệp gia di chuyển phàm nhân, bị phát hiện khả năng cũng rất lớn.

Rốt cuộc dựa theo hiện trạng, Diệp gia Sở gia cùng Hứa gia là bị chú ý ba nhà.

Chỉ bất quá Diệp gia trước đó tửu lâu khai trương, Thiên Phúc chân nhân xuất hiện.

Nhưng vụng trộm, không chừng còn có bao nhiêu tu sĩ nhìn chằm chằm Diệp gia.

Cũng may bọn hắn còn có Quy Tổ, cái này có thể di động cự hình động thiên, an bài ma tu cũng thuận tiện, rốt cuộc Diệp gia đạt được Thiên Thi môn bộ phận truyền thừa, giả trang điểm này, vẫn là có thể.

Diệp gia Linh Thú Cốc vẫn như cũ thanh thúy tươi tốt vô cùng, Diệp gia đại bộ phận Linh thú đều nuôi dưỡng tại trong đó.

Bên trong có thiên phú tương đối cao có thể kế thừa Linh thú, cũng có đợi nở cùng vừa sinh hạ Linh thú, đồng thời còn nuôi dưỡng số lớn Linh thú bầy, thỉnh thoảng truyền ra linh thú tiếng rống, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Tích Công cùng bậc hai Huyết Ưng.

Đối với cái này hai con Linh thú, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút tình cảm, trước đó cũng đều là Diệp Hải Thành Linh thú, nhưng Diệp Hải Thành đột phá Tử Phủ về sau, cái này hai con Linh thú liền tác dụng không lớn bắt đầu, liền giải trừ huyết khế, để hai người lưu tại Linh Thú Cốc bên trong  chờ đợi gia tộc tu sĩ đi kế thừa.

Rốt cuộc Diệp Hải Thành thông thú Quy Tổ áp lực thế nhưng là không nhỏ.

Giờ phút này liền có Diệp gia tuổi trẻ tộc nhân, tại Diệp Tinh Quần dẫn đầu dưới, tại kế thừa Linh thú, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, còn cùng Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

Diệp Cảnh Thành cũng không nhịn được hồi ức lên rất nhiều trước đó hình tượng, khi đó hắn cũng là chọn lựa linh thú một viên, mang chờ mong, đối Diệp gia Linh Thú Cốc hướng về không thôi.

Không khỏi cũng cười một tiếng, đồng thời trong lòng tỏa ra hào hùng.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, thần trí của hắn sau khi đột phá, còn không toàn lực phóng thích qua, lần này Diệp Cảnh Thành thấy được Linh Thú Cốc tràng cảnh về sau, hắn đột nhiên muốn nhìn một chút toàn bộ Lăng Vân phong toàn cảnh.

Hắn lần trước như thế toàn bao trùm dò xét Diệp gia Lăng Vân phong, còn là hắn đột phá trúc cơ thời điểm.

Theo thần thức không ngừng hướng phía bên ngoài phóng thích, một trượng, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . .

Chỉ thiếu chút nữa liền tiếp cận bậc ba Tử Phủ thần thức, để hắn phóng thích bắt đầu, phá lệ nhẹ nhõm.

Diệp gia Lăng Vân phong cùng phụ cận đại bộ phận khu vực cảnh sắc cũng trong nháy mắt thu hết vào mắt.

Sông núi, bờ sông, sân nhỏ, cung điện lầu các, bận rộn tộc nhân, linh điền.

Giờ phút này đã nhập giữa hè, không ít cây ăn quả đều quả lớn từng đống.

Ra Lăng Vân phong, chính là Diệp gia các loại tử phong, tại tử phong phía trên, thì phân bố Diệp gia vườn linh dược, nuôi thú cốc.

Chỉ bất quá những thứ này vườn linh dược trồng trọt đều là kém một chút bậc một linh dược, mà nuôi thú cốc càng là nuôi dưỡng chính là một chút kinh tế loại Linh thú.

Như là Mậu Lâm Trư Thôn Sơn Thử đều nuôi dưỡng ở trong đó.

Trong đó Mậu Lâm Trư heo bầy tại mười mấy năm sau, đã quy mô không nhỏ, từng cái ăn cực kì cường tráng, Thôn Sơn Thử càng là số lượng đã tăng mấy lần, tại trong rừng trúc, đánh vô số cái địa huyệt.

Mà lại hướng nơi xa, chính là không ít mẫu linh điền.

Những linh điền này bên trong, trồng đầy các loại Linh mễ, có Diệp Cảnh Thành lấy trước thường xuyên phục dụng Thanh Hòa Linh mễ, cũng có Huyết Ngọc Linh Mễ.

Những này Linh mễ Diệp gia là an bài những cái kia tự biết tu luyện vô vọng luyện khí tu sĩ, cộng thêm phàm nhân một chút tiên thiên võ giả đang chiếu cố.

Đương nhiên, đối với ngự thú gia tộc tới nói, Diệp gia là không lo lắng sâu bệnh, cho nên Diệp gia tu sĩ một người liền có thể quản rất lớn một mảnh.

Diệp Cảnh Thành quan sát Diệp gia từng li từng tí, trong chốc lát tâm cảnh đều có chút rộng mở trong sáng bắt đầu.

Hắn phảng phất lại về tới vài chục năm trước, tại nhà mình tiểu viện ở chếch một góc, ẩn cư Sơn Nam thời gian.

Hắn trong chốc lát, có chút phát ra từ nội tâm vui sướng.

Lại phảng phất tìm được cái gì.

Đúng vậy a, hắn vẫn luôn không phải thích phồn hoa náo nhiệt người, hắn càng ưa thích chính là sơn thủy thanh thản, đây mới là hắn tiên lộ.

Nhưng gần nhất hắn phát hiện chính hắn bắt đầu trở nên gấp công sốt ruột, trở nên lo được lo mất.

Cùng mình tiên lộ đi ngược lại, đây mới là hắn tâm tư nặng nề nguyên nhân.

Gia chủ tên tuổi hẳn là để hắn ở trên tiên lộ càng chắc chắn, mà không phải bị gia chủ danh hiệu trói buộc.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, trong chốc lát cảm giác tâm cảnh tăng lên rất nhiều, trong đầu óc uất khí cũng tản rất nhiều.

Đương nhiên, cũng là hắn trong khoảng thời gian này kinh lịch quá nhiều, Diệp Hải Vân Diệp Hải Thiên mất đi, còn có gia tộc nguy cơ, trưởng bối tộc lão mong đợi, đều ép ở trên người hắn.

Nhưng chính như Diệp Học Phàm nói, chèo chống lên toàn bộ Diệp gia chính là Diệp gia tất cả mọi người, mà không phải hắn một người đi cố gắng.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến chỗ này, cũng là nhanh chân bước vào gia tộc nghị sự đại điện.

Hắn không phải thần nhân, gia tộc làm xong quyết định, vậy liền đi làm, Diệp gia từng cái đường khẩu cũng hẳn là mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Diệp Cảnh Thành đem lăng Vân phủ từng cái đường khẩu tộc nhân, còn có Nội đường thành viên, bắt đầu triệu tập.

Hội nghị cũng không có định tại bảo tàng lâu lầu ba, mà là ổn định ở Diệp gia nghị sự đại điện.

Cũng đại biểu lần này mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Về phần giữ bí mật chuyện thế này, hắn suy nghĩ hồi lâu, tại Diệp gia cao tầng, đến luyện khí hậu kỳ trở lên, nếu không kịp thời đồng khí, đều rất khó bảo trụ.

Đối với mình người che che lấp lấp, ngược lại càng có thể có thể xảy ra vấn đề.

Liền như là Hứa gia đồng dạng.

Tương phản, Diệp gia Nội đường thành viên đều là luyện khí hậu kỳ trở lên, lại là thông thú văn tu sĩ, độ tín nhiệm đáng tin cậy, có thông thú văn trước đó thiết trí cấm trận, cũng không sợ sưu hồn.

Chính là sợ hỏi linh phù, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, cũng sẽ không xảy ra vấn đề.

Đơn thuần hỏi Diệp gia phàm nhân đi hướng, mà phải hỏi linh phù, còn vô cớ đắc tội Diệp gia, sẽ rất ít có tu sĩ hội đi làm.

Mà lại đối với hỏi linh phù, không trả lời cũng là có thể.

Chỉ bất quá như thế liền rõ ràng Diệp gia có vấn đề.

Nhưng đến lúc này, ai lại có cảm giác Diệp gia không có vấn đề?

Đương nhiên, ở đây trước đó, hắn vẫn là truyền âm cho Diệp Hải Thành.

Mà Diệp Hải Thành đối với cái này cũng là phá lệ ủng hộ, Diệp gia giấu diếm tin tức, đại đa số giấu diếm tại luyện khí hậu kỳ trở xuống cùng những cái kia không thông thú văn.

Dạng này cơ hồ liền có thể chưởng khống tất cả.

Theo Diệp Tinh Lưu Diệp Tinh Hàn Diệp Tinh Quần các tộc lão tới, một lần trùng trùng điệp điệp gia tộc đại hội lại bắt đầu.

Mà để Diệp Cảnh Thành mừng rỡ là, thời gian qua đi nhiều ngày, Diệp Cảnh Ly rốt cục xuất quan, bây giờ cũng chính là trúc cơ tu sĩ.

Đối bây giờ gấp thiếu tu sĩ Diệp gia tới nói, Diệp Cảnh Ly đột phá trúc cơ, tính được là một chuyện đại hỉ sự.

Kém duy nhất như vậy chút ý tứ chính là, Diệp Cảnh Ly tính cách vẫn không thay đổi.

Hắn nụ cười trên mặt liền không có rơi xuống qua.

Thỉnh thoảng còn cùng những người khác nói lên hai câu, chia sẻ một chút đột phá kinh nghiệm, còn khoe một chút, hắn Xích Viêm Lân Mãng, cái sau đã đột phá đến tương đương với luyện khí tám tầng dáng vẻ.

Càng mấu chốt chính là, Xích Viêm Lân Mãng còn có thể miệng phun Hỏa xà, tựa hồ so lên năm đó bậc một hậu kỳ Xích Viêm Hồ không kém bao nhiêu.

"Chư vị tộc nhân, tộc lão, hôm nay Cảnh Thành đã nhận được tin tức, thú triều sắp tới, vì ngăn ngừa phàm nhân sinh linh đồ thán, gia tộc quyết định muốn chuyển di một nhóm phàm nhân, tiến vào tiểu thế giới."

"Cho nên những ngày tiếp theo, gia tộc cần chế tạo một chút tà tu náo động, tàn sát phàm nhân thị trấn dị tượng, làm tốt gia tộc chuyển di phàm nhân làm lấy cớ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Chư vị nếu là có tốt ý kiến cũng có thể đưa ra, nhưng việc này tin tức là tuyệt đối cấm chỉ tiết ra ngoài!" Diệp Cảnh Thành ngôn từ chấn chấn, cũng sâm nghiêm vô cùng.

Lời này vừa nói ra, tất cả tộc nhân đều có chút xôn xao, rốt cuộc thú triều lại lên, đối Diệp gia thế nhưng là một lần nguy cơ.

Rốt cuộc đứng mũi chịu sào liền là Diệp gia.

Trước đó kia lần Mạc gia bị diệt mất, bọn hắn còn ấn tượng mười phần.

Mà tự mình chuyển di phàm nhân, tại Thái Hành quận cũng là tối kỵ, rốt cuộc Thái Hành quận vốn là vì chống cự Thái Hành sơn mạch yêu thú.

"Xin hỏi, gia tộc, muốn chuyển di nhiều ít phàm nhân?" Diệp Tinh Quần cũng mở miệng hỏi.

"Càng nhiều càng tốt!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Lời này vừa ra, những người khác cũng là lập tức cau mày.

Nếu là di chuyển bộ phận phàm nhân, cái này còn tốt giấu diếm, di chuyển nhiều như vậy, khẳng định có vấn đề.

"Gia chủ, không bằng lấy tà tu báo thù danh nghĩa, đối ngoại truyền âm, chúng ta Diệp gia chém giết tà tu cao tầng, việc này không khó, chém giết một cái trúc cơ tà tu là được, sau đó tà tu trả thù, chúng ta Diệp gia bất lực phòng ngự nhiều như vậy phàm nhân thị trấn, bị huyết tế!"

"Chúng ta ngăn cách thời gian liền bị huyết tế làng, đồng thời ngăn cách thời gian liền giảo sát một chút, ma tu!"

"Bây giờ Thái Hành quận ma tu không ít, chúng ta đều không cần an bài người một nhà!" Diệp Cảnh Vân đề nghị.

Lời này vừa nói ra, cũng đã nhận được công nhận của tất cả mọi người.

Mà Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng mãn ý vô cùng.

Liên quan tới Thanh Vân hải vực tin tức bị giấu diếm, liên quan tới Quy Tổ sự tình đều giấu diếm, tiếp xuống, dù là gia tộc một cái nào đó người xảy ra chuyện, cũng chỉ sẽ cho rằng Diệp gia lo lắng thú triều.

Mà tương lai, sự thật sẽ chứng minh, thật sự có thú triều!.