Chương 377: Chế tạo linh hồ, thăng cấp linh mạch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 377: Chế tạo linh hồ, thăng cấp linh mạch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tộc hội mở đã hơn nửa ngày  chờ đợi tất cả mọi chuyện đều thương thảo tốt mới hoàn tất.

Chuyện lần này, cần gia tộc luyện khí hậu kỳ tu sĩ cùng một chỗ dắt tay hoàn thành, dưới đáy luyện khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ tộc nhân, nhiều nhất chỉ có thể đi theo.

Mà lại đối với bọn hắn, Diệp gia còn cần bảo trì giấu diếm.

Cũng may đại thể dàn khung định, Diệp Cảnh Thành liền có thể an bài gia tộc từng cái đường chủ đi phối hợp.

Ngược lại hắn trước mắt người gia chủ này, trống không.

Chỉ cần tùy thời tra để lọt bổ sung là được.

Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ đến như thế.

"Gia chủ, uống rượu một chút?" Chờ tộc hội kết thúc, Diệp Cảnh Ly chờ ở cửa Diệp Cảnh Thành.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, cũng dị thường thân thiết.

Loại kia thân thiết hoàn toàn là phát ra từ nội tâm, Diệp Cảnh Thành không có cự tuyệt.

Hai người vốn muốn đi Diệp Tinh Quần nơi đó, nhưng Diệp Tinh Quần bây giờ là Liệp Thú Đường Đường Chủ, lần này cần hắn người kí tên đầu tiên trong văn kiện.

Mà Diệp Cảnh Dũng lại tại Thái Hành phường thị tọa trấn, cuối cùng liền hai người uống chung một chén.

Làm một trận đơn giản linh thiện, uống linh tửu cũng là Thanh Trúc Tửu.

Thời gian qua đi nhanh ba mươi năm, lại uống Thanh Trúc Tửu cảm thụ tất nhiên là khác biệt.

Cái này cùng rượu không quan hệ, cũng cùng trong rượu phải chăng có Thanh Trúc Xà không quan hệ.

"Gia chủ, ta tại trúc cơ ba cửa ải huyễn thuật quan nội, thấy được tứ ca, ta muốn vì tứ ca báo thù!" Diệp Cảnh Ly bỗng nhiên trong mắt xuất hiện bi thống, mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành đều có chút sững sờ, không có mở miệng.

"Gia chủ, ta biết ngươi khẳng định biết cừu nhân là ai, ngươi cũng không cần lo lắng ta xúc động." Diệp Cảnh Ly tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, càng là khẽ giật mình, hắn không biết nên nói cái gì.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Du thế nhưng là không chết.

Nhưng đối với gia tộc Ẩn phong sự tình, hắn vẫn là không tốt cùng Diệp Cảnh Ly giảng, cái sau miệng cũng không chặt chẽ.

Thanh Vân hải vực liên quan đến quá lớn, nhất định phải chờ Diệp Cảnh Ly tính tình lại sửa đổi một chút.

Đương nhiên, đây cũng không phải là hắn một người như thế cảm thấy, mà là Diệp Tinh Lưu đã từng dặn dò qua Diệp Cảnh Thành.

Diệp Tinh Lưu là Diệp Cảnh Du phụ thân, điểm này, hắn khó mà nói.

Chỉ là đem cái chén cầm lên, cùng Diệp Cảnh Ly đụng phải một chén.

"Ta hiểu được, ta trúc cơ hậu kỳ hỏi lại!" Diệp Cảnh Ly tiếp tục mở miệng, Diệp Cảnh Thành muốn giải thích, cuối cùng không có giải thích.

Uống xong rượu, Diệp Cảnh Ly liền rời đi.

Trước khi đi trước, hắn đem hắn luyện khí dã vọng đều nói một lần, Diệp Cảnh Thành đối với cái này, tự nhiên ủng hộ.

Hắn từ trước đến nay đều cảm thấy Diệp Cảnh Ly tại luyện khí bên trên có một cỗ linh tính.

Loại kia không bám vào một khuôn mẫu, thường thường mới có thể tại luyện khí trên đột phá.

Rốt cuộc luyện khí cùng luyện đan không giống.

Mà chạy, Diệp Cảnh Thành cũng cho đối phương Xích Viêm Lân Mãng một chút Dục Linh Đan, lại cho cái sau thâu nhập một chút bảo quang.

Xích Viêm Lân Mãng bây giờ xác thực rất là thần tuấn.

Toàn thân bao trùm lấy thật dày lân giáp, ánh mắt cũng cực kì bén nhọn, đặc biệt hỏa diễm linh văn trải rộng toàn bộ đầu rắn.

Hơn nữa còn mười điểm tuổi nhỏ, bồi dưỡng đến bậc hai, chỉ là vấn đề thời gian.

Chờ Diệp Cảnh Ly đi, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía Tàng Bảo Các đi đến.

Gia tộc sự tình xử lý xong, liền là hắn chính mình sự tình.

Hắn hiện tại linh thạch cũng đầy đủ, đi gia tộc đổi một cái Tụ Linh trận cùng bố trí linh mạch phương án.

Trong động thiên, từ lâu dài cùng ngắn hạn, đều cần bố trí linh trận.

Rốt cuộc không có linh mạch, nếu như về sau khốn đến một chỗ, không có cách nào mở ra động thiên, hấp thu linh khí cái gì, thế nhưng là có khả năng để hắn linh thực chết héo.

Bây giờ có thể có linh mạch hình thức ban đầu, tự nhiên muốn bố trí tốt.

Diệp Cảnh Thành cũng tới đến gia tộc Tàng Bảo Các, Bát gia gia Diệp Hải Bình vẫn như cũ uể oải, mặt ngoài còn biểu hiện ra một bộ dáng vẻ già nua.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thế nhưng là rõ ràng, vị này tộc lão, thế nhưng là trúc cơ ẩn tàng.

Bất quá, che giấu tung tích không muốn bại lộ lời nói, xác thực muốn chuyển di một chút.

Mà lại gia tộc còn có Hóa Cốt Đan, vô luận là đi vào Ẩn phong, hoặc là thay cái thân phận, tiếp tục đợi tại Lăng Vân phong đều có thể.

"Bát gia gia, ta đem đổi lấy một chút linh mạch tin tức, ta có một đầu hình thức ban đầu linh mạch, muốn bồi dưỡng!" Diệp Cảnh Thành cũng không có quanh co lòng vòng, nhưng nói tin tức cũng không nhiều.

Hắn có động thiên sự tình, trước mắt còn không có mấy người rõ ràng, nhưng việc này, cũng không cần quá nhiều tuyên dương.

"Tốt, ngươi đi theo ta!" Diệp Hải Bình cũng không hỏi cái gì, mà là trực tiếp mang theo Diệp Cảnh Thành trực tiếp lên lầu hai.

Xuyên qua những cái kia bày biện thẻ ngọc giá gỗ, lần nữa đi tới đã từng cho hắn công pháp cái gian phòng kia phòng nhỏ.

Tại phòng nhỏ hốc tối bên trong, móc ra ba cái thẻ ngọc giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Gia chủ, cái này ba cái thẻ ngọc, theo thứ tự là khóa mạch chi thuật, phụ trách khóa lại linh mạch, cái thứ hai thì là Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch bố trí phương pháp, cũng đối ứng từng cái linh mạch đẳng cấp, cái thứ ba liền là Diệp gia những năm gần đây tấn thăng linh mạch kinh nghiệm!"

Ba cái thẻ ngọc vừa ra, cơ hồ hàm cái tất cả.

"Nếu như muốn tấn thăng linh mạch lời nói, gia tộc là có thể bổ sung một ít linh thạch."

Diệp Hải Bình mở miệng nói.

"Không cần, Bát gia gia, những cái kia linh thạch ta vẫn phải có!" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười.

Hắn biết, chỉ cần hắn gật đầu, lần này mấy vạn linh thạch, đều có thể từ gia tộc bỏ ra.

Nhưng đạo này linh mạch không phải tại địa phương khác, là tại hắn động thiên bên trong, chính là vậy một bút ám sổ sách.

Làm gia chủ, mặc dù có quyền lợi, nhưng gia tộc này gắn bó cũng là đoàn kết.

Diệp Cảnh Thành không cần thiết vì những này đi đánh vỡ cái này quy tắc.

Mà lại hắn túi trữ vật bên trong, còn có mười mấy vạn linh thạch.

Gia tộc cống hiến trên lệnh bài, càng là thiếu hắn hai mươi vạn điểm cống hiến.

Con số này bởi vì Diệp Cảnh Thành vẫn là gia tộc thứ nhất luyện đan sư, bình thường luyện chế một chút Ngọc Hồn Đan cùng bậc hai linh đan, điểm cống hiến hàng năm đều tại tăng lên, mà sẽ không hạ thấp.

Dù là Diệp Cảnh Thành bế quan, hạ xuống trình độ cũng rất nhỏ.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành biết, đến đột phá Tử Phủ thời điểm, hắn dùng điểm cống hiến, khi đó coi như nhiều.

Thứ nhất, hắn muốn cho Linh thú đột phá Tử Phủ chuẩn bị bảo vật cùng yêu đan.

Thứ hai hắn muốn tu luyện Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, cũng cần chuẩn bị một chút linh dược cùng bảo vật.

"Bát gia gia, sẽ giúp ta đổi một chút linh dược, mặt khác không có, cũng xin nhờ ngài giúp cháu trai thu thập một chút!" Diệp Cảnh Thành lần này cần thu thập là bậc hai Đào Mộc khối gỗ vuông linh dược.

Đào Mộc mộc yêu những năm này, cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, lần này kết xong linh đào, liền có thể an bài hắn tiến giai.

Chỉ bất quá bậc hai khối gỗ vuông đồng dạng tương đối khó tìm, Diệp Cảnh Thành còn cần gia tộc hỗ trợ.

Mặt khác Diệp Cảnh Đằng cũng đang giúp hắn tìm kiếm.

Nếu là bậc hai Đào Mộc mộc yêu kết linh đào, tuổi thọ lại tăng thêm, khi đó nói không chừng Diệp gia một chút vượt qua sáu mươi tộc lão, đều có thể lần nữa nếm thử trúc cơ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là linh đào gia tăng tuổi thọ đầy đủ dài, mà lại kết quả tốc độ không thể quá dài.

Diệp Cảnh Thành cất kỹ linh dược liền từ Tàng Bảo Các rời đi, liền trở về chính mình sân nhỏ.

Bên ngoài viện vườn linh dược bên trong, Ngọc Hoàn Thử còn tại vất vả cần cù thủ hộ lấy, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trở về, cũng cực kỳ mừng rỡ.

"Có lẽ, muốn cho ngươi tìm bạn!" Diệp Cảnh Thành một mình thì thào, sau đó cho Ngọc Hoàn Thử hai viên Dục Linh Đan, liền tiến vào sân nhỏ.

Vườn linh dược bên ngoài linh dược linh trà, hiện tại hắn đều là bỏ mặc trạng thái.

Còn tốt có Phiên Thổ Khâu, cùng Ngọc Hoàn Thử, ngược lại cũng không cần hắn như thế nào quản lý.

Nói đến Diệp Cảnh Thành còn không cho Phiên Thổ Khâu luyện chế vào giai đan.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhà mình vườn linh dược, còn không có hoàn toàn bồi dưỡng tốt, hắn trong động thiên linh dược cũng không nhiều, tăng thêm thời gian không đủ, mới chậm trễ.

Trong viện cây hạnh, cũng đã kết quả, hôm nay cây hạnh, từng cái kết cực lớn.

Đồng thời tràn đầy rơi vào trên cây.

Diệp Cảnh Thành cũng thật bất ngờ, cái này cây hạnh là hắn từ Diệp Hải Vân nơi đó dời cắm tới, mặc dù hắn thâu nhập không ít bảo quang, nhưng cây hạnh hạnh quả cũng không nên nhiều như vậy.

Xuyên thấu qua màu xanh sáng bóng, Diệp Cảnh Thành cũng có thể nhìn thấy một chút cái bóng của mình, càng là trong thoáng chốc thấy được Diệp Hải Vân.

Hắn trong lòng cũng càng thêm chắc chắn.

Diệp Cảnh Thành tiến vào gian phòng, mở ra trận pháp về sau, liền tiến vào động thiên.

Mấy cái Linh thú giờ phút này đều bu lại.

Chỉ bất quá, Tứ Thải Vân Lộc Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Giao là hiếu kì Diệp Cảnh Thành lần này làm sao nhanh như vậy lại tới.

Kim Lân Thú thì là song chưởng hướng trước vạch một cái, chơi xỏ lá đồng dạng, thấp giọng gầm rú.

Một mực dùng thần hồn ba động nói cho Diệp Cảnh Thành, kia cái đình trên không phải kẻ tốt lành gì, cho thêm nó cái này trung thành Kim Lân Thú tiến giai đan mới trọng yếu nhất.

Đương nhiên, đổi lấy liền là Diệp Cảnh Thành một cái liếc mắt.

Kim Lân Thú bây giờ đã tiến giai hai lần, so lên Kim Chuẩn đều tiến giai hơn nhiều.

Nó không sánh bằng Kim Chuẩn, thuần túy là Kim Chuẩn nội tình tốt, mà lại tại trấn hoang bí cảnh bên trong, khẳng định cũng có cơ duyên.

Không phải nó sẽ không rơi vào cái kia vườn linh dược chung quanh.

"Tiểu Viêm, đi cho kim lân luyện một chút, tốc độ của nó không quá đi!" Diệp Cảnh Thành phân phó lấy Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ lập tức kíu kíu hai tiếng, trực tiếp lĩnh mệnh, ba đầu cái đuôi, bắt đầu tụ bốc cháy cầu.

Kim Lân Thú nhìn đến đây, lập tức nghẹn ngào một tiếng, cũng hướng phía đất hoang chạy tới.

. . .

Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ đi ra về sau, Tứ Thải Vân Lộc liền cũng đi ra.

Chỉ có Ngọc Lân Giao, nó an tĩnh ở bên cạnh nhìn xem, một đôi con ngươi màu xanh lam, không ngừng trơ mắt nhìn.

Diệp Cảnh Thành thì đi tới trong động thiên thấp chỗ trũng, hắn đầu tiên là đem trong động thiên linh mạch hình thức ban đầu kiểm tra một lần, tiếp lấy còn cảm thấy không ổn, lại đem Thạch Linh gọi, để Thạch Linh thôi động linh mạch hình thức ban đầu nổi bật.

Chờ xem hết về sau, làm được trong lòng hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành mới từng cái so sánh lên thẻ ngọc đến.

Mà cái này xem xét, liền là hai ngày.

Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy linh mạch bên trong, liên quan đến nội dung cực kì thần kỳ.

Cũng bắt đầu lấy ra Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch bắt đầu dựa theo trận pháp đặc biệt phương vị, bắt đầu bố trí.

Ngọc Lân Giao vẫn là ở bên cạnh nhìn xem, so với cái khác Linh thú, Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao tuyệt đối là an tĩnh nhất cái kia.

Cho dù là nó muốn ăn cái gì, nó cũng chỉ là sẽ từ từ mở miệng.

Lộ ra rất là lười biếng, đương nhiên, nếu là thời điểm chiến đấu, lại tấn mãnh vô cùng.

Diệp Cảnh Thành bố trí tốc độ cũng không nhanh, nhưng thắng ở có thể so sánh, cũng không thời gian đang gấp, còn có thể để Thạch Linh không ngừng nổi bật.

Rất nhanh, liền bố trí xong tất cả Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch.

Không khí bên trong linh khí lập tức hướng phía nơi này vọt tới.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu chôn xuống linh thạch.

Linh mạch hình thành cực kì thần kỳ huyền diệu, tại sao muốn cất đặt linh thạch, Diệp Cảnh Thành không hiểu rõ, trong ngọc giản cũng không ghi chép.

Nhưng đây đúng là Tu Tiên Giới rộng khắp lưu truyền bí pháp.

Diệp Cảnh Thành cũng duy nhất một lần chôn xuống ba vạn linh thạch.

Cái này ba vạn linh thạch, các loại thuộc tính đều có, chỉ bất quá Thủy thuộc tính nhiều nhất.

Cái này bởi vì cái này linh mạch thiên Thủy thuộc tính, cái tỷ lệ này tự nhiên cũng có có ý tứ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tựa như thôi diễn đan phương đồng dạng, nghiên cứu cực kì cẩn thận.

Chờ linh thạch đều bố trí tốt, nơi này linh khí nồng đậm tình huống đã bắt đầu lên cao.

Đồng thời lòng đất còn bắt đầu thấm nước.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng mãn ý vô cùng, bắt đầu bố trí sau cùng tỏa linh đại trận.

Ổ khóa này linh đại trận liền phiền toái một chút, cũng là bảo trì linh mạch tính ổn định trận pháp.

Thiên nhiên linh mạch đều sẽ có thiên nhiên tỏa linh đại trận.

Diệp Cảnh Thành cái này linh mạch tự nhiên không có, chỉ có thể dựa vào tu sĩ bố trí.

Đương nhiên, trong tay hắn tỏa linh đại trận trận bàn, tự nhiên là gia tộc đổi lấy.

Hết thảy bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành thôi động trong tay trận kỳ, nương theo lấy linh quang khuấy động mà qua.

Lúc nào ở giữa, vô số linh khí bắt đầu phun trào.

"Thành công!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cỗ này linh khí phong bạo, lần nữa đối chiếu một cái thẻ ngọc.

Xác định rõ đúng là thành công về sau, hắn liền thở phào nhẹ nhõm.

Linh khí phun trào là linh mạch đặc thù biểu hiện.

Chỉ bất quá cái này trước mắt vẫn chưa ổn định, cần thời gian nhất định.

Tình huống hiện tại, khả năng bậc một hạ phẩm linh mạch cũng không bằng.

Mà Diệp Cảnh Thành bố trí thế nhưng là bậc một trung phẩm linh mạch.

"Rống?" Ngọc Lân Giao xem hết tất cả, giờ phút này nó có hiếu kì, cũng có kích động.

Nó tự nhiên là thích đợi tại trong nước, mắt thấy trước mắt, liền muốn hình thành một cái linh hồ.

Ngọc Lân Giao đều vô cùng kích động.

Mặc dù cái này linh hồ không có bao nhiêu, không thể để cho nó thỏa thích rong ruổi, nhưng so lên trước đó vũng bùn tốt quá nhiều.

"Cuối cùng là xong rồi!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem cuối cùng ba ngày, xây xong linh hồ cùng linh mạch, cũng là hài lòng vô cùng.

Trong mắt lại nhiều mỏi mệt, giờ khắc này cũng đáng.

Chỉ chờ linh hồ triệt để hình thành, Diệp Cảnh Thành liền có thể dời nhập Hồng Tiết Ngư cùng Tinh Thực Ngư.

Đương nhiên, cái này hai loại cá muốn tách ra.

Hồng Tiết Ngư là ăn cỏ hình Linh Ngư, mà Tinh Thực Ngư thì là ăn thịt hình Linh Ngư.

Cái này ngược lại là liền cần bố trí một đạo trận pháp.

Diệp Cảnh Thành đơn giản sướng suy nghĩ một chút linh hồ, liền bắt đầu ngồi xuống tu luyện, khôi phục linh khí.

Khôi phục xong linh khí, lại đút một chút Linh thú, hắn liếc một cái trên bầu trời Kim Chuẩn, còn tại nhắm mắt sau khi đột phá, liền ra động thiên.

Diệp Cảnh Thành vừa đến cổng, liền phát hiện một đạo truyền âm linh phù.

Truyền âm linh phù là màu đỏ.

Đại biểu cực kì khẩn cấp.

Nhìn truyền âm linh phù, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức đi nghị sự đại điện.

"Gia chủ, trước mắt có một chuyện phải xử lý!" Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Ly đều tại, hai người trong ánh mắt cũng có chút nghiêm nghị.

"Gia tộc tại di chuyển phàm nhân bên trong, tựa hồ là chọc giận tà tu, quả thật có ma tu, đem chúng ta Diệp gia một cái thị trấn tàn sát!"

"Chỉ bất quá tàn sát địa phương, tại đã từng Lý gia khu vực, cũng chính là trước mắt Bố Thanh cốc phụ cận!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Sắc mặt cũng cực kì không dễ nhìn.

Rốt cuộc Diệp gia đả kích ma tu, bất quá là trên miệng nói một chút.

Hiện tại chạy ra chính chủ.

Tự nhiên hết sức khó xử!

"Mà lại gia tộc phái ra điều tra luyện khí hậu kỳ tu sĩ, cũng gặp không may độc thủ!" Diệp Tinh Quần lần nữa nói bổ sung.