Chương 378: Đi Bố Thanh công thủ tính toán (hai hợp một cầu 

Chương 378: Đi Bố Thanh công thủ tính toán (hai hợp một cầu 

Toàn bộ đại sảnh thời khắc này sắc mặt rất khó coi, đặc biệt là đưa ra tin tức Diệp Cảnh Vân, càng là sắc mặt trắng bệch.

Một cái thị trấn nói ít cũng có hơn nghìn người, tuy nói tại Bố Thanh Sơn phụ cận, là trước đó Lý gia địa bàn.

Nhưng trải qua nhiều năm như vậy vận chuyển, bên trong không ít có Diệp gia huyết mạch.

Mà lại những năm này, cũng có thể bắt đầu cho Diệp gia cung cấp tiên mầm.

"Cửu ca, việc này quan hệ với ngươi không lớn, ta đi một chuyến là xong!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Nếu như bọn hắn thật trả thù lời nói, hẳn là phải đặt ở chúng ta Diệp gia hạ hạt ba cái huyện thành, hiện tại đặt ở Bố Thanh Sơn phụ cận, đã từng Lý gia địa bàn, ngược lại rất có dẫn đạo chúng ta đi ra ý tứ."

"Vậy chúng ta tại Bố Thanh Sơn chờ lấy liền tốt." Diệp Cảnh Thành hào phóng mở miệng an ủi.

"Gia chủ, thế nhưng là gia tộc luyện khí hậu kỳ tu sĩ đi ngay cả cái tin tức không truyền ra, có khả năng hay không là gia tộc khác, đang dẫn dụ chúng ta Diệp gia trúc cơ?" Diệp Cảnh Vân vẫn còn có chút lo lắng.

Nếu như đối phương là muốn nhằm vào Diệp gia trúc cơ, kia trúc cơ đi, cũng rất lớn nguy hiểm.

Diệp Cảnh Thành mặc dù Linh thú không ít, tu vi cũng đến trúc cơ hậu kỳ, nhưng cuối cùng đột phá trúc cơ thời gian không dài, nội tình cùng thủ đoạn, so lên cùng tu vi uy tín lâu năm tu sĩ vẫn là yếu hơn một chút.

"Ta sẽ cùng đại gia gia bẩm báo một tiếng, ta ở ngoài sáng, lão nhân gia người tại ám, mặt khác, lần này cũng là chúng ta lập tên thời cơ tốt!"

"Tỉnh bên ngoài luôn hoài nghi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người an tâm.

Diệp gia phàm nhân di chuyển kế hoạch, bây giờ vừa mới bắt đầu, chuyển di nhân số, còn chỉ có mấy ngàn người.

Bọn hắn tự nhiên lo lắng, tà tu tầng xuất bất quần.

Nhưng Diệp gia nếu là lập uy, liền không giống, kia trả thù liền là thật trả thù!

Những cái kia tà tu cũng không dám lại đến Diệp gia hạ hạt khu vực.

Rốt cuộc Diệp gia bên ngoài phàm nhân, thế nhưng là đang không ngừng giảm bớt, lúc này Diệp gia đối tà tu cùng ma tu, cơ hồ là muốn dốc hết toàn tộc chi lực diệt chi!

Mà Diệp Cảnh Thành, sở dĩ như thế không có sợ hãi, cũng là bởi vì hắn hiện tại có bậc ba Tử Dương ma thi, tự vệ thực lực không kém.

Về phần có thể hay không trong bóng tối có Kim Đan Chân Nhân, Diệp Cảnh Thành vẫn là không lo lắng, loại kia tồn tại, sẽ không như thế nhanh hạ tràng, cũng không trở thành nhằm vào hắn.

Bất quá ở đây trước đó, Diệp Cảnh Thành cần hoàn thành một lần điểm hồn.

Tuy nói chủ hồn tử vong, điểm hồn tồn tại, khả năng có tác dụng phụ, rốt cuộc hắn chưa thử qua.

Nhưng ít ra nhiều cái hi vọng.

"Tinh Quần thúc, để gia tộc tu luyện thi tu công pháp, cũng đi Sở gia cùng Hứa gia tạo một ít chuyện, đơn thuần chúng ta Diệp gia xảy ra chuyện, không phù hợp tà tu tùy ý làm bậy tính cách, bọn hắn cũng không quan tâm bị nhiều ít người vây quét!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng gật đầu.

Xác thực, Hứa gia cùng Sở gia không thể quá an tĩnh.

Huống hồ, bọn hắn cũng nhận được một chút tin tức, thời khắc này Hứa gia cũng không phải cực kỳ thái bình, vừa vặn cùng hiện tại đối ứng.

Mấu chốt nhất sự tình, Hứa gia cùng Sở gia bây giờ đều một đống cục diện rối rắm sự tình, căn bản không quản được Diệp gia.

Về phần cùng Sở gia liên minh sự tình, vốn là thế lực lớn ở giữa lấy hay bỏ, nếu là truy cứu trước đó, hai nhà còn muốn sống mái với nhau đâu!

"Trần gia đâu?" Diệp Tinh Quần hợp thời hỏi.

Tại Thái Hành quận, bây giờ tuy nói ba cái Tử Phủ gia tộc đỉnh lấy, nhưng kỳ thật trúc cơ gia tộc Trần gia vẫn luôn tại, chỉ bất quá không có chú ý.

"Trần gia trước không cần phải để ý đến, hiện tại Trần gia cơ hồ là một cái cái thùng rỗng, đều tại Kim gia chưởng khống bên trong." Diệp Cảnh Thành mở miệng trả lời.

Trước mắt Diệp gia không có bị Kim gia cùng Khổng gia nhằm vào, xem như đã là kiện tương đối may mắn sự tình, nếu là Diệp Cảnh Thành thật đi náo Trần gia.

Đến lúc đó Kim gia có thể sẽ không như thế hòa khí.

Diệp Cảnh Thành phía sau có Thiên Phúc chân nhân, nhưng Kim gia cùng Khổng gia tại Thái Nhất Môn khẳng định cũng có chân nhân nâng đỡ.

Mà lại mỗi người bọn họ gia tộc cũng có một cái chân nhân.

Diệp gia trước mắt là tuyệt đối thua thiệt.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói như thế về sau, tộc khác lão cũng là gật đầu, sau đó dựa theo riêng phần mình nhiệm vụ, liền riêng phần mình lĩnh mệnh mà đi.

"Cửu ca, lần này ngươi vậy cùng ta cùng một chỗ đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Bây giờ Bố Thanh Sơn là Diệp gia một chỗ điểm núi, nơi đó cũng có bậc hai trung phẩm linh mạch, tự nhiên là không thể từ bỏ.

Phàm nhân thị trấn có thể xảy ra chuyện một hai cái, gia tăng độ chân thật, nhưng bên kia tộc núi nếu là bị hủy, đó mới là chuyện cười lớn.

"Ta minh bạch, gia chủ!" Diệp Cảnh Vân gật gật đầu, trong lòng cũng có chút cảm động.

Hắn biết đây là Diệp Cảnh Thành sợ hắn thụ ảnh hưởng.

Dù sao cũng là hắn nói lên tung tin đồn nhảm tà tu.

Không nghĩ tới tà tu tính tình lớn như vậy, vậy mà thật đi tàn sát Diệp gia phàm nhân.

"Ta đi trước đại gia gia tiểu viện, ngươi trước chờ tin tức." Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Vân nói một tiếng, liền hướng phía Lăng Vân phong thủ mà đi.

Diệp Hải Thành đối với Diệp Cảnh Thành quyết định, cũng mười điểm ủng hộ.

Một sáng một tối, cũng sẽ không có nguy hiểm.

"Vật này ngươi cầm, đây là một trương bậc ba Giáp Mộc kim thuẫn phù." Diệp Hải Thành lại móc ra một tờ linh phù.

Gặp đây, Diệp Cảnh Thành cũng có chút cảm động.

Diệp gia không có bậc ba Linh Phù Sư, nhưng không có bao nhiêu bậc ba linh phù.

Diệp Hải Thành cho hắn liền đại biểu chính hắn thiếu một trương.

Diệp Cảnh Thành cũng không từ chối, loại này thủ đoạn bảo mệnh, thời khắc mấu chốt thế nhưng là có thể bảo mệnh.

"Đại gia gia, ta lại thi triển một lần điểm hồn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lần này, hắn điểm hồn chỉ điểm một đạo, đối đem so với trước điểm ba đạo, không thể nghi ngờ nhẹ nhõm rất nhiều.

Lại thêm đan văn Ngọc Hồn Đan, đối với hắn ảnh hưởng rất nhỏ.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành dám ở khả năng đại chiến trước, liền điểm hồn nguyên nhân.

Diệp Hải Thành cũng gật đầu.

Diệp Cảnh Thành trở về sân nhỏ, trực tiếp lấy ra Ngũ Độc Ong, lần nữa thi triển Thiên Hồn Quyết điểm Hồn Thuật bắt đầu.

Non nửa ngày thời gian quá khứ, Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng biến thành có chút trắng bệch, tại hắn trước người, cũng bay lên một đạo Ngũ Độc Ong.

Chỉ bất quá loại này trắng bệch, tại Diệp Cảnh Thành nuốt xuống một khắc Ngọc Hồn Đan về sau, lại trở nên cải thiện bắt đầu.

Mà lại không biết có phải hay không là điểm hồn nhiều, hắn phát hiện hắn hiện tại điểm hồn cảm giác đau đớn, cùng suy yếu tình huống cũng thật to cải thiện.

Dù cho lần này chỉ là điểm hồn một lần.

Tại lại tốn một canh giờ khôi phục sau.

Diệp Cảnh Thành cũng đến nghị sự đại điện quảng trường, đồng hành còn có Diệp Cảnh Vân cùng mấy cái săn thú đường tộc nhân.

"Lên trước linh chu!" Diệp Cảnh Thành lấy ra Huyền Ảnh Thanh Vân Chu.

Linh chu qua trong giây lát hóa thành cự thuyền bộ dáng, Diệp gia tất cả mọi người cũng đều lên linh chu.

Mà Diệp Cảnh Thành tại cảm nhận được linh thuyền trên, nhiều một thân ảnh về sau, liền mở ra linh tráo.

Theo linh tráo mở ra, linh chu cũng hướng phía Bố Thanh Sơn một vùng mau chóng đuổi theo.

. . .

Nửa ngày sau, xa xa sơn lĩnh chung quanh, xuất hiện từng cây thấp bé cây trà.

So với Lăng Vân phong phụ cận nhiều bình nguyên, cái này Bố Thanh Sơn phụ cận còn nhiều đồi.

Cũng càng thừa thãi cây trà.

Chỉ không gì hơn cái này hoàn cảnh, cũng càng tốt giấu người.

Tà tu cùng ma tu giấu vào trong này, căn bản khó mà phát hiện.

Nơi này cũng hoang vắng, đây cũng là vì cái gì, năm đó Tam Nhãn Yêu Vương, có thể một đường trải qua Bố Thanh Sơn một vùng không bị phát hiện, liền đến Mạc gia Thanh Liễu hồ phụ cận.

"Muốn tìm sao?" Diệp Cảnh Vân ở bên cạnh cũng hỏi.

"Không tìm, chờ bọn hắn tới tìm chúng ta!" Diệp Cảnh Thành đem linh chu thả lớn hơn.

Tìm một cái ma tu, căn bản rất khó khăn thực hiện, rốt cuộc những cái kia ma tu nếu không có một ít ẩn nấp thủ đoạn, sớm đã bị phát hiện.

Hắn cược thì cược đối phương không phải đơn giản giết chóc, mà là hấp dẫn Diệp gia.

Tỉ như, bắt lấy Diệp gia hạch tâm tộc nhân, ép hỏi một chút Diệp gia bí ẩn.

Điểm này, càng thêm hiện thực.

Rốt cuộc Diệp gia phàm nhân có thể có làm được cái gì? Nơi nào không phải khắp nơi trên đất phàm nhân.

Đi tai họa một chút tiểu trúc cơ gia tộc phàm nhân, hoặc là Tiểu Luyện khí gia tộc phàm nhân há không càng tốt hơn.

Cái này đặc thù thời kì, ai cũng có thể là tà tu, mấu chốt là có thể thu được cái gì?

Diệp Cảnh Thành gióng trống khua chiêng, tại không trung bay tới bay lui.

Thẳng đến bay một vòng lớn, tựa như tuần tra đồng dạng, mới từ phàm nhân thành trấn thối lui  lên Bố Thanh Sơn.

Dạng này chẳng những là có thể nói cho âm thầm tà tu, bọn hắn đến, cũng làm cho đối phương nhìn xem bọn hắn thực lực.

Mà lại Diệp Cảnh Thành đoán chừng đối phương, cũng sẽ không lập tức động thủ.

Khẳng định sẽ lo lắng Diệp Hải Thành tồn tại, thậm chí tại Diệp gia khu vực, sẽ còn chế tạo ra một chút động tĩnh, hấp dẫn Diệp Hải Thành chú ý.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đánh cược là, đối phương không biết hắn thực lực chân thật, cũng không biết hắn Tử Dương ma thi.

Mấu chốt nhất là, tại Bố Thanh Sơn, là thuộc về Diệp gia sân nhà, muốn dùng Truyền Âm Phù truyền ra chút gì đều muốn hỏi một chút Diệp gia trận pháp có đáp ứng hay không.

Nhưng nếu là đi những người phàm tục kia lĩnh vực, trong bóng tối có tà tu trốn tránh, dùng Truyền Âm Phù truyền ra chút gì, Diệp gia liền bị động.

Thời khắc mấu chốt, nhất định phải để phòng có loại kia bị từ bỏ ám tử cùng Diệp gia đồng quy vu tận.

"Gia chủ!" Diệp Cảnh Thành một đoàn người vừa lên Bố Thanh Sơn, liền có Diệp gia tộc nhân tới.

Mà để Diệp Cảnh Thành hơi xúc động chính là, nơi này trông coi chính là Diệp Hải Nghị, Diệp gia Tam trưởng lão, đã từng săn thú đường người phụ trách.

Chỉ bất quá giờ khắc này cái sau cũng đã dần dần già đi.

Thể tu khí huyết mặc dù khác hẳn với thường nhân.

Nhưng cuối cùng khổ sở một trăm hai mươi đại quan.

Diệp Hải Nghị có thể như thế, còn là hắn lúc tuổi còn trẻ dùng qua duyên thọ linh dược.

Mà lại nghe nói Diệp Hải Nghị còn dùng qua Trúc Cơ Đan, chỉ bất quá trúc cơ thất bại.

Nhưng cái sau chưa từng nản chí ý lạnh.

Tại Diệp gia cẩn trọng.

Cho dù là tuổi già, đều thủ tại chỗ này.

"Tam gia gia, vất vả ngài!" Diệp Hải Nghị hiển nhiên lo lắng tà tu đối Bố Thanh Sơn ra tay.

Nơi này có không ít Vân Phù Trà cây trà, còn có vài cọng gần ngàn năm linh dược trồng trọt ở trên núi.

Đối Diệp gia tới nói, xem như không nhỏ tài phú tư nguyên.

Nơi này dù sao cũng là Lý gia đã từng tộc địa.

Khai thác phá lệ hoàn thiện.

"Vô sự, liền là nghe nói, gia tộc nhiều lần lọt vào tà tu công kích, ta Diệp gia bây giờ là Tử Phủ gia tộc, sao có thể chịu được phần này khuất nhục!" Diệp Hải Nghị một mực thủ hộ tại Bố Thanh Sơn.

Giờ khắc này, cũng là tại điểm Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức cãi lại, một là không thể, lúc này khả năng còn sẽ có người nhìn chằm chằm.

Mà lại Diệp Hải Nghị cũng là đối tốt với hắn.

Đoán chừng lo lắng Diệp gia liên tiếp xảy ra chuyện, mặc dù chỉ là phàm nhân xảy ra chuyện, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng hắn cái này quyền uy của gia chủ.

Rốt cuộc đã từng Diệp Tinh Lưu làm gia chủ thời điểm, Diệp gia hạ hạt huyện trấn cũng không có xảy ra vấn đề.

Mặc dù vật đổi sao dời không thể nói nhập làm một, nhưng nhiều ít là một cái chỗ bẩn.

"Tam gia gia, lần này ta chính là đến xử lý tà tu, mấy ngày nay chắc chắn bọn hắn tru sát!" Diệp Cảnh Thành lập tức trả lời nói.

Lời này hơi có vẻ quyết tuyệt, cũng làm cho thủ hộ tại Bố Thanh Sơn trên tộc nhân, trong nháy mắt nội tâm đại định.

Này trước bọn hắn còn lo lắng Bố Thanh Sơn sẽ bị tà tu công chiếm, rốt cuộc toàn bộ Thái Hành quận đều rất loạn, Bố Thanh Sơn lại cách Diệp gia Lăng Vân phong rất xa.

Mấu chốt là Bố Thanh Sơn lại cách bây giờ Kim gia nắm giữ Thanh Liễu Sơn cùng Thanh Liễu hồ không xa.

Nhưng có Diệp Cảnh Thành lời này, bọn hắn liền an định không ít.

Diệp Cảnh Thành tại Tu Tiên Giới, cũng không chỉ là tứ linh căn, còn truyền ngôn hắn là Huyết Mộc linh thể.

Thêm nữa trước đó đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hiện tại Diệp Cảnh Thành tại Diệp gia phổ thông tộc nhân trong mắt, đây chính là so Diệp gia tiền nhiệm gia chủ lợi hại hơn tồn tại.

Diệp Cảnh Thành trước đó đến là không nghĩ tới ảnh hưởng gia tộc lực điểm này, chỉ bất quá dù là nghĩ đến, hắn cũng sẽ không thay đổi.

Đây là Diệp gia con đường duy nhất.

Nguy cơ cũng sớm đã đem Diệp gia đoàn đoàn bao vây ở.

Bây giờ còn chưa xảy ra chuyện, hay là bởi vì Hứa gia cùng Sở gia đỉnh lấy.

Mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng Hứa gia bộc lộ ra Thú Hoang tiểu thế giới, cùng Sở gia Sở Tây Ngọc bặt vô âm tín.

Cái này đều đại biểu không tầm thường.

"Tinh nước thúc, hiện đem Bố Thanh Sơn trận pháp kiểm tra một lần!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía cùng hắn đồng hành mà đến một cái gầy yếu tộc thúc.

Cái này tộc thúc cùng Diệp Tinh Di rất giống, đều là không làm sao nói chuyện.

Nhưng hắn đối với trận pháp nghiên cứu, không thể so với Diệp Tinh Lưu yếu rất nhiều.

Đương nhiên, kiểm tra trận pháp là giả, ở chung quanh một lần nữa bố trí mới trận pháp mới là thật.

Diệp Cảnh Thành nhưng không dám hứa chắc, Bố Thanh Sơn trên Diệp gia tộc nhân, đều sạch sẽ rõ ràng.

Không có thông thú văn tộc nhân, đều là khả năng bị thu mua, đặc biệt là luyện khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ.

Hứa gia tu sĩ đều có thể cho Diệp gia tiên tổ phát tin tức, Diệp gia có nội ứng cũng có nhiều khả năng.

Cho nên hắn cần lặng yên không tiếng động bố trí trận pháp.

Sau đó đem lưới kéo lên  chờ đợi tà tu tới cửa.

"Những người còn lại đều đi chuẩn bị một chút đi, mấy ngày nữa chúng ta chủ động xuất kích!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Vân bọn người, để bọn hắn đi xuống trước.

"Gia chủ, ngươi lần này tới Bố Thanh Sơn, vừa vặn nhìn xem Bố Thanh Sơn dược viên đi." Diệp Hải Nghị mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành bây giờ làm gia chủ mới hơn ba năm.

Còn phần lớn thời gian đang bế quan, trước đó tự nhiên không đến thị sát qua.

Lần này, vừa vặn sung làm thị sát.

Diệp Cảnh Thành kỳ thật đối Diệp Hải Nghị hết sức yên tâm, chỉ bất quá không chịu nổi Diệp Hải Nghị nhiệt tình, liền cũng đi theo Diệp Hải Nghị hướng phía vườn linh dược đi đến.

Bố Thanh Sơn dược viên cùng Bố Thanh cốc trong giữa ngoài ba tầng dược viên không giống, nơi này chia làm lạnh tính đỉnh núi dược viên, nóng tính chân núi dược viên, trừ cái đó ra còn có sườn núi hỗn hợp dược viên.

Dạng này bố cục chỗ tốt, có thể giảm bớt trận pháp tiêu hao, không cần dùng trận pháp chế tạo đặc biệt cần hoàn cảnh, đề cao thật lớn doanh thu.

Mà chỗ xấu dĩ nhiên chính là phòng thủ độ khó gia tăng thật lớn.

Chỉ bất quá đối lấy trước Lý gia tới nói, bọn hắn càng hi vọng có thể nhiều đề cao thu nhập, dù sao cũng là mới vùng dậy lên trúc cơ gia tộc.

Diệp gia chiếm lĩnh Bố Thanh Sơn cũng không có cải biến loại này cách cục.

Rốt cuộc Diệp gia đã là Tử Phủ gia tộc, vườn linh dược bên trong lại không có bậc ba linh dược, sẽ rất ít có cướp tu vì bậc hai linh dược, đối Tử Phủ gia tộc bí quá hoá liều.

Chờ tiến vào vườn linh dược, Diệp Hải Nghị liền nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành nhìn, hắn cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn xem, nhưng trong hai mắt lại đục ngầu lại thân thiết.

Tiếp lấy hắn lại lấy tay ra trên đạo bào, lộ ra bên trong thông thú văn.

Thời khắc này thông thú văn cũng có vẻ hơi mềm tán, tựa như lúc nào cũng khả năng tán đi.

Diệp Cảnh Thành run lên trong lòng.

"Quả nhiên không thể gạt được Tam gia gia tuệ nhãn, lần này phàm nhân di chuyển, đúng là gia tộc đường lui, cũng là nhị tổ quyết định." Diệp Hải Nghị một mực tại Bố Thanh Sơn.

Đối Diệp gia một chút quyết định cũng không hiểu rõ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng sẽ không giấu diếm vị này tộc lão, vị này tộc lão mặc dù không có trúc cơ, nhưng hiểu rõ đồ vật không ít, hắn giấu diếm cũng không có ý nghĩa.

381. Chương 379: Bậc ba huyết thi ẩn linh thạch (hai hợp một cầu đuổi đọc cầu nguyệt phiếu).