Chương 379: Bậc ba huyết thi ẩn linh thạch 

Chương 379: Bậc ba huyết thi ẩn linh thạch 

Bố Thanh Sơn an tĩnh hai ngày, Diệp Cảnh Thành cũng tại Bố Thanh Sơn trên nghị sự phân điện ở lại hai ngày.

Thần trí của hắn phân tán, mặc dù không biết kia tà tu khi nào đến.

Nhưng an tĩnh phàm nhân khu vực, liền là tốt nhất nói rõ.

Mục tiêu của đối phương, liền là bọn hắn những này Diệp gia cao tầng.

Hồi lâu, chỉ thấy một đạo linh phù bay vào.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Vân cũng đi vào.

"Gia chủ, quả nhiên gia tộc tại Thanh Vân Sơn mạch phụ cận huyện trấn xảy ra vấn đề, vẫn là Bạch Vân trấn, chỉ bất quá kia là gia tộc phòng thủ khu vực, vậy mà tuỳ tiện trấn áp, chỉ là mấy cái luyện thi!"

Hắn mang theo tin tức, giờ phút này đối với Diệp Cảnh Thành đoán trước có chút lấy làm kỳ.

"Yên tâm, Diệp gia xảy ra vấn đề tỉ lệ còn rất nhiều, vừa vặn cùng chúng ta di chuyển kế hoạch phối hợp lại!" Diệp Cảnh Thành đối với cái này gật gật đầu, tương phản còn có chút cảm tạ kia âm thầm tà tu.

Chỉ bất quá vừa nghe đến luyện thi.

Diệp Cảnh Thành trong lòng đột nhiên nhớ tới một thân ảnh.

Hắn chưa thấy qua đối phương hình dáng, cũng chưa từng nghe qua đối phương chân chính thanh âm.

Đối phương luyện thi luyện chế hoàn toàn có thể lấy giả làm thật.

Lại có Hóa Cốt Đan.

"Hi vọng là ngươi!" Bỗng nhiên Diệp Cảnh Thành lại thì thào mở miệng.

Đối với kia âm thầm Thi Đạo Nhân, Diệp Cảnh Thành đã sớm nghĩ đến chấm dứt hậu hoạn.

Mà bây giờ mới trôi qua bốn năm không đến, đối phương điểm hồn, tuyệt đối là không có cách nào tiếp tục điểm hồn.

Dù sao đối phương điểm hồn đều là điểm cực kỳ cường đại, hai cái khá lớn chủ hồn đều đã chết tại trấn hoang bí cảnh bên trong.

Mà lại điểm hồn về sau lại điểm hồn khẳng định là có tác dụng phụ, Thiên Hồn Quyết bản thân liền là tàn quyết, không cách nào tu luyện ra chân chính Thiên Hồn.

Diệp Cảnh Vân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trấn định tự nhiên, cũng là gật đầu.

Liền ra đại điện.

Diệp Cảnh Thành thì bắt đầu tiếp tục nhắm mắt, tại hắn cảm ứng bên trong, chừng hơn 200 con Ngũ Độc Ong, phân bố tại Bố Thanh Sơn chung quanh.

Những này Ngũ Độc Ong mặc dù chỉ là tử huyết khế, không cách nào trực tiếp truyền âm cho hắn, nhưng cho Diệp gia tộc nhân truyền lại tin tức vẫn là có thể.

Suy nghĩ một phen về sau, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một bộ linh đồ, linh đồ là phụ cận Bố Thanh Sơn phàm nhân khu vực.

Có thể trông thấy, phụ cận ba cái tương đối gần phàm nhân khu vực đều đã bị tiêu ký.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành suy đoán, đối phương khả năng hạ thủ khu vực.

Bất quá còn muốn các loại, Diệp gia Bạch Vân trấn khu vực phụ cận, khẳng định cũng sẽ có động tĩnh.

Nhưng khẳng định đều là một chút sấm to mưa nhỏ, chính là muốn cam đoan Diệp gia Diệp Hải Thành sẽ canh giữ ở Lăng Vân phong.

Thời gian lại qua nửa ngày, giữa hè mùi trái cây vị, tại Bố Thanh Sơn trên phiêu đãng.

Làm khắp núi sơn trà, còn có sơn trà tử hương trà.

Loại trà này hương cực kì láu cá tinh tế tỉ mỉ, so lên lá trà mùi thơm ngát, rõ ràng nồng đậm rất nhiều.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong còn không truyền đến tin tức, Diệp Hải Thành liền truyền âm mà đến.

"Cảnh Thành, thanh thủy trấn xuất hiện luyện thi, đoán chừng tại tàn sát, luyện chế Linh Thi!"

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu.

Hướng phía ngọn núi mà đi, tiếp lấy hắn lại kêu lên Diệp Cảnh Ly chờ hạch tâm Diệp gia tộc nhân, đối với không phải hạch tâm tộc nhân, hành động lần này đều loại bỏ bên ngoài, trực tiếp để bọn hắn tại Bố Thanh Sơn động phủ bên trong chờ đợi.

Lần này truyền âm phát cực kì cấp tốc, Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh nước chờ Diệp gia tộc nhân cũng cấp tốc tập kết!

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong mắt mang theo nghiêm nghị.

Mặc dù đây là bọn hắn chọn lên, bên này khu vực, Diệp gia phàm nhân cũng ít, nhưng không trở ngại phẫn nộ của bọn hắn.

Đây là tại khiêu chiến Tử Phủ gia tộc uy nghiêm, mà bọn hắn đều là Tử Phủ gia tộc Diệp gia một viên.

Một đoàn người trực tiếp khống chế linh chu hướng phía dưới núi bay đi, cũng bay thẳng thanh thủy trấn.

Thanh thủy trấn có một đầu Thanh Hà.

Cái này Thanh Hà không lớn, lưu lượng cũng tiểu, nhưng bởi vì nước hiện thanh mà nghe tiếng.

Huyền Ảnh Thanh Vân Chu tốc độ rất nhanh, hoàn toàn kích phát cực phẩm linh chu tốc độ.

Mà giờ khắc này, bọn hắn không biết là, tại Bố Thanh Sơn cái khác một chỗ đồi núi nhỏ, nhìn xem bay tới linh chu, một đạo khô gầy thi thể, đột nhiên mở mắt ra.

Nó khô cạn hốc mắt lộ ra có rất ít huyết sắc.

Nhưng càng xem, bên trong linh quang thì càng nhiều.

Rốt cục, cái này luyện thi động.

Hai tay của hắn hướng một bên tảng đá dọn đi, tảng đá đẩy ra, cũng lộ ra bên trong trận bàn.

Trận bàn bị luyện thi trầm muộn tay, làm kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Nhưng đầy trời linh quang, lại lên không mà lên.

Trong chớp mắt liền thăng lên cao mấy chục trượng.

Vậy mà tạo thành một đạo ngân sắc màn nước.

Cũng chặn Diệp gia linh chu đường đi.

Đồng thời trận pháp này, như là đào nhựa cây đồng dạng, cực kì sền sệt, vậy mà dính chặt linh chu thuyền thủ, dù là linh chu lui nhanh mà ra, cũng hoàn toàn không cách nào tránh thoát.

"Thi Đạo Nhân!" Linh chu phía trên, Diệp Cảnh Thành liếc mắt liền thấy được khô cạn gầy yếu thi thể.

Kia khô cạn gầy yếu thi thể, không có chút nào đối với Diệp Cảnh Thành kêu lên tên của hắn kinh ngạc.

Ngược lại dùng ổ bụng quỷ dị mở miệng.

"Quả nhiên là ngươi, là lão phu xem nhẹ ngươi!"

"Hơn nữa còn trúc cơ hậu kỳ, thật là khiến người ngạc nhiên hậu bối." Thi Đạo Nhân bỗng nhiên còn hơi xúc động, thân thể của hắn cũng đang không ngừng biến hóa bên trong, biến thành Trần Nhã dáng vẻ.

Chỉ bất quá thời khắc này Trần Nhã thình lình đã biến thành một bộ Phi Cương.

Thi Đạo Nhân am hiểu hơn chính là luyện thi chi thuật, đem tự thân luyện chế thành Phi Cương, không thể bình thường hơn được.

Dạng này lại có thể có thân thể mạnh mẽ, lại có kinh khủng đạo pháp năng lực.

Tiếp lấy hắn lại phất tay, chỉ một thoáng, tại hắn trước mặt, xuất hiện trọn vẹn số trên trăm cỗ luyện thi.

Những này luyện thi cùng tại bí cảnh bên trong luyện thi đồng dạng, là loại kia duy nhất một lần huyết thi.

Hắn sẽ trong thời gian ngắn, thực lực tăng phúc rất cường hãn, nhưng lại chẳng mấy chốc sẽ thực lực lui tán.

Những này huyết thi Diệp Cảnh Thành tại trấn hoang bí cảnh bên trong được chứng kiến.

Chỉ bất quá thời điểm đó huyết thi đều là bậc hai, đây đều là bậc một trung kỳ cùng bậc một hậu kỳ.

Hiển nhiên ngắn ngủi bốn năm, cái này Thi Đạo Nhân không có cách nào tìm tới thích hợp thi thể.

Rốt cuộc phổ thông phàm nhân thi thể cùng luyện khí sơ kỳ trung kỳ tu sĩ thi thể, khẳng định không có cao như vậy uy lực.

Tại trấn hoang bí cảnh bên trong, cái này Thi Đạo Nhân khẳng định giết không ít bậc hai trúc cơ tu sĩ, ở đây trước đó, cũng không biết chuẩn bị bao lâu.

Đối mặt với đối phương thả ra luyện thi, Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú Tứ Thải Vân Lộc, cùng Ngọc Lân Giao.

Hắn đồng dạng không có giữ lại.

Đối phương hiển nhiên là tới bắt bậc ba Tử Dương ma thi Thi Châu, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không có bất kỳ khinh thị.

Theo Diệp Cảnh Thành phóng thích Linh thú, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh nước bọn hắn cũng riêng phần mình phóng thích Linh thú.

Trong đó Diệp Cảnh Vân thả ra là Thôn Hỏa Tước cùng Tử Hỏa Thiên Ngưu, mà Diệp Tinh nước thả ra thì là Kim Quang Tê cùng bậc một hậu kỳ Huyết Ưng.

Kim Quang Tê chính là Diệp gia tại bí cảnh bên trong một trong thu hoạch, bị Diệp Tinh nước đổi đi.

Tràng diện bên trong, giờ phút này cũng từ ngắn ngủi mấy người giằng co, biến thành vô số chỉ luyện thi cùng vô số con linh thú giằng co, lập tức liền trở nên hùng vĩ rộng lớn bắt đầu.

Chỉ bất quá tại Linh thú giằng co thời điểm, kia Thi Đạo Nhân ánh mắt liền trở nên khó coi.

Bởi vì, ở chung quanh trong phạm vi mấy chục dặm, vậy mà bắt đầu thăng khởi trận trận linh ánh sáng.

Kia rõ ràng liền là trận pháp cường đại hơn.

Nhìn hắn cường độ, tuyệt đối là không thua kém bậc hai cực phẩm trận pháp.

Bất quá để hắn hơi trấn an chính là, trận pháp này bất quá là một cái khốn trận cùng một cái cách ly đại trận!

Rống

Tại Thi Đạo Nhân ra hiệu dưới, tất cả huyết thi đều tre già măng mọc hướng phía Diệp gia mọi người và Linh thú bay đi.

Kim Lân Thú bắt đầu liên tiếp sáng lên kim quang, địa thứ cùng Lạc Vân Tinh Nham, gần như đồng thời từ trên từ dưới kẹp nện mà ra.

Xích Viêm Hồ ba đầu cái đuôi, càng là trong chớp mắt liền ngưng ra một cái hỏa cầu.

Lúc này, bình thường Diệp Cảnh Thành huấn luyện hiệu quả liền thể hiện ra đến.

Kia mưa lớn hỏa cầu cùng dày đặc Lạc Vân Tinh Nham mỗi lần xuất hiện, đều sẽ đập nát một mảng lớn huyết thi.

Chỉ bất quá đúng lúc này ở giữa, kia vừa rồi hút lại linh chu màn bạc bên trong, đột nhiên bắt đầu phun trào.

Tiếp lấy mấy cái phi thiên thanh cương bay ra, hướng phía Diệp Cảnh Thành đoạt mệnh mà đi.

Những này phi thiên thanh cương hết thảy năm con, mỗi cái khí tức, đều tại bậc hai trung kỳ trở lên, trong đó còn có một con, đạt đến bậc hai hậu kỳ hiệu quả.

Một màn này, thế nhưng là lớn nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành cơ hồ đưa tay ở giữa, mười sáu con Lôi Tê trùng xuất hiện.

Từng đạo xen lẫn lôi quang, từ lôi sừng hiển hiện, trong nháy mắt liền đem năm con phi thiên thanh cương bao phủ.

Tại lôi quang dưới, kia năm con thanh cương đều trở nên đen sẫm bốc khói.

Đồng thời rú thảm liên tục, thanh âm chói tai khó ngửi!

Mà lúc này, Ngọc Lân Giao cùng Tứ Thải Vân Lộc đều bay đi, Ngọc Lân Giao vây đuôi, hóa thành chói mắt đuôi đao, cơ hồ một đao liền đem hai cỗ thanh cương chém đầu, đều không thể từ lôi quang bên trong chậm tới.

Còn bên cạnh Tứ Thải Vân Lộc hướng phía hai con yếu một điểm phi thiên thanh cương phóng thích ra mộc đằng chi thuật, sau một khắc, cái mũi nâng cao bỗng nhiên khẽ hấp.

Hai con phi thiên thanh cương trở nên ngu ngơ, lại bị Ngọc Lân Giao chém đầu.

Từng cảnh tượng ấy, như cắt dưa chặt đồ ăn đồng dạng.

Thực sự không nên quá nhẹ nhõm.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, đã bắt đầu bóp phù bảo, hắn thân trước là Kim Lân Thú thân ảnh.

Đồng thời mười sáu con Lôi Tê trùng thay đổi phương hướng, đối cái này Thi Đạo Nhân thả gỡ mìn đình.

Kia Thi Đạo Nhân quả nhiên bắt đầu bỏ trốn.

Trong ánh mắt mặt xám như tro, tựa hồ phải thoát đi ra ngoài.

Trong tay còn cầm ba đạo phá trận phù.

Diệp Cảnh Thành lại không nhanh không chậm, vẫn như cũ rơi vào đằng sau, chỉ có cái sau muốn tới trận pháp biên giới về sau, hắn mới đuổi theo.

Cùng lúc đó, trong tay hắn ngũ sắc dù phù bảo, cũng hướng phía Thi Đạo Nhân bay đi.

Thi Đạo Nhân trong nháy mắt bị bao phủ tại trong đó, cái sau nhục thân cũng bị ngũ sắc thần quang trói buộc chặt.

Đồng thời ngũ sắc dù bắt đầu co vào.

Mà đúng lúc này, kia Thi Đạo Nhân trong tay linh phù đột nhiên biến đổi, liền biến thành một trương thay cướp phù.

Theo thay cướp phù biến thành tro tàn, hắn thân thể cũng xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng.

Diệp Cảnh Thành cũng giẫm tại Kim Lân Thú trên thân, một bước bước vào.

Bay ra một đạo hắc mộc kiếm, hướng phía Thi Đạo Nhân mà đi.

"Muốn chết!" Thi Đạo Nhân vô cùng phẫn nộ, cái này hắc mộc kiếm thế nhưng là hắn thành danh lợi khí, có thể phong ấn phù bảo, tự nhiên cũng có thể phong ấn đại đa số tu sĩ cùng luyện thi.

Bất quá phẫn nộ khóe mắt lại có một ít vui mừng.

Phảng phất là Diệp Cảnh Thành trúng kế.

Mà trong lòng đất, cũng đột nhiên xuất hiện một huyết quang tràn ngập nhục thân.

Hắn phá đất mà lên, vị trí chính là Diệp Cảnh Thành phía dưới.

Huyết thi này hai mắt xích hồng vô cùng, nhưng khuôn mặt, nhưng lại tuấn tú vô cùng.

Cái này rõ ràng tương phản, khiến người ta cảm thấy quỷ dị lại tê cả da đầu, bởi vì huyết thi này khí thế, rõ ràng là bậc ba Tử Phủ khí thế.

Điều này đại biểu cái này Thi Đạo Nhân, vậy mà điên cuồng đến đem một bộ trúc cơ hậu kỳ mới mẻ tu sĩ thi thể, luyện chế thành duy nhất một lần huyết thi, chính là vì đạt tới bậc ba cường độ.

Đến ám sát hắn.

"Diệp tiểu tử ngươi đầy đủ thỏa mãn, đây mới là ta chân chính bản thể!" Tuổi trẻ huyết thi điên cuồng vô cùng, nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt càng là tràn đầy ngấp nghé.

Phảng phất còn coi trọng Diệp Cảnh Thành cỗ này Huyết Mộc linh thể thân thể.

Chỉ là nếu là cho hắn biết, Diệp Cảnh Thành thân thể chỉ là phổ thông tứ linh căn, lại nên như thế nào tác tưởng.

Chỉ bất quá hắn cuối cùng không nhìn thấy một màn kia, hư không bên trong một thân ảnh đi ra.

Cùng nhau xuất hiện còn có một đạo mai rùa thiết quyền.

Oanh

Miễn cưỡng bậc ba huyết thi, lại như thế nào có thể cùng chân chính Tử Phủ thể tu so sánh.

Cơ hồ trong nháy mắt liền bị oanh thành máu thịt vụn.

Thi Châu đều oanh bạo.

Mà đây cũng là Diệp Hải Thành chân chính ngự linh uy lực.

Mượn Quy Tổ man lực cùng mai rùa sơn nhạc thái độ.

Còn lại đạo kia Trần Nhã phân thây rõ ràng luống cuống âm thanh, muốn chạy ra linh phù.

Chỉ thấy lúc này, lôi quang lại lên.

Hư không bên trong chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện bốn đạo ẩn cánh Lôi Tê trùng.

Bốn đạo lôi võng càng thêm nhanh chóng rơi xuống.

Đem Thi Đạo Nhân cuối cùng một đạo điểm hồn vây khốn.

Diệp Hải Thành càng là vọt tới kia thi thể trước người, đem Thi Đạo Nhân điểm hồn thu nhập một đạo Linh Tháp bên trong, tại chỗ an vị lập không trung.

Bắt đầu sưu hồn bắt đầu.

Diệp gia như thế gia tộc cổ xưa, tự nhiên không có khả năng không có sưu hồn chi thuật.

Diệp Hải Thành mặc dù thần hồn không phải đặc biệt mạnh, nhưng ít ra cũng là Tử Phủ tu sĩ.

Tại qua tốt một lúc sau, liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Không cần lo lắng, không có phân thân!" Diệp Hải Thành lời nói, để Diệp Cảnh Thành lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Cái này liên tục không ngừng điểm hồn, cùng liên tục không ngừng phân thân, đều có chút để hắn e ngại.

"Những cái kia điểm hồn cũng không phải vĩnh viễn  dựa theo hắn ký ức, điểm hồn nếu là tổn thương nhiều, cũng không phải là hoàn chỉnh tam hồn thất phách, sẽ từ từ tiêu tán, hắn cũng cần Thi Châu bên trong thi hồn bổ sung, chuyển thành thi xây!" Diệp Hải Thành tựa hồ nhìn ra Diệp Cảnh Thành nghi hoặc cùng không hiểu.

Mở miệng giải đáp nói.

"Đa tạ đại gia gia giải hoặc."

"Mau chóng quét dọn chiến trường, an bài tin tức truyền đi, ta có trọng yếu sự tình, muốn cùng ngươi giảng!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Sau đó liền cái thứ nhất bay về phía Bố Thanh Sơn, liền ngay cả Thi Đạo Nhân hai cái túi trữ vật đều không nhặt.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không khách khí, điều này nói rõ là Diệp Hải Thành chướng mắt, cũng coi là Diệp Hải Thành ban thưởng cho hắn.

Bất quá ở đây trước đó, hắn còn cần đem còn lại bậc một huyết thi chém giết hầu như không còn.

Đương nhiên, khó khăn không phải chém giết bọn hắn.

Mà là tận khả năng nhiều bảo trì huyết thi hoàn chỉnh tính.

Diệp gia muốn trắng trợn tuyên dương, tự nhiên không có khả năng chỉ cầm phổ thông luyện thi lừa gạt.

Nhất định phải biểu hiện ra Diệp gia quyết tâm, những này thi xây thi thể, liền là Diệp gia chém giết thi xây chứng cứ.

Đồng thời, những cái kia tà tu điên cuồng trả thù Diệp gia, tự nhiên cũng có lý do.

Diệp gia tổn thất nhiều như vậy phàm nhân, liền cũng bình thường vô cùng.

Hết thảy tất cả đều dựa theo Diệp gia dự đoán đến, chiến trường rất nhanh cũng quét dọn xong cả.

"Gia chủ, trận pháp này tên là màn nước dính thiên trận, rất khó bị phát hiện, nhưng lại là tốt nhất giữ lại đại trận, mặc dù chỉ có bậc hai thượng phẩm trình độ, nhưng bậc ba Tử Phủ tu sĩ, nếu là bị dính lên, đều có thể khốn thật lâu!" Diệp Tinh nước ở bên cạnh kinh hỉ vô cùng mở miệng.

Thi Đạo Nhân chết rồi, nhưng Diệp Cảnh Thành Huyền Ảnh Thanh Vân Chu còn bị nhốt.

Diệp Tinh nước làm trận pháp sư tự nhiên trước tiên, liền đi giải quyết loại quẫn cảnh này.

Mà quan sát thời điểm, cũng làm cho hắn kinh hỉ vô cùng.

"Còn có một đạo ẩn linh thạch!" Diệp Tinh nước một lát sau lần nữa kinh hỉ mở miệng.

Cái này ẩn linh thạch cũng là bảo vật, có thể ngăn cách thần thức dò xét, còn thuộc về bậc ba bảo tài.

Đương nhiên, làm Diệp Cảnh Thành động tâm là, cái này ẩn linh thạch vẫn là bậc ba thước khối đá một loại!

382. Chương 380: Kình bạo tin tức phản ứng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua).