Chương 380: Kình bạo tin tức phản ứng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 380: Kình bạo tin tức phản ứng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Đại chiến lắng lại, mặt trời chói chang trên cao, Diệp gia tu sĩ đem từng cỗ chém giết huyết thi xếp đặt chỉnh tề, lại thiếp tốt một chút bậc một linh phù.

Đại bộ phận huyết thi đều thiếu cánh tay thiếu chân, cũng không hoàn chỉnh, đại chiến kịch liệt, cùng Diệp gia Linh thú nhóm không có một cái nương tay.

Thêm nữa còn bị Lôi Tê trùng điện một mảnh, có thể bảo trì như thế hoàn chỉnh, vẫn là tại Diệp Hải Thành chém giết kia bậc ba huyết thi cùng Thi Đạo Nhân Trần Nhã phân thân về sau, Diệp gia lưu thủ.

Không phải nơi này huyết thi, còn có hủy đi hơn phân nửa.

Bất quá, những này huyết thi trên cơ bản không có ích lợi gì chỗ, Diệp gia sở dĩ thiếp tốt linh phù, cũng không phải lo lắng huyết thi tiếp tục thi biến.

Mà là những này huyết thi không có Thi Châu, vẫn lạc sau lại cũng không đủ máu tươi kích thích, rất dễ dàng cấp tốc mục nát.

Diệp gia còn muốn giữ lại làm chứng cứ, đương nhiên sẽ không khiến cái này huyết thi lãng phí

"Cảnh Vân ngươi đến thống kê một chút tộc nhân chém giết huyết thi số lượng, sau đó cho tộc nhân cấp cho điểm cống hiến, mặt khác nơi này bố trí một chút liệt hỏa trận pháp, nung khô một ngày, đem mùi huyết tinh đều thiêu khô, huyết thi cũng đều xử lý một chút, phòng ngừa quay lại cùng thi biến, hiện tại ta muốn đi thanh thủy trấn nhìn xem!" Chờ quét dọn chiến trường, xác nhận không có cái khác huyết thi bên ngoài, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía Diệp Cảnh Vân phân phó.

Sau đó liền hướng phía thanh thủy trấn mà đi.

Thanh thủy trấn bị cái này Thi Đạo Nhân thả luyện thi, khả năng còn tại làm loạn.

Diệp Cảnh Thành cũng không thể để gia tộc phàm nhân, bị loại này huyết thi lãng phí.

Tương lai Diệp gia muốn thế yếu không ít, không thể di chuyển đi phàm nhân, kỳ thật cũng là những này tới gần Thanh Liễu Sơn thị trấn.

Rốt cuộc Thanh Liễu Sơn bên trên, còn có Kim Tông Lượng một Tử Phủ tu sĩ.

Hắn trúc cơ tu sĩ thần thức, đều có thể tràn ngập rất xa, Tử Phủ tu sĩ bên trong nếu là vừa lúc thần thức hàng đầu, là có khả năng rất lớn phát hiện dị dạng, Diệp gia sẽ không cược cũng không thể cược.

Nhưng là Diệp gia mình huyết mạch một chút phàm nhân, hướng cái này Bố Thanh ba huyện di chuyển vẫn là có thể.

Có thể lẫn lộn một chút nghe nhìn, cũng đại biểu, Diệp gia không hề từ bỏ giãy dụa, để Thái Nhất Môn càng yên tâm hơn.

Đối với một cái tông môn tới nói, hắn không kiêng kị những cái kia tu tiên gia tộc lòng mang ý đồ xấu, nhưng là hắn sẽ kiêng kị tán tu thừa cơ làm loạn, cũng là bởi vì cái trước có chỗ cố kỵ cùng lo lắng, cái sau hoàn toàn không kiêng nể gì cả.

Diệp gia đến bây giờ, tất cả che giấu, đều là bảy phần thật, ba phần giả, dù là thật có tu sĩ còn có hoài nghi, nhưng chỉ sợ cho đến lúc đó, Diệp gia tất cả kế hoạch đều đã hoàn thành.

Diệp Cảnh Thành đuổi tới thanh thủy trấn thời điểm, Diệp gia đã có tộc nhân chạy đến, đồng thời đem những cái kia luyện thi tru diệt.

Chỉ bất quá vẫn lạc phàm nhân vẫn là không ít.

Rất nhiều phàm nhân giờ phút này đều trốn ở riêng phần mình phòng ốc bên trong, thậm chí còn có đem cửa cửa sổ đều đóng đinh.

Hiển nhiên đều e ngại những này hút máu người luyện thi.

Tại trên đường cái, cũng chỉnh tề sắp xếp mười mấy cỗ dán linh phù luyện thi, cùng không ít phàm nhân thi thể, những này thi thể đều là bị gặm ăn xong tinh huyết mà chết.

"Gia chủ, những phàm nhân này thi thể cần lưu lại làm chứng theo sao?" Lần này mở miệng hỏi thăm chính là Diệp gia cảnh chữ lót lá cảnh kỳ, luyện thi xử lý tự nhiên không cần nhiều lời, tất cả đều mang về tông môn, gia tộc cũng có tu luyện thi xây tu sĩ.

Nhưng là phàm nhân thi thể lại không có tác dụng gì, mà lại đây đều là Diệp gia tộc nhân.

"Không cần, ngay tại chỗ đốt cháy vùi lấp mới, sau đó thu xếp tốt tất cả gia tộc phàm nhân." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Kia huyết thi xuất hiện liền có thể chứng minh rất nhiều.

Còn có thể lấy ra kia bậc ba huyết thi.

Mặc dù bậc ba huyết thi di hài cũng không hoàn chỉnh, khí tức cũng cấp tốc biến yếu.

Nhưng hắn còn sót lại bậc ba khí tức liền có thể chứng minh rất nhiều.

Chỉ bất quá Diệp gia bẩm báo thời gian không thể quá nhanh.

Thời gian một khi tăng tốc, Thái Nhất Môn đối mặt công kích phàm nhân tà tu vẫn là không có tha thứ độ, sẽ an bài Tử Phủ tu sĩ đến dò xét.

Nếu là ngày xưa, đoán chừng đều sẽ không có người đến tra.

Nhưng bây giờ không giống, Kim gia cùng Khổng gia đối Thái Hành quận cảm thấy hứng thú, Thái Nhất Môn tự nhiên cũng giống như thế.

"Đốt xong, những phàm nhân này nên như thế nào thì thế nào, không cần giấu diếm!" Diệp Cảnh Thành lần nữa phân phó một tiếng, liền rời đi thanh thủy trấn.

Những phàm nhân này đến lúc đó khẳng định sẽ có người tới điều tra, nhưng ở cái này phàm nhân thị trấn sự tình, có thể tùy thời bị điều tra.

Thuận thanh thủy sông, hướng phía Bố Thanh Sơn mà đi.

Đến Bố Thanh Sơn, hắn cũng thẳng tới Bố Thanh phân điện.

Diệp Hải Thành khẳng định tại loại kia lấy hắn.

Với hắn mà nói, Diệp Hải Thành khẳng định phát hiện cái gì, mới tại đại chiến rời đi, liền nói với hắn kia lời nói.

Diệp Cảnh Thành đi vào đại điện, phát hiện Diệp Hải Thành đã chờ đợi đã lâu.

Hắn thần sắc nghiêm túc, tựa hồ suy nghĩ cực xa.

"Đại gia gia, tất cả mọi chuyện đều xử lý tốt, hiện tại là?"

"Tình thế cực kì bất lợi, ta tại kia Thi Đạo Nhân ký ức bên trong biết được hắn tới Yến quốc mục đích." Diệp Hải Thành nhíu mày.

"Ngươi còn nhớ rõ Hóa Vũ Môn a?"

"Nhớ kỹ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Năm đó ở Thái Hành phường thị, Hóa Vũ Môn liền là cái thứ nhất hạ lớn đơn đặt hàng, một lần kia, còn dẫn tới gia tộc khác, đối Diệp gia nghi kỵ, cùng nhau gài bẫy.

Muốn đưa Quy Tổ vào chỗ chết.

Chỉ là lần đó bị Diệp gia cao tầng thay mận đổi đào lắc lư quá khứ, ngược lại thu được Diệp Hải Thành đột phá Tử Phủ thời cơ.

"Hóa Vũ Môn cùng Thiên Thi môn trong bóng tối giao dịch, mua sắm Linh Thi, cái này Thi Đạo Nhân cũng không phải Thiên Thi môn, mà là nửa đường hắn giết những cái kia bán Linh Thi, cho nên mới thu hoạch được nhiều như vậy Linh Thi!"

"Mặt khác khả năng lớn, Sở gia cũng bán pháp khí cho Hóa Vũ Môn!" Diệp Hải Thành tiếp tục mở miệng.

Giờ phút này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành nội tâm lập tức vén lên thao thiên cự lãng.

Hóa Vũ Môn là Thanh Hà tông phụ thuộc thế lực, lại là do mấy cái tán tu tổ chức tông môn, đồng thời tối cao chỉ có trúc cơ thực lực.

Hiện tại xem ra, cái này Hóa Vũ Môn liền là tông môn khống chế.

Khó trách lấy trúc cơ thế lực, năm đó có thể tại Thái Hành phường thị đấu giá, đây rõ ràng là tại thu hoạch tin tức, lại tại nội loạn Thái Hành quận, chế tạo Thái Nhất Môn hỗn loạn.

"Thanh Hà tông loại này phụ thuộc thế lực đoán chừng rất nhiều, bọn hắn đang không ngừng hướng phía Yến quốc thẩm thấu, cũng không ngừng mua sắm linh phù pháp khí linh đan luyện thi, vì chính là tu tiên một trận chiến."

"Kỳ thật ngươi hẳn là cũng cảm giác được, Thái Nhất Môn cũng một mực tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, hắn đã sớm ba bốn mươi năm trước, liền lấy các loại chiến loạn khai thác làm lý do, dấu hiệu phụ thuộc thế lực luyện đan sư luyện phù sư cùng luyện khí sư!" Diệp Hải Thành tiếp tục mở miệng nói ra.

Lời này Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, hắn lần thứ nhất đi phường thị thời điểm, liền là Thái Nhất Môn dấu hiệu.

Nhưng đằng sau, liền là đặt xuống một cái Ngọc Long cốc, thực sự có chút lôi thanh đại vũ âm thanh tiểu nhân cảm giác.

Cho dù là phía sau Xích Hà lĩnh một trận chiến, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác Thái Nhất Môn không hề sử dụng toàn lực, ngược lại là đối phụ thuộc thế lực tiến hành thanh tẩy.

"Rất đơn giản, Thái Nhất Môn Chân Quân không có ở đây, Thanh Hà tông đang không ngừng thăm dò, chỉ chờ thăm dò đến, đến lúc đó liền là lôi đình một kích, trực chỉ Thái Nhất ba quận!" Diệp Hải Thành lời nói vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng hít sâu một cái hơi lạnh.

"Kia Thiên Đao môn đâu?" Diệp Cảnh Thành hỏi lần nữa.

Yến quốc hết thảy ba cái tông môn, cường đại nhất Thanh Hà tông, thấp nhất giọng là Thiên Đao môn, một cái cửa bên trong có Thiên Đao chín thức bí pháp tông môn.

Truyền ngôn Thiên Đao chín thức bí pháp thứ chín đao, đã là bậc năm bí pháp, có thể trảm Chân Quân!

Thái Nhất Môn ngược lại là cái kia tại biên giới tông môn.

"Thiên Đao môn Chân Quân tuổi thọ cũng không nhiều, bọn hắn hiện tại mục đích quan trọng nhất, là bồi dưỡng một tên mới Nguyên Anh Chân Quân, mà lại Thiên Đao môn địa bàn đại đa số đều là tại tiểu thế giới bên trong, bọn hắn đối với Yến quốc địa bàn, tối không mẫn cảm!" Diệp Hải Thành mở miệng lần nữa, là Diệp Cảnh Thành giải hoặc.

Toàn bộ cục diện cái này vừa nhấc ra.

Đối Diệp gia có thể nói là cực kì không hữu hảo.

Khả năng thật Diệp gia chỉ có thể cả tộc di chuyển.

Không phải Thái Nhất Môn khẽ đảo đài, Diệp gia cũng sẽ tiện thể lấy bị thanh cà.

Nhưng nếu là cả tộc di chuyển, Thanh Vân hải vực Diệp gia hưng lên, lại sẽ hấp dẫn đến Đông Vực các nước ánh mắt.

Khi đó Diệp gia lại sẽ lâm vào cùng trước đó đồng dạng cục diện, thậm chí ác hơn, nếu là hãm hại bắt đầu, Diệp gia đều không có cách.

Rốt cuộc hải vực yêu tộc thú triều bắt đầu, so lên Thái Hành sơn mạch thú triều mạnh hơn nhiều.

Thái Hành sơn mạch yêu tộc cùng Thái Nhất Môn Chân Quân ký kết qua hiệp nghị.

Chân nhân cùng Kim Đan Yêu Vương cũng sẽ không ra tay, chỉ có Tử Phủ đại yêu cùng Tử Phủ tu sĩ đang đối đầu, ôn hòa quá nhiều.

"Đại gia gia, kia Diệp gia nên như thế nào chỗ chi?" Diệp Cảnh Thành cũng vô cớ đau đầu vô cùng.

Khó trách Diệp Hải Thành sắc mặt tại biết Thi Đạo Nhân ký ức về sau, sẽ kém như vậy.

"Nguy nan còn sớm, Thái Nhất Môn Chân Quân vẫn lạc tin tức một ngày không bị bại lộ, cũng không có vấn đề gì."

"Điểm này, Thái Nhất Môn chân nhân nắm chắc vô cùng tốt, nhưng cực kỳ hiển nhiên, lần này Thái Hành quận liền là bị Thái Nhất Môn bỏ xuống mồi nhử, hấp dẫn những tông môn khác cùng thế lực lớn ánh mắt, Thiên Phúc chân nhân, thì là xem chừng ta Diệp gia sẽ xảy ra chuyện, đến lúc đó hắn cứu ngươi, nói không chừng liền có thể rình mò ta Diệp gia bí mật!"

"Đại gia gia, vậy chúng ta phải tăng tốc di chuyển phàm nhân tiến trình, không cần nhăn nhăn nhó nhó!"

"Chí ít truyền tống đi một nửa, sau đó phát động thú triều!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Ừm, trước mắt chỉ có biện pháp này." Diệp Hải Thành cũng gật đầu.

Lần này tà tu xuất hiện, ngược lại là cho Diệp gia một cái cơ hội, có thể trắng trợn di chuyển phàm nhân, sau đó chui vào Đông Hải Thanh Vân hải vực tiểu thế giới.

Về phần còn thừa đại bộ phận phàm nhân, Diệp gia còn cần mang theo.

Rốt cuộc Diệp gia lần này chỉ là sẽ đem tự thân Tử Phủ gia tộc quy mô lần nữa xuống đến trúc cơ gia tộc.

"Đại gia gia, cháu trai còn muốn tại Thái Hành sơn mạch mưu đồ một chút, cháu trai cần lấy trước Ẩn phong tin tức, từng cái dãy núi yêu tộc đại yêu phân bố!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

"Tốt, cái này ta đi chỉnh lý!" Diệp Hải Thành gật đầu, đối Diệp Cảnh Thành đề nghị càng là hai mắt tỏa sáng.

Rốt cuộc Diệp gia lần này từ Tử Phủ gia tộc bị ép biến thành trúc cơ gia tộc, đến lúc đó Diệp gia địa bàn khẳng định cũng không giữ được, tất nhiên bị thú triều phá tan.

Mà khi đó, ngăn trở thú triều áp lực, cũng sẽ không lại là Diệp gia, mà là Kim gia cùng Khổng gia.

Hai nhà bọn họ như thế vui vẻ đến tham gia náo nhiệt, vậy liền để bọn hắn trực diện thú triều áp lực, càng kinh khủng, lớn hơn một chút.

Dạng này mới có thể nói cho hai nhà, cái này Thái Hành quận nước, không tốt như vậy trôi.

Đồng thời, Diệp Hải Thành cần từ mặt bàn ẩn dưới, tương lai tại Thái Hành quận tư nguyên thu hoạch, Diệp gia thế tất khôi phục lấy trước bộ dáng.

Tự nhiên muốn xách trước, thu hoạch một đợt.

Không phải, Diệp gia lần nữa ẩn nhẫn, muốn lần nữa bảo trì cao tốc phát triển liền khó khăn.

Huống hồ Diệp gia trước mắt đã bắt đầu mở rộng Hỏa Thành Đan kim giai đan Thổ Giai Đan cùng Thủy Giai Đan.

Gấp cần đại lượng tư nguyên, đến bồi dưỡng Linh thú.

"Đại gia gia, cái này cho ngài!" Diệp Cảnh Thành đem Diệp Hải Thành cho lúc trước hắn linh phù cũng là lấy ra, dù sao cũng là bậc ba linh phù, Diệp Hải Thành cũng tuyệt không có bao nhiêu.

"Ngươi cầm đi, đại gia ngươi gia đều muốn rời khỏi sân khấu, cũng không cần đến, vừa vặn ta cũng đi cho Nhị thúc hộ pháp!" Diệp Hải Thành lắc đầu.

Tương phản còn từ túi trữ vật bên trong, móc ra một cái hộp ngọc.

"Cái này trong hộp ngọc, là một viên bậc ba Kim thuộc tính yêu đan, ngươi luyện chế Trúc Cơ Đan cũng tốt, đưa cho ngươi Kim Chuẩn cũng tốt, xem như đại gia gia cuối cùng đối ủng hộ của ngươi!"

"Nhưng vô luận tương lai thế cục thế nào, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Diệp gia hi vọng, thực lực của mình, Diệp gia qua nhiều năm như vậy, dựa vào liền là quân tử báo thù mười năm không muộn tám chữ!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

"Bậc ba Tử Dương ma thi một số thời khắc rốt cuộc không bỏ ra nổi đến, nhưng ta Diệp gia ra Tử Phủ đại yêu, lại là bình thường sự tình."

"Tốt, đa tạ đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành chần chờ sau khi, liền trực tiếp nhận lấy, sau đó cũng lấy ra gia tộc lệnh bài, vạch tới tám vạn điểm cống hiến.

Đương nhiên, kỳ thật bậc ba yêu đan đại khái tại sáu bảy vạn linh thạch tả hữu, phẩm tướng tốt một chút, nhưng tám, chín vạn linh thạch, Diệp gia điểm cống hiến so linh thạch giá cả hơi cao một điểm, mà lại Kim thuộc tính bậc ba đại yêu cũng cực kì hiếm thấy.

Tám vạn điểm cống hiến tuyệt đối là không sai biệt lắm.

Mà chờ Kim Chuẩn đột phá bậc ba đại yêu, Diệp Cảnh Thành có được hai đại Tử Phủ chiến lực, cũng có thể tùy thời vì mình Tử Phủ làm chuẩn bị.

Trao đổi đến tận đây, Diệp Cảnh Thành cũng không tiếp tục tại Bố Thanh Sơn lưu lại, mà là hướng phía Lăng Vân phong bay đi.

Thậm chí ngay cả Thi Đạo Nhân chiến lợi phẩm đều không có xem xét.

Bất quá hắn đoán chừng đối phương cũng không có vật gì tốt.

Bảo vật đại khái đều tại trấn hoang bí cảnh bên trong, đã rơi vào hắn tay bên trong, lần này ngay cả tiện tay pháp khí đều không có, dựa vào là linh phù cùng bậc ba huyết thi.

Linh chu tại lại rong ruổi hơn nửa ngày sau, lần nữa rơi vào Lăng Vân phong.

Bên cạnh ngọn núi sắc trời, trong lúc lơ đãng, liền ngay cả hoàng hôn cũng đến cuối cùng.

Cuối cùng một tia sáng cũng biến mất, Diệp Cảnh Thành mấy ngày nay bởi vì một mực tại bôn ba bận rộn, thời gian đều có chút quên mất.

Hắn xa xa nhìn ra xa Thái Hành sơn mạch, thâm thúy bên trong, mang theo một cỗ kiềm chế, liền tựa như một tôn tùy thời bạo lên Hồng Hoang mãnh thú, dĩ vãng núi non trùng điệp nhu tình và ý thơ, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Cảnh Thành sau đó lại lắc đầu, rơi vào Lăng Vân phong bên trong, chạy tới gia tộc nghị sự đại điện.

Sau đó rất nhiều chuyện, đều muốn hắn an bài, nhưng không phải do hắn có trì hoãn chút nào.

Gia tộc phàm nhân di chuyển, cũng nhất định phải tăng tốc.

Các gia tộc phàm nhân di chuyển sau ba ngày, hắn còn cần tiến về Thái Hành phường thị, giận dữ một trận.

Làm một tuồng kịch cho tất cả mọi người nhìn.

Giờ phút này sắc trời đã tối, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là cầm lập nghiệp tộc gia chủ lệnh, bắt đầu tổ chức hội nghị.

Đã phải nhanh, như vậy Diệp gia tất cả Nội đường tu sĩ đều muốn động viên.

Cái này ba ngày, cũng tuyệt đối mưa to gió lớn trước yên tĩnh.

Diệp gia tộc nhân rất nhanh từng cái đến, vẫn như cũ là nghị sự đại điện họp.

Chỉ bất quá lần này, không phải thảo luận, mà là chấp hành.

Tất cả mọi người nghe mệnh lệnh của hắn.

Đem Diệp gia tới gần Thái Hành sơn mạch một đời Diệp gia phàm nhân, tất cả đều dời vào Quy Tổ động thiên bên trong.

Cũng tại sau ba ngày, khởi động truyền tống trận.

Hội nghị rất là thuận lợi, đối với Diệp gia Nội đường tộc nhân tới nói, cực cao gia tộc lực ngưng tụ, mới là Diệp gia một mực có thể như thế nguyên nhân.

Phải biết, Diệp gia như là Diệp Cảnh Đằng chờ hai linh căn, nếu là đối với gia tộc lực hướng tâm không đủ, đều không thể lĩnh ngộ thông thú văn.

Chờ tất cả mệnh lệnh dưới phát xuống đi, Diệp Cảnh Thành mới buông lỏng một hơi, nhìn xem yên tĩnh bóng đêm, trong chốc lát, đều có chút cầu nguyện, hắn chỉ muốn muốn bình minh đến nhanh một chút..