Chương 381: Các nhà chuẩn bị ở sau Kim Chuẩn đột phá (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 381: Các nhà chuẩn bị ở sau Kim Chuẩn đột phá (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thái Thương sơn, Hứa gia, Hứa Xuân Lâm mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đối một đám đệ tử chửi rủa không thôi.

"Phế vật, gia tộc cao nhất tiểu thế giới cơ mật các ngươi đều có thể tiết lộ, muốn các ngươi làm gì dùng?" Hứa Xuân Lâm giờ khắc này hai mắt đáng sợ dọa người, phảng phất có thể đem người một ngụm nuốt vào.

Trước mắt hai cái luyện khí đỉnh phong lão giả cùng  Hứa gia gia chủ Hứa Văn Cẩm, dĩ vãng đều là bọn hắn di khí sai sử, bây giờ bị mắng mắng chửi xối xả.

Nhưng bọn hắn cũng không dám bất luận cái gì cãi lại.

Qua hồi lâu, mới có bên cạnh tộc lão mở miệng:

"Tam ca, lần này cũng không phải là gia chủ một người vấn đề, không nghĩ tới người kia vậy mà tại tám mươi năm trước, liền là Khổng gia người, tiến vào Hứa gia ở rể, cũng bất quá là ham Hứa gia linh thạch, thêm nữa Khổng gia tại trong bóng tối phối hợp, thực sự khó lòng phòng bị!"

"Phải biết, đoạn thời gian trước trấn hoang bí cảnh bảo đồ, đã đem Thú Hoang tiểu thế giới xào đi lên."

"Tất cả mọi người chú ý điểm, đều tại tiểu thế giới, gia tộc dù là muốn cãi lại cũng khó khăn, thậm chí chính chúng ta một ít tộc nhân, đều cho rằng là Thú Hoang tiểu thế giới."

Đương nhiên hắn như thế thuyết phục, cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Bởi vì trấn hoang bí cảnh sai lầm, để Hứa gia cơ hồ tuyệt tự, dù là trước mười năm, mua không ít Trúc Cơ Đan, nhưng Trúc Cơ Đan tới tay cũng không phải mỗi một người đều có thể đột phá.

Chỉ bất quá có Trúc Cơ Đan, trúc cơ tỉ lệ lớn một chút, đồng thời thất bại cũng sẽ không chết.

Hứa Văn Cẩm có thể làm gia chủ, tự nhiên là bởi vì bí cảnh di chứng, nhưng bây giờ nếu là nặng hơn nữa phạt Hứa Văn Cẩm, cùng hai cái luyện khí đỉnh phong tộc lão.

Kia Hứa gia đều có chút không người có thể dùng tình trạng.

Cho nên cho dù là Hứa Văn Cẩm phạm vào trí mạng sai lầm, cũng vô pháp chân chính trọng phạt.

"Nhưng cái này không phải Thú Hoang tiểu thế giới, bất quá là một cái bình thường tiểu thế giới, linh khí trình độ đều không đủ lấy chèo chống đột phá đến trúc cơ." Hứa Xuân Lâm vẫn còn có chút lửa giận hừng hực.

"Tam ca, trước mắt trọng yếu nhất chính là cứu giúp, chúng ta đã phái người đuổi theo giết, nhất định có thể đem truy sát đúng chỗ!"

"Văn gấm ba người các ngươi cũng đi, nhất định phải đem mấy cái kia dư nghiệt truy sát chí tử, không phải, cũng đừng chờ mong lão tổ buông tha các ngươi!" Người kia tiếp tục chuyển hướng Hứa Văn Cẩm ba người.

"Đúng, văn gấm định không phụ nhờ vả!"

Ba người lập tức như lâm đại xá, vội vàng cảm ân đái đức chắp tay, sau đó cũng là nổi giận đùng đùng xông ra cung điện lầu các.

Hứa gia vẫn đang làm phong tỏa, bọn hắn có lòng tin truy sát đến.

Chờ Hứa Văn Cẩm bọn người ra cung điện, Hứa Xuân Lâm sắc mặt cũng trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn về phía bên cạnh hứa xuân vĩnh.

"Gia tộc chân chính hạch tâm đệ tử di chuyển như thế nào?"

"Đều đã mượn nhờ lần này truy sát, phái đi ra, dù là Khổng gia có chỗ phòng bị, cũng đại bộ phận có thể chạy đi, tại Triệu quốc Tu Tiên Giới cũng sớm có nội ứng, có thể để gia tộc có thể có thở dốc chi địa."

"Liền là gần nhất gia tộc phàm nhân lĩnh vực không ngừng có Huyết tu cùng tà tu làm loạn!"

"Cỗ này tập tục, tựa như là Diệp gia bên kia truyền đến." Hứa xuân vĩnh hồi đáp.

"Hừ, Diệp Hải Thành lần này mới là tai kiếp khó thoát, kia âm thầm tin tức, thế nhưng là có Chân Quân đại năng dự đoán được bí bảo tại Thái Hành quận!"

"Không tại ta Hứa gia trong tay, cũng không tại Sở gia trong tay, chỉ có thể ở Diệp gia trong tay, bất quá cái này Diệp gia ẩn tàng quá sâu!" Hứa Xuân Lâm phẫn nộ bên trong lại có chút tâm tai vui họa, lại tràn ngập bất đắc dĩ.

Nếu là bọn họ sớm biết Diệp gia không giống bình thường, chuẩn bị sớm, sớm bắt được Diệp gia khả năng không phải cục diện này.

Chỉ bất quá bây giờ nhìn đến, Diệp gia ẩn tàng quá tốt rồi.

"Che giấu, liền để bọn hắn che giấu đi, Kim gia cùng Khổng gia cũng không phải người ngu, điểm ấy che giấu tính không được cái gì, chúng ta Hứa gia trước sắp xếp cẩn thận chính chúng ta!" Hứa Xuân Lâm mở miệng.

Hứa xuân vĩnh cũng đành chịu gật gật đầu.

Nói đến bọn hắn Hứa gia tai hoạ cũng là bởi vì kia Nguyên Anh Chân Quân tiên đoán suy luận.

Thậm chí bọn hắn đều không biết có phải hay không là thật, vẫn là người hữu tâm phía sau trợ giúp.

Chỉ có thể nói, bọn hắn Hứa gia hiện tại chỉ có thể hết sức giữ lại căn cơ.

Nghĩ giống như trước đây, cát cứ một chỗ, đã là không thực tế.

. . .

Nhàn Vân núi, Sở gia, vô số đám mây tạo thành một bộ tuyệt mỹ biển mây hình tượng.

Sở Tây Dư cùng Sở Thiên Phấn đều có chút khẩn trương nhìn xem một đạo các cửa.

Hồi lâu sóng linh khí khoách tán ra, Sở Yên Thanh cũng từ bên trong đi ra.

"Phụ thân, nhị gia gia, may mắn không làm nhục mệnh!" Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Tu vi của nàng cũng thình lình đã là Trúc Cơ trung kỳ.

Mà phải biết, nàng năm nay mới bốn mươi lăm tuổi, tại nàng cái tuổi này, có thể đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Đương nhiên nàng cũng đúng là thiên tài, hậu thiên giác tỉnh Thủy thuộc tính linh thể, đối nước rèn chi pháp luyện khí cũng có trợ giúp, ngày sau chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra chết yểu, đến Kim Đan trước đó, hẳn là đều sẽ cực kì thuận lợi.

"Nhị gia gia, phụ thân, ta từ kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành đan dược bên trong, ta phát hiện hắn tuyệt đối vẫn là tứ linh căn, mà lại ta cũng là linh thể, nhưng ta nhìn không ra hắn là cái gì linh thể?" Sở Yên Thanh cao hứng bừng bừng nói.

Tại cô cô nàng tung tích không rõ về sau, duy nhất để nàng chuyện vui, liền lác đác không có mấy.

Mà vừa lúc, nghiên cứu Diệp Cảnh Thành cùng đột phá, đều là nàng tự nhận là chuyện thú vị.

Hiện tại nàng đều có thể đoán trước đạt được, Diệp Cảnh Thành thấy được nàng đột phá Trúc Cơ trung kỳ lau mắt mà nhìn tràng cảnh.

Nàng liền không tin đối phương, còn không động dung.

"Yên Thanh, gia tộc và Hóa Vũ Môn tiến hành pháp khí chuyện giao dịch bại lộ, sau ba ngày chờ biển mây rơi xuống, ngươi liền đi, vượt qua Nhàn Vân sơn lĩnh, đi hướng Thái Thanh quận, lại chuyển Thanh Hà tông, tiến về Triệu quốc, chúng ta Sở gia đại khái khí số đã hết!" Sở Yên Thanh không thể đợi đến khẳng định lời nói, lại là chờ được Sở Tây Dư cực kì đồi phế lời nói.

Điều này cũng làm cho nàng sững sờ, sau đó càng là cảm giác trời sập đồng dạng.

Phải biết Sở gia am hiểu mặc dù là luyện khí, nhưng nước rèn chi pháp chân chính tông sư lại là không có.

Những năm này sở dĩ có thể kiếm lấy nhiều như vậy linh thạch, trong đó liền lợi dụng Sở Tây Ngọc chức vị tiện lợi, đồng thời lại cùng Hóa Vũ Môn tiến hành giao dịch.

Giao dịch lúc bắt đầu, cũng chính là năm đó Hóa Vũ Môn đến Thái Hành phường thị một lần kia.

Hiện tại bại lộ, Sở gia liền là cấu kết những tông môn khác, tự mình bán âm thầm pháp khí.

Tội danh nói thật cũng không lớn, nhưng ở ngày càng nghiêm trọng hai tông giao giới vấn đề, liền lộ ra nghiêm trọng bắt đầu.

Ngẫm lại mấy năm trước vĩnh an Trương gia hạ tràng, liền có thể nhìn thấy một hai.

"Lần này là gia tộc cuối cùng phúc duyên nông cạn, vô phúc hướng phía Kim Đan gia tộc cố gắng, có lẽ gia tộc năm đó, liền không nên lựa chọn một bước kia!" Sở Thiên Phấn cũng có chút hối hận.

Chỉ bất quá hắn vừa bất đắc dĩ không thôi, rốt cuộc loại kia tình huống dưới, ai có thể cự tuyệt Tử Phủ dụ hoặc.

Đổi lại lại một lần, hắn vẫn là hãm sâu trong đó.

Chỉ bất quá tiết lộ, mới khiến cho bọn hắn bị động như thế.

"Phụ thân, nhị gia gia ta đã biết!" Sở Yên Thanh khóe mắt ửng đỏ.

Nàng biết qua không được mấy ngày, nàng trước đó cảm thấy mình cũng có thể gia chủ tranh luận, có thể sẽ trở thành hiện thực.

Thế nhưng là, nếu thật sự là như thế, nàng ngược lại là tình nguyện không quản lý việc nhà chủ.

"Đây là lần này danh sách, cũng là chúng ta Sở gia chân chính hạt giống tốt, mặt khác, chúng ta sẽ đưa một chút phàm nhân cho Diệp gia, để Diệp gia đảm đương một chút."

"Thế nhưng là Diệp gia không nên mới là đứng mũi chịu sào sao?" Sở Yên Thanh không khỏi hỏi thăm.

"Cũng là bởi vì hắn đứng mũi chịu sào, chúng ta mới muốn như thế, hiện tại cần chuyển di Sở gia lực chú ý, bọn hắn Diệp gia cũng không phải cái gì người tốt, hiện tại đã an bài tà tu tại chúng ta Sở gia náo động!" Sở Tây Dư lập tức khiển trách.

Làm gia chủ, tự nhiên gia tộc lợi ích tối cao.

Hắn nghe ý tứ này, cái này Sở Yên Thanh tựa hồ hướng về Diệp gia.

Sở gia bây giờ là Diệp gia quan hệ thông gia gia tộc, đưa ra hỗ trợ chiếu cố một chút phàm nhân, Diệp gia khẳng định là không cách nào cự tuyệt.

. . .

Lăng Vân phong, Diệp Cảnh Thành hai ngày này một mực tại nghị sự đại điện, chú ý gia tộc di chuyển công việc.

Bây giờ cơ hồ là cùng thời gian thi chạy.

Tà tu có, Diệp gia bị bậc ba tà tu trả thù, tổn thất rất nhiều phàm nhân rất bình thường.

Dù là đằng sau có Thái Nhất Môn tu sĩ muốn tới tra.

Vậy liền để bọn hắn tra.

Mà ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên thần niệm khẽ động.

Sau đó trên mặt hiển hiện vui mừng.

"Chủ nhân!" Thần hồn bên trong truyền đến ba động.

Cái này ba động hắn cũng không lạ lẫm, chính là Kim Chuẩn.

Kim Chuẩn ý niệm hiển nhiên là đột phá thành công.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hướng phía nhà mình tiểu viện đi đến.

Chờ đến tiểu viện, hắn liền tiến vào động thiên bên trong.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, xuất hiện một con lớn hơn một vòng Kim Chuẩn.

Nó lông vũ càng thêm thon dài, nhìn càng thêm tinh mịn.

Một đôi mỏ ưng càng thêm bén nhọn, tựa như một ngã rẽ kiếm.

Ánh mắt cũng càng là sắc bén, đương nhiên đặc biệt xuất chúng vẫn là, móng của nó.

Lần này móng vuốt biến lớn rất nhiều, tựa hồ tại hướng Kim Vũ Đại Bằng huyết mạch đi.

Kim Vũ Đại Bằng cũng là Tu Tiên Giới chân linh, nghe nói đều lấy Giao Long làm thức ăn.

Đồng dạng vô cùng cường đại.

"Không sai!" Kim Chuẩn khí thế thình lình cũng đột phá đến bậc hai đỉnh phong.

Chân chính chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá bậc ba Tử Phủ đại yêu.

Thời khắc này Kim Chuẩn hưng phấn vô cùng, đối Diệp Cảnh Thành cũng càng là thân mật.

Lần nữa trượt rơi vào Diệp Cảnh Thành trên bờ vai, trong miệng chít chít chít kêu.

Tựa hồ muốn biểu diễn một phen, Diệp Cảnh Thành nghe đây, cũng là vui lòng xem xét.

Theo Diệp Cảnh Thành gật đầu, Kim Chuẩn cũng bay vào không trung bên trong.

Hắn bay lên tốc độ, giờ phút này đều cũng có trước, lao xuống tốc độ nhanh như vậy, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành giật mình.

Nói cách khác Kim Chuẩn bây giờ lên không tốc độ, cũng có thể làm cho Diệp gia đồng dạng thân là bậc hai đỉnh phong Xích Kim bằng, chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Mà lao xuống tốc độ tất nhiên càng khủng bố hơn, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi mong đợi.

Cái này cũng không để hắn đợi bao lâu, chỉ thấy bầu trời bên trong Kim Chuẩn, tại đạt tới điểm cao nhất về sau, bắt đầu lao xuống.

Trong nháy mắt biến thành một đạo kim sắc kiếm quang.

Giờ khắc này, đã thấy không rõ lắm là chim vẫn là cái gì, Diệp Cảnh Thành chỉ biết là kia là một đạo kiếm quang.

Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Tử Dương ma thi.

Khống chế Tử Dương ma thi xông tới.

Thời khắc này Tử Dương ma thi mặc dù bị khống chế, nhưng khí thế hung ác nhất bạo phát, lại kinh khủng đến cực điểm, ngập trời huyết khí cùng tử diễm, dù là một bên cái khác Linh thú, đều theo bản năng hướng về sau mặt thối lui.

Chỉ có Tứ Thải Vân Lộc, cái mũi một đỉnh một đỉnh, tả hữu quan sát.

Oanh

Kim sắc kiếm quang, đâm vào Tử Dương ma thi lửa tím bên trong.

Tử Dương ma thi, trong nháy mắt rút lui xa vài chục trượng.

Lồng ngực càng là xuất hiện một cái to lớn xé rách vết thương, thậm chí đều đã có thể nhìn thấy Thi Châu.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng vô cùng.

Cái này Kim Chuẩn thế công, chỉ phải chuẩn bị từ sớm tốt, Tử Phủ tu sĩ đều có thể trọng thương!

Chỉ bất quá một kích này kết thúc, bị Tử Dương ma thi ảnh hưởng, Kim Chuẩn cũng bị tử diễm đốt cháy, bay nhảy một hồi lâu, mới đưa tử diễm dập tắt.

Sau đó phẫn nộ chít chít kêu lên.

Tựa như đang cùng Diệp Cảnh Thành tranh chấp, muốn đem cái này Tử Dương ma thi mổ một cái nhão nhoẹt!

"Cho ngươi mấy viên Dục Linh Đan, cùng Linh thú thịt!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp cầm xuống ba viên Dục Linh Đan cùng một khối lớn nhục chi thịt.

Hiện tại có nhục chi, hắn đều không cần lo lắng không có Linh thú thịt.

Cách một đoạn thời gian, cho nhục chi hấp thu một chút, sau đó lại chặt xuống một chút Linh thú thịt.

Có bảo quang tại, hắn chuyển hóa là không lãng phí.

Mà Kim Chuẩn ăn những này, vẫn còn có chút phẫn nộ.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành hai mắt trừng một cái phía dưới, mới vội vàng thu lên cỗ kia lệ khí.

Bị Diệp Cảnh Thành chịu ưng đoạn thời gian kia, kia hoàn toàn là một đoạn nghĩ lại mà kinh chim sinh.

Nó cũng không tiếp tục nghĩ trở lại như kia tràng cảnh.

Diệp Cảnh Thành gặp Kim Chuẩn thấy tốt thì lấy cũng cho Kim Chuẩn bảo quang bắt đầu.

Rốt cuộc Kim Chuẩn xác thực đột phá, để thực lực của hắn tăng nhiều.

Tăng thêm Diệp Hải Thành cho hắn Kim thuộc tính bậc ba yêu đan.

Chỉ cần hắn tìm tới bậc hai Kim Chuẩn đan.

Liền có thể là Kim Chuẩn lần nữa tiến giai, để hắn đột phá bậc ba Tử Phủ đại yêu!

Kim Chuẩn hài lòng về sau, Diệp Cảnh Thành mới nhìn hướng Tử Dương ma thi.

Tử Dương ma thi không có ý thức, ngực phá cái lỗ lớn, có kiếm quang hiển hiện, nó cũng không thèm để ý.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là lấy ra pháp thuật, cùng đặc thù ngưng thi dịch, là Tử Dương ma thi chữa trị bắt đầu.

Cũng may Tử Dương ma thi thuộc về bậc ba luyện thi, bản thân sức khôi phục liền rất mạnh, chỉ bất quá bị Kim Chuẩn phá hư quá nghiêm trọng, mới không có tự động khôi phục.

Tại hao tốn hơn nửa canh giờ về sau, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Tử Dương ma thi thu lên.

Lần này, cũng là để hắn thấy được Tử Dương ma thi cùng Kim Chuẩn thực lực chân chính.

Nếu không phải hắn hiện tại còn không có quá nhiều thời gian, hắn đều dự định tiếp tục để Kim Chuẩn cùng Tử Dương ma thi đấu một trận.

Tuy nói Tử Dương ma thi có sức mạnh cùng cảnh giới ưu thế.

Nhưng Kim Chuẩn ưu thế tốc độ, cũng là không thể coi thường.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, vừa nhìn về phía linh mạch phía trên linh hồ.

Bây giờ linh hồ, đã đơn giản quy mô, linh khí tình huống cũng tăng trưởng rất nhiều.

Nước sâu đều đến bảy tám trượng chi sâu, mặc dù cái này chiều sâu còn không tính là gì.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành trước mắt mà nói, nuôi một ít Linh Ngư vẫn là dư xài.

Hắn lấy ra Linh Thú túi, đem từ gia tộc đổi lấy mười con Tinh Thực Ngư, để vào linh hồ bên trong, sau đó lại lấy ra một cái khác Linh Thú túi, để vào còn lại một trăm con Hồng Tiết Ngư.

Gia tộc đang tiến hành phàm nhân di chuyển, tự nhiên mà vậy, gia tộc một chút Linh thú, cũng biết lái bắt đầu có ý thức chuyển di cùng thu lên.

Hiện tại cũng đã không nuôi thả.

Linh Thú Cốc bên trong Linh thú, bây giờ trân quý đều đi vào Quy Tổ động thiên bên trong.

Còn lại đều là một chút phổ thông, cho dù là ngày sau Diệp gia không kịp thu lên, cũng không gặp qua tại đáng tiếc.

Diệp Cảnh Thành cũng chính là thừa dịp lúc này, đổi lấy Tinh Thực Ngư cùng Hồng Tiết Ngư.

Trong đó hai cái linh tiết Hồng Tiết Ngư đều có hai mươi con.

Về phần Mậu Lâm Trư cùng Thôn Sơn Thử, loại kia Linh thú thịt còn không bằng nhục chi thịt, Diệp Cảnh Thành liền cũng không có từ gia tộc đổi lấy.

Mà là tiếp tục để gia tộc thuần dưỡng.

Chờ Linh Ngư cất kỹ, Diệp Cảnh Thành lại đem trận pháp khởi động.

Đem Hồng Tiết Ngư cùng Tinh Thực Ngư ngăn cách.

Rốt cuộc Hồng Tiết Ngư cùng Tinh Thực Ngư một cái ăn cỏ một cái ăn thịt.

Chờ những này làm tốt về sau, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một chút Thanh Ngọc Liên.

Những này Thanh Ngọc Liên, là Diệp Cảnh Thành tại trấn hoang bí cảnh cái kia bức tranh bên trong, lấy được.

Cũng là hiếm có hiếm thấy linh dược, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, vừa vặn để vào Hồng Tiết Ngư bên kia, khoa học nuôi cá..