Chương 382: Ngân Nguyệt Yêu Vương Liệp Ma đội (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 382: Ngân Nguyệt Yêu Vương Liệp Ma đội (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong, trên bầu trời mây đen nhiều hơn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ đến một trận mãnh liệt mưa to.

Loại này mưa to tại giữa hè lúc cực kì phổ biến, một số thời khắc, Diệp gia còn muốn đối một chút linh dược làm một chút bảo hộ, tuy nói phàm mưa rất khó ảnh hưởng đến linh dược.

Nhưng chỉ cần ảnh hưởng như vậy một chút, đều là tổn thất khổng lồ.

Rốt cuộc bởi vì muốn để Diệp gia nuôi dưỡng Linh thú cảm nhận được bốn mùa biến hóa, Diệp gia trận pháp bình thường không có ngăn cách tác dụng, chỉ có cách linh hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành liếc bầu trời một cái, sau đó lắc đầu, tiếp tục hướng phía Diệp Hải Thành sân nhỏ đi đến.

Diệp Hải Thành sân nhỏ tới gần Linh Thú Cốc, cũng tới gần gia tộc Lăng Vân Hồ.

Chờ đến kia quen thuộc cửa viện, Diệp Cảnh Thành đánh ra một đạo linh phù.

Cửa rất nhanh liền mở, Diệp Cảnh Thành cũng thuận thế đi vào.

Cửa phía sau càng là két một tiếng, chăm chú đóng lại.

"Ngồi!" Diệp Hải Thành đi ra, cùng nhau đi ra, còn có Diệp Cảnh Thành từng tại cát ẩn Ẩn phong nhìn thấy Diệp Học Lương.

Cái sau mặc rộng rãi cách linh bào, ngoại trừ mặt, thân hình như thế nào đều rất khó coi ra, chỉ nhưng kẻ sau giờ phút này đem áo bào kéo lên, trên cánh tay thông thú văn lập tức hiển hiện bên ngoài.

Trên mặt cũng cực kì làm luyện, chỉ bất quá tựa hồ ngự linh lâu, hiện ra thông thú văn thời điểm, trên mặt sẽ theo thói quen có một tầng tầng lân phiến đường vân, liền như là vảy mãng mặt ngoài.

Đối với Diệp gia, sở dĩ có thể có Ẩn phong tồn tại, cũng là ỷ vào thông thú văn.

Chỉ cần Diệp gia Diệp gia tộc nhân, không có thông thú văn, giả trang ngụy bốc lên vậy liền thành trò cười, trong bóng tối xử lý là tất nhiên.

Đây cũng là vì cái gì nhiều năm như vậy, Diệp gia vẫn là không có bị thẩm thấu nguyên nhân.

Mà còn lại gia tộc, đụng phải cùng loại ẩn tàng tộc nhân, một số thời khắc còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế phải hỏi linh phù xác nhận thân phận, tìm gốc rễ bản quá mức phiền phức.

"Đại gia gia, Thập Ngũ thúc tổ." Lá cảnh nhìn thấy hai người cũng là trực tiếp hành lễ.

"Đề nghị của ngươi cực kỳ tốt, gia tộc và Ẩn phong đều đồng ý, ngươi Tứ thúc tổ cũng đồng ý, mặc dù gia tộc Tử Phủ tu sĩ chi viện không được quá nhiều, nhưng là trúc cơ tu sĩ cùng bậc hai Linh thú có thể chi viện không ít, lần này hành động, cũng không xuất gia tộc bên ngoài tu sĩ, Lăng Vân phong tính đến ngươi ta liền tốt, vén lên thú triều, cũng không phải chúng ta, mà là cái này Thái Hành quận vũng nước đục!"

"Là kia đến từ bốn phương tám hướng tán tu!" Diệp Hải Thành dừng lại một ngụm, lần nữa mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng có chút thoải mái.

Xác thực, bên ngoài tu sĩ không thể dùng, dùng gia tộc Ẩn phong thực lực, liền không cố kỵ chút nào.

Tựa như trước đó, thú triều hủy diệt Mạc gia.

Sở dĩ có thể ẩn nấp, không có bất kỳ cái gì biết.

Bởi vì liền ngay cả Diệp gia, cũng chỉ có chút ít mấy cái người biết.

Những này cũng đều là Diệp gia tuyệt đối cao tầng, cho nên căn bản không tồn tại tiết lộ.

Cho nên cho dù là còn có một số tiểu nhân khả nghi điểm, nhưng cũng đừng nghĩ đem Diệp gia kéo vào đi.

Lần này, đi Thái Hành sơn mạch tự nhiên là muốn tìm cường lực yêu thú con non, chém giết cường lực yêu thú.

Mà tán tu cùng tà tu, cũng lần nữa biến thành Diệp gia cõng nồi người.

Ai bảo bọn hắn tại Thái Hành quận xác thực không làm cái gì chuyện tốt, thậm chí bọn hắn giờ khắc này thân phận đều không cách nào lộ ra ánh sáng, chỉ có thể tiếp tục trốn ở trong bóng tối.

"Gia chủ, lần này chọn địa phương là Địa Long cốc phía sau Vọng Nguyệt Hồ, nơi đó là Ngân Nguyệt Yêu Vương phụ thuộc địa bàn, đóng quân chính là hai con Ngân Nguyệt mãng đại yêu, thực lực tại tam giai trung kỳ tả hữu, trừ cái đó ra, chính là Ngân Nguyệt mãng tộc đàn không ít, Thủy thuộc tính linh dược cũng không ít!" Diệp Học Lương mở miệng nói.

Làm Ẩn phong tu sĩ, bọn hắn nghiên cứu nhiều nhất liền là Thái Hành sơn mạch yêu tộc phân bố, cùng các Đại Yêu Vương phạm vi thế lực.

Ngân Nguyệt Yêu Vương bản thể thì là một con biến dị Ngân Nguyệt giao, xem như thập phần cường đại Yêu Vương.

Nhưng Ngân Nguyệt giao bá đạo chỗ là, chỉ cần là có đại yêu sinh ra, liền muốn phân đi ra, chiếm cứ một mảnh địa bàn, mà không phải đều tại một cái hồ bên trong.

Tại một cái hồ bên trong chỉ có thể có một cái khả năng, đó chính là thành đôi kết đôi.

Cho nên, Ngân Nguyệt Yêu Vương địa bàn, cũng coi là tốt nhất có cơ hội để lợi dụng được.

Bọn chúng địa bàn lớn, phân bố rộng, chi viện chậm.

Huyết mạch lại không kém, vẫn là Thủy thuộc tính yêu thú, tương lai dù là tại Thanh Vân hải vực, cũng có thể bồi dưỡng lên Ngân Nguyệt mãng.

"Mặt khác, tại Vọng Nguyệt Hồ còn có không ít vọng nguyệt cỏ, đó cũng là bậc hai thượng phẩm linh thảo, ngày bình thường rất khó tìm đến." Diệp Học Lương tiếp tục mở miệng.

Chỉ bất quá Diệp Học Lương nói như vậy thời điểm, Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút bận tâm.

"Thập Ngũ thúc tổ, hai con tam giai trung kỳ Ngân Nguyệt mãng, có phải hay không có chút thực lực quá mạnh?"

Tại dự tính của hắn bên trong, tốt nhất cùng Ngọc Long cốc như thế, đơn độc Tử Phủ sơ kỳ đại yêu, sau đó có tư nguyên.

Vọng Nguyệt Hồ tự nhiên tư nguyên không ít, rốt cuộc Ngân Nguyệt mãng cũng vòng không ít Linh Ngư tại hồ bên trong.

Các loại linh thảo cũng không ít.

Nhưng hai con Tử Phủ trung kỳ Ngân Nguyệt mãng lấy Diệp Hải Thành cùng hắn Tử Dương ma thi nhưng không giải quyết được.

Làm loại chuyện này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Đoạn không thể tùy ý kéo dài.

"Phương diện chiến lực không cần lo lắng, Địa Long Yêu Vương còn thiếu chúng ta một lần ân tình, mà lại tin tức này, nhưng thật ra là Địa Long Yêu Vương cùng chúng ta liên hệ, Địa Long Yêu Vương cùng Tam Nhãn Yêu Vương Vân Sư Yêu Vương là cùng nhau, Ngân Nguyệt Yêu Vương cùng Địa Long Yêu Vương không hợp nhau, rốt cuộc Ngân Nguyệt mãng nhất tộc quá bá đạo, lần này xem như cùng có lợi!" Diệp Học Lương tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng có chút xấu hổ, nhưng bây giờ nghĩ lại, gia tộc có thể lấy Ẩn phong tình thế tại Thái Hành sơn mạch kinh doanh nhiều năm như vậy, lại có thể chuyển vận yêu hồn tiến thông thú tháp, còn có thể không bị phát hiện.

Khẳng định là có nguyên nhân, đối với một chút linh trí cao Yêu Vương, thậm chí còn có thể hợp tung liên hoành.

"Vậy liền Vọng Nguyệt Hồ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, đem tiến công điểm tuyển định.

Tam phương cũng liền triệt để mưu định.

Lần này cầm xuống Vọng Nguyệt Hồ, đối Diệp gia tới nói, thu hoạch tuyệt đối sẽ không ít, hơn nữa còn có thể để cho Ngân Nguyệt Yêu Vương cũng gia nhập vào thú triều bên trong.

Đến lúc đó bốn Đại Yêu Vương cùng xuất hiện, Thái Hành quận đều muốn luân hãm hơn phân nửa.

Kim gia cùng Khổng gia đã chiếm đoạt Hứa gia cùng Sở gia.

Vậy bọn hắn hai nhà liền muốn gánh vác lên bảo hộ toàn bộ Thái Hành quận trách nhiệm.

Điểm này, cũng không phải đùa giỡn, Thái Hành quận chức trách vốn chính là ngăn cản Thái Hành sơn mạch yêu tộc.

Thái Hành sơn mạch rộng bao nhiêu, Yến quốc bên trong tông môn là không có ghi lại.

Chỉ biết là, xâm nhập dãy núi bên trong, đều là đẳng cấp cao linh thú lĩnh vực.

Yêu Vương Yêu Hoàng đều không hiếm thấy, nghe nói bên trong, còn có yêu tộc Tôn Giả.

Hiện tại Thái Nhất Môn tình thế loạn, Kim gia cùng Khổng gia đã muốn làm người tốt, kia Diệp gia liền không khả năng để bọn hắn dễ chịu.

Chí ít bên ngoài là bởi vì Kim gia cùng Khổng gia, Diệp gia mới không thể không ra hạ sách này, ve sầu thoát xác.

"Thập Ngũ thúc tổ, Tinh Vũ thúc cùng tứ ca sẽ đến không?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng tò mò Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Cảnh Du có thể hay không xuất hiện.

Cái trước có được Kim Đồng Nha, cái sau cũng có Ngọc Lân Xà, hai cái này đều là không sai thiên phú Linh thú.

Diệp Cảnh Thành những ngày này cũng luyện chế ra Ngọc Lân Đan, chuẩn bị cho Diệp Cảnh Du một viên.

Linh đan này là có thể thông dụng, đều không cần đổi, rốt cuộc đều là một cái tộc loại.

"Sẽ, lần này không ít Ẩn phong tu sĩ đều muốn tham gia, dĩ vãng gia tộc trốn ở Ẩn phong, cũng không thể tùy ý chém giết yêu thú!" Diệp Học Lương cười trả lời.

Làm Diệp gia thể tu, hắn tự nhiên thực chất bên trong cũng tràn đầy huyết tính, đối với Thái Hành sơn mạch Vọng Nguyệt Hồ một nhóm, cũng có chút mong đợi.

Sau đó, liên quan tới chi tiết lại thảo luận một chút, xác định rõ ngày, Diệp Cảnh Thành liền để Diệp Hải Thành bọn người trước chuẩn bị.

Mà hắn thì tiếp tục trả lời nghị sự đại điện.

Mặc dù mới một cái hành động đã bắt đầu, nhưng liền trước mắt mà nói, hắn vẫn cần đem Diệp gia phàm nhân di chuyển chủ trì tốt.

Rốt cuộc âm thầm sự tình, gia tộc Ẩn phong tại làm, hắn yên tâm vô cùng.

Nhưng gia tộc bên ngoài sự tình, nhưng đều là Diệp gia tinh chữ lót cảnh chữ lót.

Hai ngày đảo mắt mà qua, hôm nay đã ngày thứ ba, Diệp gia phàm nhân di chuyển hơn phân nửa, Diệp Cảnh Thành cũng đứng dậy.

Hắn xuyên qua tiền điện, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân đã đang chờ đợi hắn.

Cùng nhau xuất hiện ở bên cạnh, còn có Diệp Hải Thành.

Bậc ba huyết thi là Diệp Hải Thành chém giết, hắn nếu là không đi, nhưng không có sức thuyết phục.

Chỉ có Diệp Hải Thành đi, đến lúc đó gia tộc khác, thậm chí cả Thái Nhất Môn đều không thể nói cái gì.

...

Thuận gió nhẹ, linh chu lần nữa tại Lăng Vân phong chống trời mà lên.

Hướng phía Thái Hành phường thị bay đi.

Tại linh chu sau lưng, Diệp gia Lăng Vân phong trận pháp cũng trong nháy mắt mở ra, linh tráo bao trùm một tầng lại một tầng.

Bây giờ gia tộc đại bộ phận tu sĩ đều ra ngoài, Lăng Vân phong là đoạn không thể xảy ra vấn đề.

Không nói Diệp gia tư nguyên bây giờ đại bộ phận còn tại Lăng Vân phong bên trên, truyền tống trận cũng tại Lăng Vân phong bên trên, còn không có bị chém ra, bị Quy Tổ nuốt vào.

U ám bầu trời bên trong, tựa hồ theo linh chu phiêu lên, lên một loại không hiểu tín hiệu, vậy mà bắt đầu hạ lên mưa to đến.

Nước mưa tí tách tí tách, nhìn không giống như là dấu hiệu tốt.

Nhưng mưa lớn như thế này, chính thích hợp Diệp gia di chuyển, cũng càng thích hợp Lăng Vân phong truyền tống trận sáng lên.

...

Mây đen hạ Thái Hành phường thị, cũng có vẻ hơi âm trầm, bị nước mưa thỏa thích đổ vào.

Lại có chút cùng cả cái Thái Hành quận thế cục đồng dạng, lộ ra thủng trăm ngàn lỗ.

Tu sĩ tràn vào, không những không để Thái Hành phường thị sinh ra sinh cơ.

Mà là theo Hứa gia cùng Sở gia Diệp gia co vào, phường thị náo nhiệt tình huống so dĩ vãng còn kém.

Chỉ có Kim gia cùng Khổng gia tại triển hiện hết thảy.

Linh chu từ Thái Hành phường thị rừng trúc trước rơi xuống, cũng bốc lên mưa to, hướng phía rừng trúc đi đến.

Vừa tiến vào rừng trúc, nước mưa liền nghe.

Cũng không phải bởi vì rừng trúc rậm rạp, mà là bởi vì phía trên trận pháp toàn lực mở ra, căn bản là phiêu không vào nước mưa.

Mấy người trực tiếp đi vào Linh thú cửa hàng trước đó, tiếp lấy liền trực tiếp bắt đầu bày chảy máu thi.

Từng cỗ chuẩn bị phong ấn còn sót lại huyết thi, ngang trên đường phố, đối những cái kia đến đây mua sắm linh thú khách hàng đều là sững sờ.

Rốt cuộc hình tượng này, quá mức huyết tinh, đồng thời cũng có người hiếu kì, đây rốt cuộc là ai chọc tới Diệp gia.

Đương nhiên, cũng có người biết chuyện, đều không cần Diệp gia mình tuyên truyền, liền bắt đầu truyền bá.

Mà lại càng ngày càng nghiêm trọng, toàn bộ phường thị đều rất nhanh biết.

Cái này trong đó tự nhiên không thể thiếu Diệp gia an bài tán tu ở bên trong trợ giúp.

Theo huyết thi bày ra, Giang Cảnh Hạc Giang phường chủ cái thứ nhất đi tới.

Cùng nhau đi tới, còn có Kim gia cùng Khổng gia trúc cơ.

Các lớn Tử Phủ đều không tại, Kim gia tới là Kim Ngọc Đường, Khổng gia tới là Khổng Vạn Quân, cũng là bí cảnh bên trong tử vong lỗ vạn lăng tộc đệ.

"Diệp gia chủ đây là?" Kim Ngọc Đường cùng Giang Cảnh Hạc trước hết nhất đến.

"Đây là tà tu thi thể cùng luyện thi, những này tà tu, bây giờ thật to gan, tại Thái Hành quận tùy ý giết ta Diệp gia phàm nhân, bắt ta Diệp gia tu sĩ, quả thật bắt nạt ta Diệp gia không người, vẫn cảm thấy Diệp mỗ vừa làm gia chủ, từ bi tốt đức?" Diệp Cảnh Thành lời nói sục sôi vô cùng, rơi vào toàn bộ phường thị bên trong, đều rõ ràng có thể nghe.

Diệp Cảnh Thành lần này còn cần khuếch đại âm thanh bậc một pháp thuật, đem mình lời nói khuếch đại âm thanh ra ngoài, lại đem phẫn nộ hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ bất quá hắn phẫn nộ cũng không có sai, những tán tu kia cùng trong bóng tối ẩn núp cao thủ, đều là ngấp nghé đã từng Thú Hoang bảo vật mà đến, đối Diệp gia quả thật không ngực lòng tốt.

"Diệp gia chủ, Diệp gia quả thật tổn thất to lớn như thế?" Khổng Vạn Quân lại là không tin.

Hắn dưới đáy Hứa gia cũng là như thế, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Hứa gia liền là tại che giấu.

Hứa gia có tiểu thế giới đã bại lộ.

Cho nên hắn cho rằng Diệp gia cũng khả năng lớn như thế.

Nhưng Diệp gia có hay không tiểu thế giới vẫn chưa biết được.

"Nào chỉ là to lớn như thế, tổn thất mấy vạn phàm nhân, nếu không chúng ta Diệp gia làm sao có thể bậc ba tà tu đều giết một người!" Diệp Cảnh Thành lạnh lùng nói.

Tiếp lấy đem kia bậc ba Thi Đạo Nhân huyết thi, cùng Trần Nhã phân thây đều đem ra.

Trong chốc lát sát khí tràn ngập, huyết quang đầy trời.

Cùng bầu trời đen sẫm âm trầm, hình thành chênh lệch rõ ràng.

"Giang phường chủ, hiện tại tông môn đóng giữ Ngọc Long cốc, thoát thân không ra, ngài làm Thái Hành quận quận trưởng, giờ phút này chính là tiếp cán mà lên, tổ chức Liệp Ma đội, đối tất cả đến Thái Hành quận thần bí tu sĩ tiến hành kiểm tra, đối tất cả tà tu ma tu, tiến hành đuổi giết không ngừng nghỉ chèn ép!" Diệp Cảnh Thành lần nữa đề nghị.

Mà lại không khỏi, lời nói còn cực kỳ xông.

Cái này khiến Giang Cảnh Hạc lập tức chân mày nhíu thật chặt.

Nếu là ngày trước, hắn tự nhiên đã sớm hành động, hiệu triệu những gia tộc này.

Nhưng bây giờ lúc này không bằng ngày xưa.

Hiện tại nếu là đi loại bỏ, tra được Tử Phủ thượng nhân nên như thế nào?

Tra được Thiên Thi môn thi tu, tra được Huyết Ma Môn ma tu lại nên như thế nào?

Thậm chí tra được Thanh Hà tông gian tế, hắn đều không có cách, rốt cuộc hắn chỉ là một cái trúc cơ, chính hắn những năm này tự tay nâng đỡ vũ đảng cũng chỉ là trúc cơ luyện khí.

Thậm chí khi đó, gặp nguy hiểm, vẫn là chính hắn.

Chỉ bất quá chính như Diệp Cảnh Thành nói, Giang Cảnh Hạc cự tuyệt không được.

Rốt cuộc Giang Cảnh Hạc là Thái Nhất Môn khâm định Thái Hành phường thị phường chủ.

Đồng thời cũng người quản lý Thái Hành quận sự vụ.

Mặc dù Giang phường chủ chỉ là trúc cơ hậu kỳ.

Nhưng phải biết, dĩ vãng Thái Hành quận cũng liền hai cái Tử Phủ gia tộc.

Chỉ bất quá bây giờ hỗn loạn, để hắn không còn cách nào khác mà thôi.

"Kim đạo hữu cùng Khổng đạo hữu nói thế nào?" Giang Cảnh Hạc cuối cùng vẫn là nhịn được không phát tác.

Bởi vì giờ khắc này Diệp Hải Thành cũng đi ra.

Hắn nhìn về phía Kim Ngọc Đường cùng Khổng Vạn Quân.

Cả hai xuất thân Kim Đan gia tộc, hiện tại lại nắm trong tay phường thị bốn thành, nên lúc này, làm ra đáp lại!

Bị cái này ánh mắt xem xét, Kim Ngọc Đường cùng Khổng Vạn Quân áp lực lớn hơn.

Bọn hắn cũng có chút sợ điều tra tán tu, điều tra ra cái đại bảo bối.

Đến lúc đó gây phiền toái chính là mình gia tộc.

Bọn hắn mặc dù thần khí mười phần, nhưng cũng chỉ là cái phân gia, chủ gia bên kia cho ủng hộ không cao.

Bằng không bọn hắn sớm đã đem Hứa gia cùng Sở gia cho chiếm đoạt triệt triệt để để.

Thậm chí đối Diệp gia đều muốn động thủ.

"Diệt ma chương trình, chính các ngươi nói đi, nhưng hôm nay Diệp gia đem lời đặt ở cái này, phàm là trong thời gian này, chém giết tà tu, đều có thể tại ta Diệp gia đưa tặng một phần Nghênh Xuân Trà, mặt khác tại Diệp gia tất cả cửa hàng tửu lâu, tốn hao mua sắm bất kỳ vật gì đều miễn đi một thành linh thạch!"

Diệp Cảnh Thành lời nói này cũng là phá lệ sục sôi.

Cái này một thành cũng không nhỏ, nếu là mua một ngàn linh thạch trở lên, liền là tỉnh khu một trăm linh thạch.

Có thể nói là đại thủ bút.

Nếu là như mấy cái tán tu mạo hiểm lĩnh, Diệp gia tuyệt đối sẽ bệnh thiếu máu.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đây cũng là một lần thanh tồn kho thời cơ.

Diệp gia tương lai thế tất sẽ suy yếu, Diệp gia tửu lâu cũng không biết còn có thể hay không bảo trì, dứt khoát lần này, phá giá ban thưởng.

Đã có thể thể hiện Diệp gia quyết tâm, cũng có thể ngăn chặn bọn hắn tất cả mọi người miệng.

Hết lần này tới lần khác gia tộc khác, còn không có cách nào cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng, tìm tới lý do thích hợp phá giá.

Tại phường thị cùng Thái Nhất Môn cấp độ, một ít linh đan pháp khí, là không thể thấp hơn một cái nào đó giá vị.

Nếu không phá hủy Thái Nhất Môn giá cả hệ thống, tông môn đều sẽ chủ động tìm tới ngươi.

Nhưng giống bây giờ, Diệp gia có danh nghĩa, xác thực có thể tùy ý làm bậy.

Thêm nữa Diệp gia lúc đầu Linh Đan Sư liền nhiều, tuyệt đối là có kiếm không bồi thường.

Diệp Cảnh Thành nói xong, cũng không thảo luận, huyết thi tiếp tục bày biện, liền sắp xếp người nhìn xem, liền quay người trở về Linh thú cửa hàng nhỏ.

Những này huyết thi đều xử lý qua, cũng không sợ quay lại, nhưng là hắn vết thương cùng bậc ba huyết thi còn sót lại khí thế, là hoàn toàn có thể hiện ra trong ngày thảm liệt hình tượng.

Trừ cái đó ra, Diệp gia còn thả một khối bia ở bên cạnh.

Trên tấm bia viết không ít danh tự.

Những tên này, có lấy trước liền từ minh chuyên ám, cũng có hiện tại sẽ phải từ sáng chuyển vào tối.

Đều rơi vào phía trên, Diệp gia không có dư thừa nói rõ.

Nhưng mọi người đều nhao nhao suy đoán, đây là Diệp gia anh hùng bia.

Nếu không tuyệt không có khả năng dạng này biểu hiện ra tại mọi người trước mặt.

Nhìn như vậy đến, Diệp gia tổn thất khẳng định cực lớn.

Không phải sẽ không như thế tức hổn hển đối Huyết tu ra tay.

Mà đám người cũng không khỏi lo lắng, Diệp gia bị huyết tế mấy vạn người, trong bóng tối khẳng định càng kinh khủng hơn nữa tà tu.

Đối những cái kia tà tu mà nói, người bình thường nơi nào có tu sĩ huyết nhục chi khu dùng tốt.

Trong chốc lát, cũng bắt đầu người người cảm thấy bất an.

Đối với Giang phường chủ tổ chức Liệp Ma đội, cũng điên cuồng ủng hộ bắt đầu, phường thị cũng trong nháy mắt trở nên trùng trùng điệp điệp, đầu mâu bố trí, trực chỉ ma tu cùng tà tu..