Chương 383: Xảo diệu phối hợp Yên Thanh lại xuất hiện (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 383: Xảo diệu phối hợp Yên Thanh lại xuất hiện (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp gia Linh thú cửa hàng, Diệp Cảnh Thành rơi vào sân nhỏ phía sau cùng, kia là Linh thú cửa hàng tiểu từ đường.

Trong từ đường, cũng không có đồ vật gì, chỉ là cung phụng Diệp gia Tiên Tổ một khối bảng hiệu.

Cái này tại rất nhiều tu tiên gia tộc đều cực kỳ phổ biến.

Diệp Cảnh Thành đến cung phụng, cũng là để bảo đảm không có sơ hở nào.

Tất cả tu sĩ, đều nghĩ đến thôi động Thái Hành quận tiến trình, nhưng đối Diệp gia tới nói, kết quả như vậy, Diệp gia tuyệt đối không chịu nhận lên.

Chỉ có chủ động chọn lên cái này Thái Hành quận biến loạn, từ Diệp gia mình nắm giữ vận mệnh, mới có thể từ bàn cờ này đi tới.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành tại từ đường bên trong nán lại đã hơn nửa ngày, quả nhiên, theo một đạo linh phù truyền vào.

Diệp Tinh Hà cũng đi vào:

"Gia chủ, Đại bá, Thái Hạo thượng nhân đến đây!"

"Mau mời!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành cũng là từ từ đường bên trong đi ra, hai người thần sắc đều tương đối trang nghiêm.

Thái Hạo thượng nhân nhìn xem Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành bộ dáng, lúc đầu có vấn đề, cũng không có hỏi.

Mà là đổi cái lí do thoái thác:

"Biết cái này tà tu cái gì lai lịch sao?"

"Thiên Thi môn!" Diệp Cảnh Thành không có trả lời, trầm mặc, trả lời là Diệp Hải Thành.

Thiên Thi môn chi tại Diệp gia mà nói, đồng dạng là đại thụ che trời, chỉ có thể nhìn lên.

Bao quát Thái Nhất Môn, tự nhiên là không sánh bằng Thiên Thi môn, truyền ngôn Thiên Thi môn Chân Quân cũng không chỉ một vị, còn có bậc năm Thi Hoàng, môn phái nội tình thâm hậu, tại trong ma môn, đều thuộc về một đỉnh một.

Cho nên, Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Thành đều có vẻ hơi do dự.

"Minh bạch, yên tâm, lần này tông môn cũng sẽ phái người tới điều tra, bất quá Ngọc Long cốc thế cục, thực sự không thế nào tốt, các ngươi bây giờ trước muốn làm, là thủ vững, vượt qua một đoạn này thời kì liền tốt!" Thái Hạo thượng nhân giải thích nói.

Ngọc Long cốc thế cục như thế nào, Diệp gia tự nhiên rõ ràng, cũng liên tục gật đầu.

Nhìn thấy Diệp gia mấy người phản ứng, Thái Hạo thượng nhân vẫn còn có chút băn khoăn.

"Đối mặt thi cửa, loại này Tử Tiêu phù cực kỳ tốt, liền xem như sư huynh cho tương lai sư đệ một đạo lễ vật đi!" Thái Hạo thượng nhân trực tiếp lấy ra một cái thẻ ngọc.

Hiển nhiên, giờ khắc này, hắn phát hiện Diệp Cảnh Thành tu vi, đã là trúc cơ hậu kỳ.

Mấy năm đột phá một lần, tự nhiên lộ ra thiên tài không thôi, nhưng đối Thái Hạo thượng nhân bọn người tới nói, bọn hắn kỳ thật cũng sớm có mong muốn.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành chẳng những là Huyết Mộc linh thể, vẫn là một cái dị bẩm thiên phú luyện đan sư.

Không phải Thiên Phúc chân nhân, cũng sẽ không xách trước thu làm ký danh đệ tử.

"Đa tạ thượng nhân!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành đều nói tạ.

Tuy nói đối phương có thể gọi hắn sư đệ, nhưng bây giờ, hắn cũng không thể gọi đối phương sư huynh.

Đây là mặt mũi trên khách khí vấn đề.

Nên làm như thế nào, Diệp Cảnh Thành vẫn là lòng biết rõ.

Thái Hạo thượng nhân rất nhanh liền rời đi, mà Diệp Cảnh Thành cũng thở dài một hơi.

Giờ phút này sợ nhất là Thái Hạo thượng nhân, quả thật phái người đi Diệp gia thị trấn trông coi.

Đó mới là đối Diệp gia tra tấn.

Hiện tại loại này bỏ mặc ngược lại là tốt nhất.

"Tiếp tục chờ hai ngày, lúc chạng vạng tối, lại đi thúc giục một chút Giang phường chủ!"

"Giang phường chủ là có thể kéo liền kéo, việc này còn cần ngươi đi thúc giục!" Chờ đưa mắt nhìn Thái Hạo thượng nhân đi xa, Diệp Hải Thành cũng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, gia tộc lần này sơ bộ mục tiêu, là truyền tống ra ngoài mười vạn phàm nhân, dạng này Diệp gia tương lai, chỉ cần mang theo nhi đồng đi thức tỉnh linh căn, sau đó tu sĩ đặt ở chủ thế giới bồi dưỡng, phàm nhân liền đặt ở tiểu thế giới bên trong liền tốt.

Mà Yến quốc nơi này, cũng sẽ lưu lại số lớn Diệp gia phàm nhân.

Về phần tổn thương một chút, cũng không thể tránh được.

Chỉ có thể nói Diệp gia dốc hết toàn lực nhiều giữ lại một chút.

Mà lại, những này giữ lại, sẽ Diệp gia phàm nhân chiếm đa số.

Về phần lấy trước Lý gia lưu lại, vừa vặn lần nữa thanh tẩy một đợt.

Phàm nhân là dễ quên, mười năm hai mươi năm sau, đến lúc đó, Lý gia cũng sẽ không nhớ kỹ.

Hai lần qua đi, bọn hắn cũng sẽ tại tiên sư cường đại tiên lực lây nhiễm dưới, triệt để trở thành Diệp gia phàm nhân, là Diệp gia huyết mạch kéo dài, làm ra cống hiến.

Hai người lần nữa về tới từ đường bên trong, lần này Diệp Cảnh Thành nhìn lên ngọc giản kia.

Thẻ ngọc này bên trong, ghi lại lôi phù, tên là Tử Tiêu phù, cấp bậc chia làm tiểu Tử tiêu phù, cùng lớn Tử Tiêu phù.

Tiểu Tử tiêu phù là bậc một cực phẩm linh phù, với luyện khí tu sĩ hữu dụng.

Lớn Tử Tiêu phù thì là bậc hai hạ phẩm linh phù, đối phó bậc hai; luyện thi đều không giả mảy may.

Chỉ bất quá cái này Tử Tiêu phù luyện chế cũng không dễ dàng, vật liệu nhất định phải là lôi thuộc tính yêu thú linh da.

Cái này hạn chế linh phù số lượng sẽ không quá nhiều, còn cần có Lôi Linh căn tu sĩ.

Cũng khó trách đối phương dễ dàng như thế liền đưa cho Diệp gia.

Không nói chuyện dù như thế, đối Diệp gia vẫn là rất hữu dụng.

Lôi Linh căn Diệp gia có, lôi thuộc tính yêu thú linh da, Diệp gia cũng có.

Diệp Cảnh Thành đem ngọc phù cất kỹ.

Đồng thời cũng lấy ra hai cái túi trữ vật, hai cái này túi trữ vật, là kia Thi Đạo Nhân, một cái là huyết thi trên túi trữ vật, một cái là Trần Nhã phân thây túi trữ vật.

Trước đó tại Lăng Vân phong đều không thời gian, Diệp Cảnh Thành cũng chưa kịp điều tra.

Đương nhiên, hắn kỳ thật đối hai cái túi trữ vật bên trong bảo vật, không ôm ấp ảo tưởng.

Rốt cuộc cái này Thi Đạo Nhân bảo vật, cơ hồ đại bộ phận đều tại trấn hoang bí cảnh bên trong hao tổn, rơi xuống trong tay hắn.

Bằng không hắn không có khả năng thời khắc sống còn, đem mình bản thể, luyện chế thành huyết thi, chính là vì đạt tới bậc ba luyện thi trình độ, bảo đảm không có sơ hở nào.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành còn trong bóng tối gọi lên Diệp Hải Thành.

Dựa theo tình huống bình thường, kỳ thật một cái Tử Phủ tu sĩ, sẽ không rời đi mình tộc núi.

Rốt cuộc Tử Phủ tu sĩ đối một cái Tử Phủ gia tộc tới nói, là tuyệt đối không thể ra ngoài ý muốn.

Đây cũng là vì cái gì một số thời khắc, Tử Phủ gia tộc đối với trúc cơ gia tộc, hắn tại không nắm chắc thời điểm, sẽ chỉ dùng trúc cơ tu sĩ đi dò xét.

Không phải không lo lắng trúc cơ ra ngoài ý muốn, mà là lo lắng hơn không nắm chắc phía dưới, Tử Phủ ra ngoài ý muốn.

Cũng tỷ như năm đó Mạc gia, tại  Mạc gia lão tổ chết về sau, Mạc gia cấp tốc suy yếu, cho dù bọn họ còn có tông môn nâng đỡ, còn có không ít trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ.

Nhưng không có vậy chân chính Tử Phủ chiến lực về sau, Tử Phủ gia tộc không còn là vinh dự, không còn là e ngại đại ngôn từ, mà là thịt, một ngụm ai cũng muốn cắn tiếp theo miệng thịt.

Hắn đầu tiên là nhìn bậc ba huyết thi túi trữ vật.

Không hề nghi ngờ, bên trong cũng không có đồ vật gì, bất quá để ý khác bên ngoài chính là, bên trong có ba tấm linh phù.

Cái này ba tấm linh phù đều là bậc hai cực phẩm linh phù.

Một trương là bậc hai lôi châm phù, một trương là bậc hai viêm bạo phù, cuối cùng một trương thì là bậc hai gió mạnh phù.

Ba đạo linh phù đều là công kích linh phù, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đúng là một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Bậc hai cực phẩm linh phù một trương đều có thể tiếp cận hơn vạn linh thạch.

Đặc biệt là lôi châm phù cùng gió mạnh phù, loại này linh phù, uy lực mạnh mẽ, còn mười điểm hiếm thấy.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy nhìn lên Trần Nhã phân thây túi trữ vật, kết quả chỉ phát hiện lượng lớn thi thể, còn có không ít phàm nhân, bị ngâm tại đặc thù thi dịch bên trong.

Lại dần dần chuyển biến làm luyện thi.

Nhìn Diệp Cảnh Thành cũng thẳng lắc đầu.

Trừ đó ra, cũng chỉ có hơn một vạn khối rải rác hạ phẩm linh thạch, tựa hồ cũng là cướp đoạt mà đến, còn có không ít bậc một bậc hai pháp khí, nhưng là đều là một chút lợi lộc pháp khí.

Duy nhất để Diệp Cảnh Thành nhìn hài lòng pháp khí, vẫn là một đạo bậc hai cực phẩm Ô Thi Châm.

Cái này Ô Thi Châm cực kì tiêm mảnh, nhìn như là ô tia đồng dạng.

Hàn quang kinh người, sát khí nổi bật.

Rõ ràng liền là đánh lén lợi bảo.

Nhưng kia Thi Đạo Nhân, hiển nhiên chưa kịp dùng ra, liền bị Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành liên hợp oanh sát.

Nói đến, bọn hắn chết cũng không oan khuất.

Rốt cuộc Diệp Hải Thành chẳng những là Tử Phủ thể tu, còn cần ra Diệp gia đặc hữu ngự linh, cũng chính là bị Thi Đạo Nhân làm phiền, lo lắng hắn còn có thủ đoạn khác.

Diệp Cảnh Thành đem mấy cái túi trữ vật đều thu lên.

Tiếp lấy bắt đầu nhắm hai mắt, nghiên cứu lên Kim Chuẩn đan bậc hai đan phương bắt đầu.

Trước đó, hắn vốn đang dự định trước nghiên cứu Thổ thuộc tính cùng Mộc thuộc tính linh đan, tăng tốc Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc tốc độ tu luyện.

Nhưng bây giờ, thế cục hỗn loạn như thế, sớm bảo Kim Chuẩn đột phá, tương lai mới có thể để cho Diệp gia càng thêm an ổn.

Hắn an toàn của mình cũng càng cao.

Ngược lại là Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc tu vi, bởi vì huyết mạch tiến giai hai lần, vốn là không kém, phục dụng bậc hai hạ phẩm linh đan, cũng không phải là không thể đề cao thực lực.

Chỉ bất quá tốc độ chậm một chút, điểm này, Diệp Cảnh Thành vẫn có thể tiếp nhận.

Thời gian trôi qua rất nhanh nửa ngày, hoàng hôn cũng lặng lẽ tới gần.

Mưa to cũng im bặt mà dừng, hạ lúc mưa to, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Toàn bộ Thái Hành phường thị đều lộ ra chưa từng có tươi mát.

Linh thú cửa hàng trước huyết thi thi thể vẫn còn, chỉ bất quá mùi máu tươi phai nhạt rất nhiều, Diệp Cảnh Thành không có để ý, cũng trực tiếp tiến về sông phường dáng dấp tiểu viện bên trong.

Giang Cảnh Hạc gặp Diệp Cảnh Thành tới, đáy mắt hiển nhiên thoáng hiện qua vẻ tức giận, nghe được Diệp Cảnh Thành còn tới thúc giục, vẫn là một người tới, sắc mặt liền hơi không kiên nhẫn.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, dường như lộ ra một chút sợ hãi.

Đang thúc giục gấp rút vài câu về sau, liền rời đi.

Giang Cảnh Hạc nhìn đến đây, mới thở dài:

"Nhìn đến Diệp gia quả nhiên là bị tà tu để mắt tới!"

So sánh mấy gia tộc khác, đối với Diệp gia, Giang Cảnh Hạc vẫn là càng thân cận một chút.

Tuy nói tông môn kiêng kị Diệp gia, nhưng Diệp gia tại phường thị, đối với hắn cái này phường chủ thế nhưng là tốt không lời nói.

Năm đó, Diệp Tinh Lưu đều đề nghị để hắn nuốt vào hai viên Trúc Cơ Đan, còn vì này còn chủ động ủng hộ.

Loại kia tràng diện không tại số ít.

Chỉ là hôm nay, hắn không thể không như thế, Thái Hạo thượng nhân cũng tới, cho hắn tổ chức Liệp Ma đội mệnh lệnh.

Nhưng hắn nào dám đi Diệp gia Lăng Vân phong quản lí bên dưới bốn huyện.

Tà tu rõ ràng là trả thù Diệp gia.

Mà nếu là không có tà tu, Diệp gia cũng rất khủng bố a, kia Diệp gia lại nên ẩn giấu đi cái gì kinh thiên đại bí mật!

Hiện tại Giang Cảnh Hạc chỉ muốn tại hắn nhiệm kỳ, đều chứa đựng một chút tư nguyên, làm tốt Tử Phủ đụng một cái.

Về phần cái khác, hắn đều là có thể cẩu thì cẩu!

. . .

Đối với Giang Cảnh Hạc phối hợp, Diệp Cảnh Thành cũng rất hài lòng, tuy nói đối phương không biết, nhưng trên thực tế, hắn động tác này, Diệp gia cũng đã sớm đoán được.

Cái này giống như là không có diễn tập chính thức diễn xuất.

Hết thảy đều là như thế thỏa đáng chỗ tốt.

Diệp gia bởi vì phàm nhân bị trả thù, vội vàng vô cùng.

Mà Thái Hành phường thị Giang phường chủ lại sợ dẫn lửa thân trên, cố ý kéo dài thời gian.

Diệp Cảnh Thành hướng phía gia tộc Linh thú cửa hàng tiếp tục đi đến, đối với gia tộc tửu lâu, căn bản nhìn cũng không nhìn một chút.

Mà khi hắn tiến vào Diệp gia Linh thú cửa hàng thời điểm, lại chỉ thấy Diệp Tinh Hà đi tới.

"Gia chủ, có người muốn gặp ngươi?" Diệp Tinh Hà mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành sững sờ.

"Ở gia tộc tửu lâu, lầu hai." Diệp Tinh Hà tiếp tục mở miệng.

"Ai?" Diệp Cảnh Thành hỏi thăm.

"Mặc cách linh bào, nhìn không ra bề ngoài!" Diệp Tinh Hà lắc đầu, chỉ là lấy ra một cái đan bình.

Mà nhìn thấy đan bình Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt hiểu rõ, đây rõ ràng là hắn cho Sở Yên Thanh luyện chế đan dược đan bình.

Người khác không rõ ràng, nhưng hắn lại hết sức rõ ràng.

Ra ngoài đối linh đan hà khắc, Diệp Cảnh Thành đối với mình trang linh đan đan bình, ngày bình thường cũng vô cùng có có ý tứ.

Tốt đẹp ngọc chất cùng trận văn, mới có thể bảo vệ tốt linh đan linh khí không mất.

"Được, ta cái này đi!" Diệp Cảnh Thành tại Linh thú cửa hàng cổng dạo qua một vòng, sau đó liền nổi giận đùng đùng hướng phía Diệp gia tửu lâu mà đi.

Tại Diệp gia tửu lâu trước, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa bày ra mười bộ luyện thi.

"Chư vị, tại tửu lâu cũng tùy thời hoan nghênh mọi người chém giết tà tu tới ăn uống!"

Diệp Cảnh Thành thét to một tiếng, liền nổi giận đùng đùng  lên tửu lâu lầu hai, cũng hoàn toàn không để ý tửu lâu sinh ý.

Mà Diệp Cảnh Thành lên tửu lâu về sau, liền tiến vào một cái gian phòng.

Bên trong phòng, kia cách linh bào tu sĩ, rõ ràng cảnh giác vô cùng, trong tay còn có linh phù, tựa hồ tùy thời chuẩn bị bỏ chạy.

"Sở tiên tử, hôm nay đến đây, làm sao không đề cập tới trước thông bẩm một tiếng?" Diệp Cảnh Thành lấy ra đan bình, sau đó hào phóng mở miệng.

Mặc dù không biết Sở Yên Thanh tới là cái mục đích gì, nhưng khẳng định cùng Sở gia có quan hệ.

Nếu là Sở gia yêu cầu cứu với hắn, hắn cũng sẽ lập tức cự tuyệt.

Hiện tại Diệp gia, tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là bảo vệ gia tộc khác!.