Chương 384: Yên Thanh chi lễ đến Vọng Nguyệt Hồ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 384: Yên Thanh chi lễ đến Vọng Nguyệt Hồ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp gia tửu lâu bên trong phòng, hai người tại gian phòng bên trong ngồi đối diện, trên bàn trà, giờ phút này đều không có người động.

Ấm trà bốc hơi nóng, hai cái sứ chén vẫn như cũ trụi lủi trống không, lộ ra trong suốt vô cùng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này không có cái kia lịch sự tao nhã, Sở Yên Thanh cũng giống như thế.

Hiện tại hai người gặp mặt, nếu là bị người hữu tâm thấy được, cũng không bình thường.

Nói thật Diệp Cảnh Thành tới, gặp Sở Yên Thanh đều có chút mạo hiểm.

"Ta đến chỉ là muốn nói cho ngươi, các ngươi Diệp gia sẽ là mục tiêu kế tiếp, theo cô cô ta lúc còn sống tin tức truyền đến, là có Nguyên Anh Chân Quân đại năng, dùng pháp bảo thôi diễn Bát Hoang tông di bảo, ngay tại Thái Hành quận!"

Sở Yên Thanh gặp Diệp Cảnh Thành còn có phòng bị tâm, cũng có vẻ hơi lo lắng, liền trực tiếp toàn bộ nói ra.

Nàng đối với gia tộc thất vọng, đối nàng cô cô cảm giác được thương tiếc, đối Kim gia cảm thấy căm hận.

Nhưng gia tộc đấu tranh cùng tu tiên thế giới từ trước đến nay đều là mạnh được yếu thua.

Nàng chỉ có thể hận nàng mình không phải Kim Đan Chân Nhân.

"Ta muốn đi Triệu quốc, đây là địa chỉ!" Sở Yên Thanh lấy ra một viên thẻ ngọc, rơi vào Diệp Cảnh Thành bàn trước.

Nói xong, nàng liền mang lên trên cách linh bào mũ, đem tất cả khuôn mặt lần nữa quy về cách linh bào bên trong.

Cũng lặng yên đi ra tửu lâu.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành lưu tại nơi đó, nhìn xem thẻ ngọc, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Sở Yên Thanh chỉ là tới nhắc nhở nàng.

Cái này có chút vượt qua hắn đối cái sau lý giải.

Sở Yên Thanh tại Sở gia, cùng hắn chi tại Diệp gia là có chút tương tự.

Đều là gia chủ cùng hạch tâm tộc nhân, Sở Yên Thanh thời khắc này tu vi hiển nhiên là Trúc Cơ trung kỳ, lấy tuổi của nàng tới nói, tuyệt đối cũng là cực kì chói sáng thiên tài.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, ít nhất đều là hai linh căn, thậm chí còn là đơn linh căn thiên tài.

Bất quá từ đối phương là luyện khí sư đến xem, thủy hỏa quen thuộc là lớn nhất khả năng.

Mà lại Sở Yên Thanh sẽ hẳn là nước rèn chi pháp.

Hắn đạo bào năm màu, đều là Sở Yên Thanh luyện chế.

Diệp Cảnh Thành nhìn lên thẻ ngọc, bên trong ngọc giản, thật không có dư thừa miêu tả, chỉ là một đầu từ Yến quốc chạy ra lộ tuyến, đi chính là Triệu quốc hướng nam núi phường thị.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đem thẻ ngọc thu lên.

Hắn đoán chừng, đây là Sở gia mấy đầu lộ tuyến một trong, đối Diệp gia dĩ nhiên là có tác dụng, nhưng lại không phải hiện tại, Diệp gia dù là có thể chạy trốn, cũng không thể chạy ra Yến quốc.

Tại Thái Nhất Môn phía dưới, Thái Nhất Môn đang thử thăm dò ra Diệp gia không có bảo vật về sau, có thể sẽ không ra tay.

Nhưng quốc gia khác đại tông môn, cũng không phải như thế.

Mà lại bọn hắn vẫn là vụng trộm đi, đến lúc đó đối phương trực tiếp sưu hồn bức bách cũng có thể.

Tuy nói Diệp gia tộc nhân gia tộc Ngọc Thư cấm trận cực kỳ cường đại, sưu hồn hậu quả liền là bạo thể mà chết.

Nhưng luôn có bí pháp có thể phá giải.

Bởi vậy Diệp Cảnh Thành ngược lại đối Sở Yên Thanh truyền lại ra tin tức cực kì nhíu mày.

Nếu là hắn không đoán sai, kia Nguyên Anh tu sĩ thôi diễn, liền là Thông Thú Tháp.

Cũng chỉ có loại kia dị bảo, có thể để cho Nguyên Anh Chân Quân đều ngấp nghé không thôi.

Cho nên hắn rất mau ra tửu lâu, hắn nhất định phải mau chóng đem tin tức này truyền lại cho Diệp Hải Thành.

Mà để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, tửu lâu trước luyện thi, chẳng những không có kinh hãi đến khách hàng.

Ngược lại để tửu lâu khách hàng biến nhiều, không ít bình thường chưa có tới tán tu đều tới.

Bọn hắn mặc dù chỉ là đốt một phần linh trà, đốt một phần Linh Ngư thiện, hoặc là một phần mậu rừng nấu thịt heo thiện.

Nhưng đối Diệp gia ủng hộ xác thực không thấp.

Cái này cũng đại biểu, những tán tu kia đối với nhiều như vậy tà tu ma tu tràn vào, là tiếng buồn bã oán giận nói.

Đồng thời đoán chừng cũng bị dọa, không dám ra phường thị, nhưng đối với phần lớn tu sĩ mà nói, bọn hắn nhất định phải đi Thái Hành sơn mạch mạo hiểm.

Nếu không tu luyện muốn linh thạch, ở tại phường thị muốn linh thạch, tăng thêm trong lòng còn có mấy cái trúc cơ mộng, bọn hắn tự nhiên hi vọng Diệp gia có thể chọn lên phản công tà tu thủy triều, đem tà xây cùng ma tu một lần nữa đuổi ra Thái Hành phường thị.

Diệp Cảnh Thành tượng trưng tại quán rượu bên trong chắp tay một cái, nhưng trên mặt biểu lộ vẫn không dễ nhìn.

Hắn hiện tại, tựa như xem ai đều muốn trừng trên hai mắt.

Đại đa số tu sĩ đều lý giải, rốt cuộc mình nhậm chức gia chủ không mấy năm, cứ như vậy.

Đổi tại ai trên thân, đoán chừng cũng khó khăn có thể không thôi.

Thậm chí bọn hắn đều cảm thấy, Diệp gia đã có tộc lão muốn vạch tội Diệp Cảnh Thành.

Tại các lớn tu tiên gia tộc, nếu là tộc lão ý kiến thống nhất, là có thể phế bỏ gia chủ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhưng không biết trong bọn họ tâm phong phú ý nghĩ.

Hắn hiện tại lần nữa đến Linh thú cửa hàng, gặp Diệp Hải Thành, cũng đem hắn chứng kiến hết thảy đều cho Diệp Hải Thành nói.

Diệp Hải Thành không khỏi nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành hai mắt.

Nhìn Diệp Cảnh Thành đều có chút rụt rè, tựa như cảm thấy hắn cùng Sở Yên Thanh cũng có thứ gì.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thế nhưng là có chút oan uổng, đối với Sở Yên Thanh, hắn vẫn còn có chút đề phòng.

Sau đó đã thấy Diệp Hải Thành rốt cục mở miệng:

"Có loại tin tức này rất bình thường, bất quá không cần lo lắng, Thông Thú Tháp sẽ không bị thôi diễn ra vị trí cụ thể, gia tộc lão tổ lưu lại qua ghi chép, về phần Thái Hành quận có hay không pháp bảo đều không trọng yếu, hiện tại trọng yếu là, Thái Nhất Môn có hay không Nguyên Anh!" Diệp Hải Thành đối với Sở Yên Thanh tin tức, tịnh không để ý.

Có lẽ, Diệp Hải Thành cũng được biết qua.

Chỉ bất quá chính như Diệp Hải Thành nói tới những này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là Thái Nhất Môn có thể hay không đứng vững, mà Diệp gia, có thể thành công hay không kích lên thú triều.

Thú triều nếu để cho Thái Hành quận hơn phân nửa luân hãm, kia có mật bảo tin tức, tự nhiên là thành lời nói vô căn cứ.

Về phần Thông Thú Tháp có thể hay không bị thôi diễn, bị tìm kiếm, Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại.

Nếu thật là có thể bị thôi diễn, Diệp gia đã sớm bại lộ.

Thông Thú Tháp cũng không có khả năng lưu đến bây giờ.

Trong chốc lát, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút hiếu kỳ, Thông Thú Tháp đến cùng là mấy cấp pháp bảo?

"Sáng sớm ngày mai, lại đi thúc giục một lần!" Diệp Hải Thành mở miệng lần nữa, cũng bắt đầu nhắm mắt.

Chờ lại thúc giục một lần, liền nên Diệp gia xuất phát.

Diệp gia bởi vì kinh lịch tà tu, bây giờ đã trắng trợn bắt đầu chế tạo tà tu tứ ngược qua vết tích, đem tất cả phàm nhân di chuyển.

Tuy nói Diệp gia phàm nhân không ít, nhưng Diệp gia Nội đường tu sĩ, xách trước phân tán đến mỗi một phàm nhân thị trấn, lại từ Quy Tổ đi thu lấy những phàm nhân này.

Cuối cùng chính là tà tu tứ ngược, phá hư thị trấn, chế tạo vũng máu.

Sau đó bị Diệp gia luyện khí sơ kỳ tộc nhân phát hiện.

Toàn bộ quá trình, cơ hồ đều là đồng thời khởi động.

Cõng nồi còn vô cùng tốt, liền là Thiên Thi môn tà tu.

Mà lại Thái Hành phường thị không làm, cùng Diệp gia phản kháng, khơi dậy tà tu trả thù tâm lý.

Tất cả giải thích, đều thuận lý thành chương.

. . .

Thời gian rất nhanh tới ngày thứ hai thật sớm, nắng sớm có chút từ phương đông toát ra.

Dường như mưa to qua đi kết quả, nắng sớm phá lệ sáng tỏ, cũng phá lệ nhu hòa.

Mà Thái Hành phường thị chung quanh, hiếm thấy lên sương mù.

Nắng sớm xuyên thấu sương mù, ngược lại là tạo thành một bộ duy mỹ sơn thủy mông lung nắng sớm họa.

Diệp Cảnh Thành lần nữa đi Giang Cảnh Hạc gian phòng thúc giục.

Cái sau cũng rốt cục giao một cái danh sách lớn.

Nhưng bên trong đều là một chút lão tu sĩ, trúc cơ không mấy cái, đại đa số đều là luyện khí hậu kỳ tu sĩ, cái này Liệp Ma đội đối phó có bậc ba Huyết tu ma tu, cơ hồ là chuyện tiếu lâm.

Tựa như liền là một cái tượng trưng bàn giao.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên tức giận không thôi, tại giận phun ra vài câu về sau, giận dữ rời đi.

Mà tại Diệp Cảnh Thành rời đi, Giang Cảnh Hạc lại có chút nghi hoặc bắt đầu.

Hắn có thể tại Thái Hành phường thị nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên không có khả năng cái gì đều nhìn không ra.

Diệp Hải Thành không đến thúc giục, một mực là Diệp Cảnh Thành đến thúc giục, cái này quá không giống bình thường.

Rốt cuộc một cái Tử Phủ thúc cùng một cái trúc cơ thúc, cách biệt quá xa.

Trúc cơ thúc hắn, hắn tự nhiên nên như thế nào giống như gì, Tử Phủ thúc hắn, hắn lại không được, nhất định phải chí ít làm ra rất nhiều cử động mới được, hơn nữa còn không thể qua loa.

Đương nhiên hắn trong lòng chần chờ về chần chờ, hắn nhưng không có nửa điểm xuyên phá tầng này giấy ý nghĩ, tương phản hắn còn tích cực cùng Hứa gia Kim gia Khổng gia Sở gia câu thông.

Tựa hồ thật muốn nâng toàn Thái Hành quận chi lực, đuổi ra tà tu.

Chỉ bất quá kết quả cùng hắn như thế nào qua loa Diệp Cảnh Thành đồng dạng, những người khác liền không có sai biệt qua loa bọn hắn.

Đương nhiên, Giang Cảnh Hạc vui lòng thấy như thế.

Thái Hành quận tình trạng, hắn cái nào một nhà đều không muốn đắc tội.

Rốt cuộc hắn là tông môn đóng quân Thái Hành phường thị phường chủ, kiêm nhiệm quận trưởng, vô luận như thế nào hắn đều sẽ không xảy ra chuyện.

Căn bản không cần hắn đi góp cái kia náo nhiệt.

Hắn chỉ cần làm tốt mặt ngoài công phu, chậm rãi vớt bổng lộc, chuẩn bị kỹ càng đột phá Tử Phủ linh dược, liền có thể là đột phá Tử Phủ làm chuẩn bị.

Đối tu sĩ mà nói, quyền kinh tế đều không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là bản thân tu vi.

. . .

Mà Diệp Cảnh Thành vừa trở lại Linh thú cửa hàng, chỉ thấy Diệp gia linh chu lần nữa từ không trung bay xuống, cũng lộ ra mấy đạo ánh mắt lo lắng thân ảnh.

Bọn hắn tại sương mù bên trong chậm rãi hiển hiện, từng cái lộ ra rên rỉ không thôi.

"Gia chủ, việc lớn không tốt, gia tộc phàm nhân bị huyết tế hơn phân nửa!"

"Lượng lớn tà tu ẩn hiện!" Theo Diệp gia mấy người mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành biến sắc, cũng trong nháy mắt mang theo Diệp gia một chút luyện khí hậu kỳ tu sĩ, hướng phía Lăng Vân phong tiến đến.

Mà cuối cùng chỉ để lại Diệp Tinh Hà.

"Đại bá, ngươi đi tìm Giang phường chủ, đem chuyện quá khẩn cấp cùng đem phường chủ nói rõ ràng, gia tộc đã đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, tà tu cực khả năng đánh lên Lăng Vân phong!" Diệp Cảnh Thành cơ hồ là kêu đi ra.

Sau đó linh chu tại Thái Hành phường thị nhanh chóng đi.

. . .

Lăng Vân phong, tất cả Diệp gia tộc nhân, giờ phút này trận địa sẵn sàng đón quân địch, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành vừa đến Lăng Vân phong, liền đồng loạt bay về phía không trung Lăng Vân Hồ.

Nhìn thấy truyền tống trận đã không thấy về sau, cũng tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

Diệp gia phàm nhân di chuyển kế hoạch đã hoàn thành, truyền tống trận cũng lần nữa giấu vào Quy Tổ động thiên thế giới bên trong.

Lần này Diệp gia đã chạy thắng thời gian.

Còn lại phàm nhân, cũng đều ở vào Lý gia Bố Thanh Sơn một đời.

Cùng Diệp gia Lăng Vân phong phụ cận phàm nhân.

Những phàm nhân này, cũng bắt đầu di chuyển, hướng phía Bố Thanh Sơn phương hướng di chuyển.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những cái kia Thái Nhất Môn cùng Thái Hành phường thị tu sĩ, cũng sẽ nhìn thấy Diệp gia phàm nhân e ngại di chuyển.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành, cũng lần nữa kiểm tra kia bị tứ ngược qua thị trấn.

Cuối cùng nhìn về phía Diệp Tinh Quần:

"Tinh Quần thúc, đem tất cả thị trấn đều đốt cháy đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Quần có chút chần chờ, đây chính là hắn cố ý lưu lại chứng cứ.

"Những chứng cớ kia quá mức tận lực, căn bản sẽ không có người tin." Diệp Tinh Quần nghe được cái này, cũng gật gật đầu bắt đầu đốt cháy, cái này đến cái khác thị trấn.

Rốt cuộc huyết thi bốn ngược qua, có thi độc tồn tại, tu sĩ không sợ, phàm là người sẽ gặp nạn.

Chỉ có thị trấn đốt xong, mới có thể ngăn chặn loại này họa loạn.

Chờ đốt xong về sau, Diệp Cảnh Thành cũng dùng ảnh lưu niệm kính quan sát.

Khi thấy chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy Huyết tu cùng linh ảnh bỏ trốn về sau, triệt để yên lòng.

"Ngọc Long cốc bên kia không xảy ra vấn đề đi!" Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

"Gia chủ, không ra vấn đề, ba Đại Yêu Vương cùng nhau hiện thân, lần này tới điều tra không có khả năng có chân nhân, thậm chí Tử Phủ thượng nhân khả năng đều không mấy cái!"

"Còn có, Diệp gia tới gần Thái Hành sơn mạch địa vực, cũng bắt đầu xuất hiện đê giai yêu thú, đây là thú triều biểu tượng!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Thú triều tự nhiên không thể nào là đột nhiên phát sinh, Diệp gia không có khả năng cùng trước đó đồng dạng, lại chế tạo cùng Mạc gia loại tràng cảnh đó.

Nhưng Diệp gia có Địa Long Yêu Vương cuối cùng một lần cơ hội xuất thủ dưới, hết thảy tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Địa Long Yêu Vương phát động thú triều, Tam Nhãn Yêu Vương vì báo thù, Vân Sư Yêu Vương cùng chung mối thù, đột nhiên thêm ra cái Ngân Nguyệt Yêu Vương cũng không khó lý giải.

Rốt cuộc yêu tộc lần trước giao phong bên trong, không chiếm thượng phong.

Mà tại nửa ngày sau, quả nhiên, tới là Thái Hạo thượng nhân, cùng Thiên Hòa thượng nhân, hai cái này thượng nhân cùng nhau tới, Diệp gia tự nhiên là các loại cung cấp chứng cứ, lại các loại cung cấp tin tức.

Những tin tức này còn không cần bịa đặt, đem Thi Đạo Nhân lấy trước xuất hiện thân phận, đều nói một chút liền tốt.

Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân tại tra dò xét một lần về sau, cũng đầy mặt khó coi chi sắc.

Chỉ là kết quả lại không có kết quả gì.

Tại Diệp gia trú ghim.

Diệp Cảnh Thành trong ngày liền bắt đầu tuyên bố lượng lớn luyện chế Hỏa Cầu Phù cùng các loại giải độc linh đan.

Cái trước đối phó Linh Thi, cái sau thì là giải thi độc.

Diệp Cảnh Thành tiến vào luyện đan sư, chiêu đãi, cũng biến thành Diệp Tinh Lưu.

. . .

Màn đêm buông xuống, trăng sáng sao thưa, ánh trăng trong sáng, chiếu khắp Lăng Vân phong phụ cận sơn lĩnh.

Một đạo người khoác ngũ sắc bào, eo vượt Linh Thú túi tu sĩ, lặng yên tại bóng đêm bên trong rời đi.

Cũng thẳng vào Thái Hành sơn mạch.

Tu sĩ này chính là Diệp Cảnh Thành, chỉ bất quá lúc này, bị cách linh bào cùng ngũ sắc bào ngăn cách, cho dù là Thái Hạo thượng nhân cũng đừng nghĩ nhận ra hắn.

Trừ cái đó ra, hắn cũng phục dụng Hóa Cốt Đan, chỉ cần không tế ra chiêu bài Linh thú căn bản sẽ không bại lộ.

Hắn dựa theo trong đầu óc ghi chép mấy lần linh đồ, cũng trực tiếp xâm nhập Thái Hành sơn mạch.

Lần này, tốc độ của hắn không có gì sánh kịp nhanh.

Hắn vòng qua Ngọc Long cốc, hướng phía một cái khác vào núi đèo mà đi.

Nơi đó vắng vẻ hơn, linh dược tư nguyên cũng mười điểm thưa thớt, cũng chính là đã từng Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất tiến vào dãy núi địa phương.

Nơi này rất dài một khoảng cách đều không có cao giai yêu thú, Diệp gia Lăng Vân phong tu sĩ trước đó, đại bộ phận cũng sinh động ở chỗ này.

Đương nhiên cũng bao gồm lấy trước Thái Hành sáu nhà, đều là như thế.

Diệp Cảnh Thành lựa chọn nơi này, cũng là vì bảo hiểm.

Chờ bay sau một thời gian ngắn, Diệp Cảnh Thành trực tiếp tế ra Thi Đạo Nhân bậc hai cực phẩm linh chu, quan tài đen bạch cốt thuyền.

Đạo này linh chu, nói thật, Diệp Cảnh Thành đánh trong lòng không thích, cũng chính là Thiên Thi môn đối với này linh chu, kính yêu có nhà.

Nhưng lần này, vì nhiệm vụ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng đáp ứng.

Xuyên qua mảng lớn giảm xóc khu, liền đến Diệp gia đã từng Sa Ẩn phong phụ cận, nơi này lại hướng trước, liền là Địa Long Yêu Vương lĩnh vực.

Trong đó yêu thú cấp hai cùng Tử Phủ đại yêu liền sẽ nhiều hơn.

Chỉ bất quá Diệp gia đã sớm cùng Địa Long Yêu Vương câu thông tốt, có thể trực tiếp cắm vào trong đó, nơi nào tất cả yêu thú, đều bị điều đi Ngọc Long cốc.

Trọn vẹn dùng linh chu không kiêng nể gì cả bay hơn nửa đêm về sau, rốt cục, tại Diệp Cảnh Thành trước mắt, nơi xa, cũng xuất hiện một cái trùng trùng điệp điệp, sóng gợn lăn tăn to lớn hồ nước.

Hồ này cũng chính là Vọng Nguyệt Hồ..