Chương 385: Nửa giao xuất hiện, đại chiến mở ra (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 385: Nửa giao xuất hiện, đại chiến mở ra (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Sóng biếc khói bay mặt hồ, phản chiếu lấy bên bờ núi, không trung mây, trên trời nguyệt.

Tĩnh mịch bên trong, lại mang một cỗ tranh sơn thủy quyển tốt đẹp.

Diệp Cảnh Thành thở sâu, dù cho cái này Vọng Nguyệt Hồ cực kỳ đúng hắn khẩu vị, thế nhưng là với hắn mà nói, hôm nay còn có chuyện trọng yếu hơn.

Hắn lấy ra một cái trận kỳ, lại lấy ra một bộ trận bàn, bắt đầu bố trí.

Chờ trận pháp bố trí tốt, đem hắn phụ cận một phiến khu vực đều che đậy lên thời điểm, hắn lấy ra Linh Thú túi, Quy Tổ cũng biến thành lớn nhất bộ dáng.

Theo Quy Tổ há miệng, bên trong cũng xuất hiện sáng loáng mười mấy đạo thân ảnh.

Những này thân ảnh bên trong, có Diệp Cảnh Thành quen thuộc, như là tứ ca Diệp Cảnh Du, Thập Ngũ thúc Diệp Tinh Vũ, cùng Thập Ngũ thúc tổ Diệp Học Lương, Cửu thúc tổ Diệp Học Phúc, cùng hai cái chữa trị truyền tống trận trận pháp sư Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Phi.

Đương nhiên cũng có Diệp Cảnh Thành chưa quen thuộc.

Mà trước mắt Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chỉ có ba người, Diệp Tinh Vũ cùng hai cái Diệp Cảnh Thành không quen biết.

Trúc Cơ trung kỳ có bảy người, trong đó Diệp Cảnh Du cũng tấn thăng đến Trúc Cơ trung kỳ.

Cho dù là trúc cơ hậu kỳ cũng có ba người.

Mà Tử Phủ tu sĩ, cũng chỉ có hắn đại gia gia, Diệp Hải Thành.

Diệp gia nhiều năm như vậy, cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, đối với Tử Phủ đại yêu thu hoạch độ, cực kì thưa thớt.

Mà lại Tử Phủ Linh thú còn muốn cùng Diệp gia tộc nhân vừa phối, liền càng thêm khó khăn, mà lại dù là vừa phối, đột phá Tử Phủ cũng có độ khó nhất định, không giống trúc cơ đồng dạng, Diệp gia tộc nhân cơ hồ đều có thể thành công.

Cho nên trúc cơ đừng nhìn không ít, Tử Phủ tu sĩ trước mắt, liền bốn người.

Đương nhiên, cũng có khả năng có tại đột phá, nhưng không hề nghi ngờ, trước mắt liền là tất cả tiến công lần này Vọng Nguyệt Hồ Diệp gia tộc nhân.

Diệp Cảnh Thành phát hiện, nếu như không tính linh thú lời nói, hắn tại bên trong này, thực sự không tính quá đột xuất.

Nơi này Ẩn phong tộc nhân, cơ hồ người người đều có một hạng kỹ nghệ tu luyện cực kì thâm hậu.

Tu vi cùng Linh thú Diệp Cảnh Thành cũng không rõ lắm.

"Mọi người bắt đầu đi, nhất thiết phải cam đoan một trăm hơi thời gian bên trong, giải quyết còn lại yêu thú cấp hai, cuối cùng tất cả mọi người tụ tập, đồng loạt chém giết kia hai con Ngân Nguyệt mãng!" Diệp Hải Thành trước tiên mở miệng.

Hắn là nơi này duy nhất Tử Phủ, hắn gánh chịu áp lực có thể nghĩ.

Bất quá Diệp Hải Thành mặc dù chỉ là một người, nhưng còn có Quy Tổ cũng là Tử Phủ đại yêu.

Nói đến, Diệp Cảnh Thành còn chưa thấy qua Quy Tổ ra tay, chỉ là từ Diệp Học Thương trong miệng, biết Quy Tổ tại hắn đồng tộc bên trong, tính tuổi trẻ.

Mà theo Diệp Hải Thành nói ra bắt đầu.

Đám người cũng nhao nhao lấy ra riêng phần mình Linh thú.

Diệp Hải Thành đều từ Linh Thú túi bên trong lấy ra hai con Linh thú, mà hai con Linh thú vừa ra, liền chiếm cứ trận pháp hơn phân nửa không gian.

Chỉ thấy cái thứ nhất là to lớn bậc ba Man Hỏa Thanh Ngưu, còn có một cái thì là cao năm trượng Tinh Mục Thiết Viên.

Man Hỏa Thanh Ngưu trên đầu, kia Man Hỏa điên cuồng thiêu đốt, cái mũi của nó cũng to lớn vô cùng, đồng thời linh quang lắc lư, ngược lại là hai con linh sừng còn có chút không bằng cái này cái mũi, rõ ràng cũng không phải là cái gì phàm thú.

Mà Tinh Mục Thiết Viên kia bắp thịt rắn chắc, tràn đầy nồng đậm bạo phá cảm giác, xem xét liền là một cái cực kỳ cường đại thể tu Linh thú, Diệp Cảnh Thành thậm chí đều không nghi ngờ, Tinh Mục Thiết Viên có cùng Giao Long vật lộn thực lực.

Diệp Hải Thành thả ra hai con Tử Phủ Linh thú, liền cũng đại biểu giờ phút này càng có bốn cái Tử Phủ chiến lực.

Đối phó hai con Ngân Nguyệt mãng, lập tức cũng liền áp lực nhỏ rất nhiều.

Mà cái khác trúc cơ tộc nhân, lấy ra Linh thú cũng không ít.

Như là, Mai Vũ Hạc, phi thiên Tử Tinh bọ cạp Bọ Cạp Vương, bậc hai Ban Vân Hổ, bậc hai Kiếm Xỉ Hổ, bậc hai ba màu thằn lằn, bậc hai nuốt Hỏa Nha, còn có bậc hai Thanh Lân mãng, bậc hai Hàn Ngọc Thiềm. . .

Một nháy mắt, liền ra hơn hai mươi cái bậc hai Linh thú.

Cơ hồ nhân thủ hai con đến ba con, chỉ có Diệp Tinh Vũ ít một chút, hắn Kim Đồng Nha trước mắt còn chưa tới bậc hai, Diệp Cảnh Du ngược lại là có hai con Linh thú, nó Ngọc Lân Xà cũng đến bậc hai, chỉ bất quá so lên Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao tới nói, nhỏ quá nhiều.

Toàn bộ trận pháp, giờ phút này trong nháy mắt bắt đầu lộ ra chật chội.

Nhìn thấy cái này một phần thực lực, Diệp Cảnh Thành cũng lòng tin tăng nhiều.

Đây mới là Diệp gia thực lực, như thế tính toán, toàn bộ chiến trường, Diệp gia đều có tiếp cận bốn mươi bậc hai chiến lực.

Cái này còn không bao quát Diệp Cảnh Thành mấy năm thứ hai đại học giai Linh thú.

So lên Thái Nhất Môn càn quét Ngọc Long cốc thực lực đều muốn cường hoành gấp ba bốn lần.

Cầm xuống một cái Vọng Nguyệt Hồ, hắn thấy, tự nhiên là lòng tin mười phần.

Lúc này, hắn chỉ là lo lắng, Vọng Nguyệt Hồ tư nguyên có đủ hay không, có đáng giá hay không bọn hắn lần này ra tay.

Mà tại mọi người chuẩn bị thời điểm, Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Phi đã bắt đầu bố trí trận pháp.

Lần này, bọn hắn lấy ra trận bàn cũng không tầm thường.

Diệp Cảnh Thành thấy được đã từng Diệp Tinh Lưu cầm Đại Nhật Song Long Trận cái bóng.

Tựa hồ những này trận kỳ, cũng là bậc ba pháp bảo luyện chế mà thành.

Hai người trong tay trận bàn trận kỳ, đều có đại khái mấy trăm cái.

Tụ lại, càng là đạt đến trên ngàn cái.

Diệp gia vì trong thời gian ngắn cầm xuống Vọng Nguyệt Hồ, tự nhiên muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Bố trí trận pháp liền là bước đầu tiên, phong tỏa tất cả, phải biết, Vọng Nguyệt Hồ yêu thú, cũng là Diệp gia trong mắt linh thạch.

Thiên phú cao Linh thú có thể nếm thử thuần phục, thiên phú thấp Linh thú, thì có thể đem ra nuôi nấng Linh thú, yêu thú nội đan có thể luyện chế linh đan.

Yêu thú thú hồn, cần dùng để bổ sung Thông Thú Tháp!

Bố trí trận pháp lúc chờ đợi thời gian là dày vò, Diệp Cảnh Thành mấy người đều chỉ có thể tại trong trận pháp yên tĩnh chờ.

Lúc này, còn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Vọng Nguyệt Hồ bên trên, xuất hiện từng đầu Hồng Nguyệt mãng.

Hồng Nguyệt mãng là so Ngân Nguyệt mãng thấp một cái huyết mạch đẳng cấp, cũng là Vọng Nguyệt Hồ nhiều nhất yêu thú.

Nhưng bình thường Hồng Nguyệt mãng cũng có thể trưởng thành đến yêu thú cấp hai tình trạng.

Mà lại loại này Hồng Nguyệt mãng đối với tu sĩ tới nói, là một đạo so lên Tinh Thực Ngư không kém bao nhiêu linh thiện, hắn bổ dưỡng hiệu quả cực cao.

Tăng cường nhục thân thể chất không nói, càng có truyền ngôn còn có thể cổ vũ tu sĩ gây giống năng lực.

Mọi người đều biết, tu sĩ tu vi càng cao, càng khó sinh hạ dòng dõi.

Cái này cũng có thể nhìn ra, Hồng Nguyệt mãng trân quý trình độ.

Đương nhiên Diệp gia cũng thực tiễn qua, tăng cường gây giống năng lực truyền ngôn là không thật, chí ít phục dụng không nhiều là như thế này.

Về phần phục dụng nhiều hơn, như thế nào Diệp gia còn không rõ ràng lắm.

Rốt cuộc trước đó, Diệp gia cũng rất ít có thể cùng hôm nay đồng dạng, toàn Ẩn phong xuất động, công chiếm một cái lớn Tử Phủ tộc đàn.

Cái này mấy cái Hồng Nguyệt mãng hiển nhiên còn chưa tới bậc hai, trôi nổi ở trên mặt hồ, thuận ánh trăng, liền hướng bên bờ mà đến.

Cái hồ này chung quanh, thường xuyên sẽ có một chút Vân Lộc hươu bầy tới uống nước, cũng có các loại những yêu thú khác hoặc là dã thú.

Những này Hồng Nguyệt mãng liền tùy thời mà động.

Chỉ bất quá hôm nay, những này Hồng Nguyệt mãng, tựa hồ cảm ứng được cái gì, còn hướng lấy Diệp gia trận pháp này vị trí mà đến.

Trùng hợp vô cùng.

Đây chính là để đám người, đều hơi lúng túng.

Cũng may cái này, Diệp Học Lương thả ra một chút bột phấn, hướng nơi đó vừa để xuống, liền để Hồng Nguyệt mãng đều lui đi.

Đám người cùng nhau buông lỏng một hơi.

Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc thi triển trận pháp cùng trận kỳ tốc độ, cũng thay đổi chậm bắt đầu.

Thời gian, rất nhanh tới sau nửa đêm, trận pháp đã bố trí hơn phân nửa.

Đúng lúc này, đã thấy trên mặt hồ, ánh trăng rơi vãi, hồ mở một tuyến.

Đám người tỉ mỉ dò xét đi qua, mới phát hiện, là một đầu to lớn Ngân Nguyệt mãng.

Tại Ngân Nguyệt mãng dẫn đầu hiển hiện nửa người về sau, bên cạnh, cũng xuất hiện lần nữa một đầu.

Thân thể của bọn nó đều hiện lên ngân bạch chi sắc, trong đó còn có một đầu, vậy mà lớn cái sừng thịt, khí tức cũng viễn siêu mặt khác một đầu Ngân Nguyệt mãng.

"Cái này Ngân Nguyệt mãng đã biến thành nửa giao, muốn càng khó giải quyết! !" Diệp Hải Thành không khỏi có chút thì thào.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, lại là có chút tâm phanh phanh nhảy.

Hắn bậc ba Ngọc Lân Đan, chính là muốn bậc ba Giao Long hoặc là nửa giao tinh huyết.

Nói cách khác, vận khí tốt, chém giết cái này Ngân Nguyệt mãng, thu thập hắn tinh huyết, hắn liền đem bậc ba Ngọc Lân Đan hiếm thấy nhất chủ tài tìm được.

Mà lại hắn nghe Diệp Hải Thành ngữ khí, mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng tựa hồ cũng vẻn vẹn khó giải quyết mà thôi.

"Không tốt, tựa hồ phát hiện!" Diệp Hải Thành đột nhiên kinh hô một tiếng.

Đám người cũng thình lình phát hiện, kia hai con Ngân Nguyệt mãng, vậy mà lấy tốc độ khủng khiếp, cướp đi mà đến.

Đồng thời còn không ngừng phát ra xà ngữ, chỉ một thoáng, mặt hồ bắt đầu không ngừng lắc lư, từng vòng từng vòng gợn sóng, va chạm nhau.

Rõ ràng có vô số Linh thú bắt đầu xuất hiện.

"Không cần che đậy, Hải Ngọc Hải Phi, tiếp tục bố trí Lưỡng Nghi sáng tắt trận, những người khác  dựa theo nguyên kế hoạch xông!" Diệp Hải Thành hét lớn một tiếng, liền dẫn đầu bay ra, cùng lúc đó, hắn cũng rốt cục tế ra pháp bảo của hắn.

Đây là một đạo phân thủy cờ.

Theo phân thủy cờ bay ra.

Toàn bộ phương viên gần trăm dặm hồ nước, vậy mà hồ mở hai đạo, tất cả nước hồ, hướng phía nghiêng ngả quyển, cũng lộ ra lượng lớn yêu thú.

Những này yêu thú, đại đa số là một ít Hồng Nguyệt mãng cùng Ngân Nguyệt mãng, trừ cái đó ra, còn có Huyền Thủy ngạc cùng lam thủy rùa, cùng không ít yêu thú cấp hai.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn qua, đoán chừng tuyệt đối không dưới trăm chỉ yêu thú cấp hai, về phần bậc một yêu thú thì càng nhiều.

Cái này còn chưa nói cái này Vọng Nguyệt Hồ bên trong Linh Ngư.

Ô ô mênh mông một mảng lớn, tất cả đều tại phân thủy cờ phía dưới hiển hiện ra.

Đương nhiên, rơi trong mắt của mọi người, khó giải quyết nhất, vẫn là hai con Ngân Nguyệt mãng.

Cái này hai con Ngân Nguyệt mãng đại yêu, nhỏ nhất con kia đều có dài mười lăm trượng, thân thể như là thùng nước, lân phiến lít nha lít nhít, máu miệng hơi mở, tựa như có thể nuốt vào một tòa tiểu cung điện.

Tốc độ của bọn nó càng là như rời dây cung chi mũi tên.

Đối với phần lớn yêu thú mà nói, cũng càng thích loại kia xé xác con mồi thoải mái cảm giác.

Mà dẫn đầu chống đi tới chính là Tinh Mục Thiết Viên, cùng Man Hỏa Thanh Ngưu.

Chỉ nghe Man Hỏa Thanh Ngưu, từng tầng con ngươi một tiếng, chỉ một thoáng, một cỗ kinh khủng gợn sóng phong bạo, hướng phía kia hai con Ngân Nguyệt mãng mà đi.

Mà điều này cũng làm cho hai con Ngân Nguyệt mãng thân thể lập tức trì trệ, chỉ có thể dựa vào quán tính vọt tới.

Cỗ này to lớn mắt âm, dù là tại về sau Diệp Cảnh Thành nghe được, cũng hai lỗ tai một ông, phải biết cái này Man Hỏa Thanh Ngưu mắt âm bí pháp, cũng không phải nhằm vào hắn.

Cái này vẻn vẹn chỉ là không cách nào hoàn toàn ngăn chặn dư uy.

Trừ cái đó ra, Tinh Mục Thiết Viên, đã vọt tới hai con Ngân Nguyệt mãng bên cạnh. Chỉ thấy nó vung lên to lớn thiết quyền, một thân tinh quang nồng đậm tựa như muốn vượt qua trên trời mặt trăng.

Rầm rầm rầm!

Vô số đạo thiết quyền sơn băng địa liệt đồng dạng, nện ở Ngân Nguyệt mãng trên thân.

Mỗi một vòng đều rất giống rác rưởi vài toà Thiết Sơn, nhưng dù là như thế, tỉnh táo lại Ngân Nguyệt mãng trong nháy mắt liền đem Tinh Mục Thiết Viên thảm ở, to lớn máu miệng cũng hướng phía Tinh Mục Thiết Viên đập tới.

Thậm chí, ánh trăng lấp lóe dưới, Ngân Nguyệt mãng còn ra hiện vô số đạo huyễn ảnh.

Mà Tinh Mục Thiết Viên một đôi tinh mục cũng bắt đầu lấp lóe.

Ngân Nguyệt mãng lớn nhất bí pháp thần thông, liền là huyễn thuật, nó tại không trung huyễn ảnh, cho dù là Tử Phủ thần thức đều không cách nào phân biệt, tăng thêm hắn tốc độ khủng khiếp, cùng kịch độc vô cùng độc tính, đã da dày thịt béo, mới có thể tại Thái Hành sơn mạch, ép Địa Long cốc một đầu.

Nhưng Tinh Mục Thiết Viên vừa vặn không sợ loại này huyễn thuật, tự nhiên không có khả năng để Ngân Nguyệt mãng cắn được.

Cũng không ngừng linh hoạt trốn tránh, dù là bị cái đuôi vung đến, thân thể cũng lù lù không sợ.

Không ngừng đánh lấy Ngân Nguyệt mãng.

Một bên khác, thì là Diệp Hải Thành giờ phút này toàn thân, bao trùm từng tầng từng tầng thật dày mai rùa, Quy Tổ thì lùi đến cuối cùng mặt.

Diệp gia ngự linh bí pháp thể hiện, Diệp Hải Thành bây giờ như là người khoác mai rùa chiến thần.

Kia nửa giao Ngân Nguyệt mãng có thể so sánh bên cạnh con kia Ngân Nguyệt mãng lợi hại hơn nhiều, cho nên Diệp Hải Thành ngược lại là kia bị không ngừng đập đối tượng, cũng may kia giáp vị rắn chắc.

Cuối cùng còn có thể đứng vững, tăng thêm Man Hỏa Thanh Ngưu, thỉnh thoảng công kích, cùng phun ra kinh khủng thiên hỏa hàng dài, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Bình thường Ngân Nguyệt mãng kỳ thật cực kì e ngại Man Hỏa Thanh Ngưu loại này thiên hỏa đại yêu.

Nhưng bởi vì mọc sừng nguyên nhân, để Ngân Nguyệt mãng cho dù là Tử Phủ trung kỳ cảnh giới, lại ẩn ẩn có thể phát huy ra Tử Phủ hậu kỳ thực lực.

Diệp Hải Thành chỉ là Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, Man Hỏa Thanh Ngưu ngược lại là tam giai trung kỳ Linh thú, cho nên hai người đều chỉ là miễn cưỡng ngăn cản.

Mà tại Tử Phủ yêu thú đều hỗn chiến tại cùng một chỗ lúc, Diệp Cảnh Thành chờ Diệp gia trúc cơ, vậy cùng cái khác yêu thú cấp hai chiến tại cùng một chỗ.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành thả ra trọn vẹn chín cái bậc hai Linh thú.

Trong đó tứ tướng Linh thú bốn cái, còn có bốn cái bậc hai Lôi Tê trùng, cùng Kim Chuẩn một con.

Cái này mở ra bày ra, đại bộ phận Diệp gia Ẩn phong tộc nhân, giật nảy mình.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành nhiều như vậy bậc hai Linh thú, bọn hắn đều mười điểm lạ lẫm.

Điều này đại biểu, những linh thú này đều không phải kế thừa mà đến, mà là Diệp Cảnh Thành đơn độc bồi dưỡng hoặc là bắt giữ.

Riêng này một phần thực lực, liền có thể để rất nhiều tộc nhân động dung, thêm nữa Diệp Cảnh Thành trúc cơ hậu kỳ tu vi, cũng hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Các loại Huyền Thủy băng thuẫn, Lạc Vân Tinh Nham, Xích Viêm Hỏa Vũ không ngừng thi triển ra.

Dù là Diệp Cảnh Du giờ phút này, trong mắt đều hiện lên một tia hâm mộ.

Chỉ bất quá rất nhanh liền che dấu tốt.

Tại Diệp gia, hâm mộ mặc dù còn có thể, nhưng càng quan trọng hơn là cố gắng, so với gia tộc khác, Diệp gia không chỉ coi trọng linh căn, còn coi trọng tâm tính, cùng thông thú văn, đã cực kì công bằng.

Mà lại Diệp Cảnh Du so sánh Diệp Cảnh Thành kém một chút, nhưng hắn bản thân thực lực cũng không yếu, Ngọc Lân Xà Ngọc Lân Vĩ Đao cực kì tấn mãnh, tăng thêm Ban Vân Hổ chi viện.

Cùng Diệp Cảnh Du gió lốc bàn pháp khí, không ít yêu thú đều vây ở hắn gió lốc bên trong, sau đó bị Ngọc Lân Xà chém giết.

"Không thể bị thế hệ trẻ tuổi làm hạ thấp đi a!" Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương cũng không khỏi cười khẽ mở miệng.

Sau đó cái trước thực hiện đồng thuật, cái sau thì thân hóa vảy mãng người, đồng dạng tiến vào hỗn chiến trong đó.

Những này Hồng Nguyệt mãng thực lực liền thiên yếu, chỉ có bậc hai Ngân Nguyệt mãng có chút khó giải quyết.

Ngọc Lân Giao mặc dù ngọc lân vây đuôi đao cực kì sắc bén, nhưng một số thời khắc chém tới chính là hư ảnh.

Chỉ có Xích Diễm Hồ có chút như cá gặp nước bắt đầu.

Ngươi có Ngân Nguyệt huyễn ảnh, nó cũng có hỏa cầu huyễn ảnh.

Nó bốn cái cái đuôi, hóa thành bốn đạo Xích Viêm Hồ linh ảnh, phân biệt oanh ra hỏa cầu thật lớn.

Uy lực đồng dạng vô cùng kinh khủng.

Mà lại nó hỏa cầu, mặc dù chỉ có một cái thật, nhưng còn thừa ba cái hư, hỏa diễm uy lực cũng không kém.

Còn có thể nhiễm hỏa diễm, chỉ cần bị nhiễm, Xích Viêm Hồ cùng cái khác Linh thú đều có thể trúng đích.

Mà nhìn thấy Diệp Cảnh Thành liên tục chém giết hai con Ngân Nguyệt mãng, cái khác Diệp gia tộc nhân cũng nhao nhao bắt chước..