Chương 386: Chém giết Ngân Nguyệt mãng to lớn thu hoạch (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 386: Chém giết Ngân Nguyệt mãng to lớn thu hoạch (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ Vọng Nguyệt Hồ, giờ phút này loạn đến cực hạn, kinh khủng oanh minh âm thanh, rơi vào toàn bộ bầu trời đêm.

Ngân Nguyệt quang huy không ngừng tung xuống, lại tại đủ loại pháp thuật linh quang bên trong, ảm đạm phai mờ bắt đầu.

Vẩy ra nước hồ, đã giảm xuống mấy cái chiều sâu, to lớn phân thủy cờ, còn điểm tại trung ương, kia rất nhiều Thủy thuộc tính yêu thú thực lực đại giảm.

Chiến trường bên trong, tối nhìn thấy mà giật mình vẫn là Tử Phủ đại chiến.

Tinh Mục Thiết Viên giờ phút này từng quyền từng quyền nện ở Ngân Nguyệt mãng phía trên, nó tinh mục có thể xem thấu Ngân Nguyệt mãng Ngân Nguyệt huyễn ảnh.

Mỗi một quyền đều nện ở Ngân Nguyệt mãng bảy tấc phía trên, vị trí kia giờ phút này đều có chút lõm.

Thậm chí Ngân Nguyệt mãng răng độc đều có chút cắn không mặc Tinh Mục Thiết Viên sắt da.

Chỉ có thể không ngừng kêu rên gầm thét, phảng phất tại la lên bên cạnh Ngân Nguyệt mãng tới hỗ trợ.

Còn bên cạnh Diệp Hải Thành lại là có chút thế yếu, cho dù là cùng Quy Tổ ngự linh sinh ra thật dày rùa thuẫn, quyền phong càng là đánh chính là Diệp gia năm thú quyền bí pháp.

Nhưng mà bị đã thức tỉnh Giao Long huyết mạch Ngân Nguyệt mãng hoàn toàn áp chế.

Cái đuôi của nó phía trên bao trùm đầy thật dày Ngân Nguyệt lân phiến, thậm chí tại bí pháp thôi động dưới, còn có thể phản chiến mà lên, hóa thành từng mảnh từng mảnh sắc bén vảy gai.

Mãng xà này đuôi mỗi một lần nện xuống, đều có thể đem mai rùa linh ảnh cho đập tán loạn.

Cao cao ngưỡng lên cự Đại Xà thủ mỗi một lần tìm tòi ra, đều để Diệp Hải Thành không thể không né tránh ra đến.

Hắn không ngừng thở hổn hển, có đến vài lần đều có chút tràn ngập nguy hiểm.

Cũng may Man Hỏa Thanh Ngưu không ngừng ở phía sau dựa vào ngang ngược công kích, còn có thiên ngưu mắt âm, cùng thiên hỏa hàng dài chờ bí pháp.

Mới miễn cưỡng đỡ lại.

Cái này Ngân Nguyệt mãng mang theo Ngân Nguyệt giao huyết mạch, quả thật làm cho Diệp gia không nghĩ tới.

Cho nên Diệp Hải Thành hiện tại dự định, cũng là chờ đợi cái khác Diệp gia tộc nhân dẫn đầu đem những cái kia yêu thú cấp hai chém giết hầu như không còn, sau đó tạo thành vây kín chiến trận.

Yêu thú cũng có tộc quần ý niệm, nơi này yêu thú cấp hai tuy nhiều, lại rất đơn giản một, đều là Thủy thuộc tính yêu thú, hắn phân thủy cờ pháp bảo bây giờ vẫn tại tác dụng.

Cho nên, hắn tự tin Diệp gia tộc nhân khác có thể cấp tốc giải quyết, những cái kia yêu thú cấp hai.

Mà giờ khắc này Vọng Nguyệt Hồ bên trên, Diệp gia xác thực cũng chiếm cứ tuyệt đối có lợi cục diện.

Diệp Cảnh Thành các loại bí pháp, còn có Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao phối hợp, cộng thêm Lôi Tê trùng, tại lúc này, phát huy khó có thể tưởng tượng uy lực.

Thỉnh thoảng có Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng bị chém giết.

Đương nhiên giờ phút này Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng không vui mừng liên tục, thậm chí còn có chút bất đắc dĩ, bởi vì trong cơ thể hắn bảo thư không ngừng sáng lên, trong này yêu thú bên trong, tự nhiên có rất nhiều thiên phú mười phần.

Có thể tiến hóa một hai lần yêu thú, như là còn nhỏ Hồng Nguyệt mãng, Ngân Nguyệt mãng, cùng huyết văn ngạc, nước mũi tên cá vân vân.

Những này yêu thú đều ở vào tuổi nhỏ trạng thái, thực lực phổ biến yếu kém, nhưng xông bắt đầu, không thể so với cái khác lớn tuổi yêu thú xông chậm.

Mà Diệp gia một đám tu sĩ ra tay bắt đầu, cũng không có lưu thủ, các loại pháp khí pháp thuật tất cả đều chào hỏi đi lên.

Dù là Diệp Cảnh Thành mấy cái Linh thú, từng cái phảng phất nhìn đồ ăn đồng dạng, giờ phút này đều giết đỏ cả mắt.

Diệp Cảnh Thành ngay từ đầu còn truyền âm, cho Diệp gia tộc khác lão, để bọn hắn đối con nào đó yêu thú thủ hạ lưu tình.

Nhưng sau đó nghĩ đến chính hắn nuôi không đến, những người khác đối mặt cái này yêu thú cũng không nhất định tốt thu phục.

Đồng thời dù là hắn nói, cũng không nhất định thật có thể lưu thủ.

Dứt khoát trước toàn giết, giết hết, lại nói cái khác, những cái kia chân chính con non, hẳn là còn ở Vọng Nguyệt Hồ phía dưới.

...

Toàn bộ Ngân Nguyệt hồ động tĩnh cực lớn, độc thuộc về tu sĩ chiến đấu tràng diện, cũng đã rơi vào phương xa rừng cây bên trong.

Như có vô số thú ảnh tại đáp lại.

Đối với đẳng cấp cao đại yêu cùng Yêu Vương tới nói, bọn hắn bản thân đều là người cạnh tranh loài săn mồi, nhưng khi đối mặt nhân tộc thời điểm, những này linh trí cực cao đại yêu cùng Yêu Vương, lại lại không ngừng tụ hợp, ngưng tụ thành một cỗ dây thừng.

Đây cũng là là cái gì nhân tộc tu sĩ mặc dù đã vùng dậy lên, lại vẫn công không tiến Thái Hành sơn mạch.

Yêu thú đản sinh tỉ lệ so lên tu sĩ nhân tộc linh căn tỉ lệ, vẫn là nhiều hơn một chút.

Mà lại bởi vì yêu thú có thể nuốt những yêu thú khác hoặc là linh thảo, đến tăng thực lực lên, tại tư nguyên phong phú tình huống dưới, thực lực tăng trưởng cùng tộc đàn tăng trưởng cũng không chậm.

Xa xa thú ảnh lắc lư, Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc cũng rốt cục hét lớn một tiếng.

Cả hai giờ khắc này, trọn vẹn vung lên thượng đạo trận kỳ, bắt đầu từng cái cấu kết, cũng đem trọn cái Vọng Nguyệt Hồ vây quanh đi vào.

Trận pháp này cực lớn, Diệp Cảnh Thành ngay từ đầu còn tưởng rằng là hai cái trận pháp.

Lại rất nhanh phát hiện, đây là từ hai đạo bậc hai cực phẩm trận pháp tạo thành bậc ba trận pháp.

Lưỡng Nghi song sinh đại trận!

Đại trận rõ ràng là thuộc về vây giết đại trận.

Đem trọn cái linh hồ vây khốn, nhưng sẽ không ngăn cách động tĩnh.

Những cái kia xa xa Yêu Vương đại yêu kỳ thật còn có thể cảm ứng.

Nhưng Ngân Nguyệt Yêu Vương lãnh địa cách đủ xa, Địa Long Yêu Vương chúng đại yêu, đều tại Ngọc Long cốc giằng co, cái khác Ngân Nguyệt mãng cũng có lãnh địa ý thức, chạy tới thời gian, sẽ không ngắn.

Tuy nói Diệp gia trận pháp bố trí chậm trễ một đoạn thời gian, nhưng trên thực tế, lúc này cũng chưa qua đi bao lâu thời gian.

Theo trận pháp vây lên, bầu trời cuối cùng xuất hiện kéo dài hỏa vân.

Cái này kinh khủng hỏa vân bắt đầu không ngừng hóa thành từng cái Hỏa Tước, hướng phía hai con Tử Phủ Ngân Nguyệt mãng chém giết mà đi.

Mà phía dưới, kia Vọng Nguyệt Hồ nước hồ, lại bắt đầu ngưng tụ thành từng chuôi răng kiếm cá mập bộ dáng, bắt đầu hướng phía yêu thú cấp hai chém giết mà đi.

Toàn bộ cục diện, cũng trong nháy mắt nghiêng về một bên bắt đầu.

Triệt triệt để để đồ sát.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra bát quái bài cùng Kim Giao Trảo hai đạo cực phẩm pháp khí.

Trong chốc lát không ít Ngân Nguyệt mãng đều chém ở trên tay của hắn, hắn cũng phát hiện, những này Ngân Nguyệt mãng cơ hồ đều có yêu đan, đối Diệp Cảnh Thành ngày sau cho Ngọc Lân Giao luyện chế Thủy thuộc tính Nhâm Thủy Đan có tác dụng lớn.

Đoán chừng Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba tốc độ, muốn so lên Xích Viêm Hồ nhanh rất nhiều.

Chẳng những có Ngân Nguyệt mãng thi thể cùng yêu đan, Hồng Nguyệt mãng, huyết văn ngạc cũng không kém.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy, bảo thư lần nữa sáng lên, đây là một đầu có thể ba tầng ánh sáng Ngân Nguyệt mãng.

Nhìn thấy cái này Ngân Nguyệt mãng, Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt lấy ra mình phù bảo huyền thanh tháp.

Một đạo hai đạo tiến giai thời cơ hắn sẽ không quản, nhưng ba lần thời cơ, tiềm lực cực lớn, dù cho mình không dùng đến, lưu cho gia tộc cũng là một cái lựa chọn tốt.

Mà lại hắn phát hiện, cái này Ngân Nguyệt mãng hình thể cũng phá lệ lớn, so lên bình thường Ngân Nguyệt mãng phải lớn một chút, trên đầu còn có lồi lên.

Bất quá tại Tứ Thải Vân Lộc thi triển mộc cự nhân cùng dây leo chi thuật, lại bị Diệp Cảnh Thành thi triển cây xanh linh chủng Kim Cương Đằng quấn quanh sau.

Cũng rất nhanh liền bị huyền thanh tháp bao phủ tại trong đó.

Diệp Cảnh Thành đối cái này Ngân Nguyệt mãng ngược lại là không có mình nuôi, ngược lại cho Diệp Cảnh Ly không sai, hắn cực kỳ thích thô.

Diệp gia không ít tộc nhân muốn ẩn vào âm thầm lời nói, chỉ có thể là lớn tuổi tu sĩ.

Tại một cái gia tộc biến động bên trong, chỉ có lớn tuổi tu sĩ hội bọc hậu, đến cung cấp tuổi nhỏ tu sĩ trưởng thành, nếu là một cái gia tộc luôn tuổi nhỏ tu sĩ vẫn lạc, tại tông môn nhìn đến, liền là một chút giả.

"Vẫn là quá chậm!" Ngay một khắc này, Diệp Hải Phi cũng tham dự tiến đến.

Cực kỳ hiển nhiên, Diệp Hải Phi khống chế chính là sống dưới nước trận pháp, mà Diệp Hải Ngọc khống chế chính là lửa sinh trận pháp.

Hắn phất phất tay áo, chỉ thấy xuất hiện vô số đạo đỉa.

Những này Huyết Điệt, cực kì nhỏ bé, nhưng là khí tức lại là không yếu, chừng bậc một cực phẩm khí tức.

Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ đến trước đó Diệp gia hối đoái trong bảng Huyết Điệt.

Hiển nhiên bị Diệp Hải Phi đổi đi.

Những này đỉa cực kì không đáng chú ý, rất nhanh liền nhập thân vào từng cái yêu thú phía trên.

Kia thật dày lân giáp giờ phút này căn bản không phòng được Huyết Điệt điên cuồng hấp thu.

Vậy mà để từng cái yêu thú suy yếu vô cùng bắt đầu.

Một màn này cũng tăng nhanh một đám tu sĩ tiến trình.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thấy được một con bậc hai sơ kỳ huyết văn ngạc.

Hắn vậy cùng trước đó, lần nữa dùng Kim Cương Đằng đem nó quấn quanh, đánh gần chết về sau, dùng linh phù cùng một đạo thiên yêu túi pháp khí, đem huyết văn ngạc thu lên.

Cái này huyết văn ngạc chỉ là bậc hai sơ kỳ, đều không cần dùng huyền thanh tháp.

Đem huyết văn ngạc thu lên về sau, trên trận cũng chỉ còn lại một chút rải rác yêu thú.

Sau đó, Diệp gia thế công, thì càng hung mãnh, còn lại yêu thú cấp hai căn bản ngăn cản không nổi, cuối cùng toàn bộ bị chém giết.

Chỉ còn lại một chút xảo quyệt rắn mãng, trốn vào dưới nước, hoàn toàn không để ý Ngân Nguyệt mãng đại yêu gầm thét.

Đương nhiên, Diệp gia mặc dù không có tu sĩ bỏ mình, nhưng cũng có mấy người thụ thương, còn tổn thất mấy cái yêu thú cấp hai.

Trong đó có hai con Huyết Văn Báo cùng một con ba màu thằn lằn.

Trong này Ngân Nguyệt mãng vẫn là thập phần cường đại, trong đó Diệp Tinh Vũ cũng tại thụ thương hàng ngũ bên trong.

Để hắn cùng Diệp Cảnh Thành bọn người đối mặt lúc, đều có chút xấu hổ.

Nhớ năm đó Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du cùng hắn cùng một chỗ đột phá trúc cơ.

Bây giờ mười mấy năm trôi qua, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều đem hắn bỏ lại đằng sau.

Bất quá, không đám người chần chờ, Diệp Học Phúc mở miệng:

"Chư vị, kết trận!"

Lời này vừa nói ra, tất cả nhân thủ bên trong đều lấy ra một cái trận kỳ.

Bọn hắn muốn bố trí hợp trận, đem sau cùng hai con đại yêu chém giết.

Về phần còn lại bậc một yêu thú, liền để những cái kia Linh thú tiến đến là đủ.

Lần này chiến trận, là trăng sao đồng tâm chiến trận.

Trận này vừa ra, liền có thể tập kết tất cả tu sĩ linh lực, chế tạo ra so sánh Tử Phủ chiến lực.

Đương nhiên, cái này cần chí ít ba mươi hai người Trúc Cơ, mới có thể đạt tới trận pháp uy lực lớn nhất.

Diệp gia bây giờ chỉ có mười sáu người, chỉ có thể nói một nửa uy lực.

Nhưng tăng thêm Diệp gia Lưỡng Nghi song sinh trận pháp, còn có Diệp Hải Thành cùng Tinh Mục Thiết Viên cùng Man Hỏa Thanh Ngưu cùng Thái Thương rùa, lại là đủ để đem hai con Ngân Nguyệt mãng chém giết.

Cái thứ nhất chém giết liền là con kia hơi yếu một chút Ngân Nguyệt mãng.

Theo cái thứ nhất bị chém giết, cuối cùng một con, cũng một cây chẳng chống vững nhà, bị Diệp Hải Thành năm thú quyền, đập bể đầu, lấy ra đại yêu nội đan.

Một trận chiến này, cũng rốt cục hạ màn.

Tất cả tộc nhân trên mặt, đều xuất hiện vui sướng cảm giác.

"Đại gia gia, cái này Ngân Nguyệt mãng bản mệnh tinh huyết, khả năng cho ta một chút!" Diệp Cảnh Thành cũng liền liền hướng lấy Diệp Hải Thành truyền âm.

Cái này Ngân Nguyệt mãng toàn thân là bảo, lân phiến có thể luyện chế bảo y khôi giáp, răng nanh có thể luyện chế bay dao găm cùng ngân châm, đỉnh đầu sừng còn có thể luyện chế đặc thù bảo vật.

Tinh huyết cùng nội đan, càng không cần phải nói.

"Tốt, bất quá cái này biến dị nửa giao nội đan, có thể muốn cho tứ tổ!" Diệp Hải Thành gật gật đầu.

Mà lời này ý tứ, tựa hồ còn thừa con kia hơi yếu Ngân Nguyệt mãng đại yêu nội đan, cũng cho hắn, đây cũng không phải là ngạc nhiên nhỏ.

Điều này đại biểu, khả năng hắn Ngọc Lân Giao có thể nuốt hai viên bậc ba Thủy thuộc tính đại yêu nội đan.

Rốt cuộc tại cái này trước đó, bởi vì hắn Ngưng Kim Đan biểu hiện, nhị tổ Diệp Học Thương đã cho hắn tập hợp đủ bốn thuộc tính bậc ba đại yêu nội đan.

Diệp Hải Thành trước đó lại cho hắn Kim thuộc tính bậc ba đại yêu nội đan.

Hắn mấy cái Linh thú, tiến giai khả năng điều kiện, đều tập hợp đủ.

"Đa tạ đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành tự nhiên khoát tay, liên tục cảm tạ.

Tinh huyết có, nội đan cũng có, hắn còn góp đủ không ít Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng thi thể, hắn Ngọc Lân Giao, tiếp xuống, sẽ lấy một cái kinh khủng xu thế trưởng thành.

Mà giờ khắc này Diệp Hải Thành cũng không có lần nữa nói tiếp, mà là lấy ra một thanh đen sẫm cờ đen.

Cái này cờ đen cùng ma tu ma phiên có chút cùng loại.

Nó vừa để xuống tại Vọng Nguyệt Hồ trung ương, liền bắt đầu hấp thu không khí trung du cách yêu hồn.

Những này rời rạc yêu hồn đối cái khác Linh thú khả năng tới nói, cũng không có bao nhiêu dùng.

Nhưng Diệp gia Thông Thú Tháp, chính là cần hấp thu những cái này năng lượng.

Cái này Thiên Yêu Phiên cũng chính là Diệp gia chuyên môn bảo vật.

Loại bảo vật này, tại Diệp gia bậc hai cùng bậc ba đều có.

Diệp Cảnh Thành trở thành gia chủ về sau, hắn trong túi trữ vật cũng có một cây bậc hai.

Nhưng uy lực cùng phạm vi bao trùm đều không kịp Diệp Hải Thành rộng.

"Tất cả mọi người, đi thu thập thu hoạch đi, tất cả chém giết Linh thú về chính các ngươi, nhưng tiếp xuống con non thu hoạch cùng linh dược thu hoạch, 7:3, gia tộc bảy thành, các ngươi ba thành!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Xa xa yêu thú đã nhanh tới, mặc dù bọn hắn chém giết rất nhanh, nhưng cũng không thể ở lâu.

Hiện tại tự nhiên muốn phân tán ra đến, thu thập tất cả con non cùng tư nguyên.

Mà Diệp Hải Thành muốn canh giữ ở trận pháp bên ngoài, ngăn cản cái khác đại yêu, cũng chấn nhiếp những cái kia đại yêu, để bọn hắn không muốn lập tức liền đến.

Tuyên bố chia ích lợi, là Diệp Học Phúc tới nói.

Nơi này hắn bối phận lớn nhất, vẫn là Diệp gia có chút bậc hai cực phẩm luyện đan sư.

Lại là Diệp gia Ẩn phong, cũng sẽ không có người có ý kiến.

Rốt cuộc chém giết yêu thú đều thuộc về đám người mình, tuy nói có chút không công bằng, nhưng thực lực mạnh, khẳng định chém giết hơn nhiều.

Mà thực lực yếu, liền chém giết thiếu.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Cảnh Thành để những cái kia tộc lão, lưu lại những cái kia có thiên phú yêu thú lúc, cái sau sẽ do dự.

Rốt cuộc theo bọn hắn nghĩ, những này yêu thú, nhưng không có dưới đáy hang rắn bên trong con non nghe lời, còn không bằng chém giết, hung hăng kiếm một món tiền.

Mà lại loại này thời khắc khẩn cấp, bắt sống cũng không phải là như vậy lý trí.

Diệp Cảnh Thành cũng gia nhập vơ vét đại quân, hắn trực tiếp ngồi lên Ngọc Lân Giao.

Ngọc Lân Giao tốc độ có thể nói là không gì sánh kịp, ngoại trừ Diệp gia Tử Phủ đại yêu, căn bản không thể so sánh được nó.

Mà cái khác Linh thú, thì bị Diệp Cảnh Thành thu vào.

Hiện tại phía dưới trong sào huyệt, đoán chừng đều là một chút bậc một con non hoặc là trứng rắn, căn bản không có bất luận cái gì lực uy hiếp.

Cho nên, đối bọn hắn thu thập bảo vật tới nói, cái khác Linh thú thuỷ tính không rất nói, còn dễ dàng thêm phiền, còn không bằng thu lại.

Diệp gia tộc khác lão, cũng cơ hồ đều là như thế, chỉ để lại một chút thuỷ tính cực tốt Linh thú.

Đám người thần thức, cũng cơ hồ đem trọn cái Vọng Nguyệt Hồ triệt để bao trùm, cả đám đều hướng phía sào huyệt mà đi.

Lúc này, thực lực chênh lệch cũng hiển hiện ra, Diệp gia thực lực mạnh, tự nhiên là lựa chọn tốt hơn địa bàn cùng khu vực, yếu liền đi thu thập những cái kia hơi kém một chút khu vực.

Rốt cuộc trong này, cũng có bọn hắn tự thân ba thành ích lợi.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng không có một người có lời oán giận, rốt cuộc Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Phi đều không có xuống tới.

Bọn hắn muốn khống chế trận pháp, tùy thời dự phòng khả năng chi viện tới bậc ba đại yêu.

Tuy nói, Diệp gia có thể tùy thời bỏ chạy.

Nhưng bỏ chạy, cũng không phải là Diệp gia bản ý, ở chỗ này chèo chống một hồi, sau đó tụ lên thú triều, mới là Diệp gia mục đích!.