Chương 387: Long Tu Quả cây ăn quả nước thanh hàn thiết (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 387: Long Tu Quả cây ăn quả nước thanh hàn thiết (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Vọng Nguyệt Hồ, phá lệ thanh tịnh, cho dù là vừa mới kinh lịch đại chiến, không ít máu tươi chảy vào nước hồ bên trong.

Nhưng giờ phút này, lờ mờ có thể nhìn thấy một vòng Ngân Nguyệt rơi vào không trung, nước hồ vẫn còn có chút thanh tịnh, Ngân Nguyệt càng là thanh tịnh.

Diệp Cảnh Thành không khỏi lấy ra một cái bình ngọc, đựng không ít Vọng Nguyệt Hồ nước hồ, chờ trở về Lăng Vân phong, liền có thể đem những này nước, để vào hắn Thạch Linh động thiên bên trong.

Hồ bên trong, mặc dù không có cường đại Linh thú, vẫn còn có Linh Ngư.

Những này Linh Ngư thành quần kết đội, gặp Ngọc Lân Giao về sau, đã điên cuồng tán loạn.

Ngọc Lân Giao cũng không ngừng gầm nhẹ, Diệp Cảnh Thành trong động thiên Linh thú nó không dám tùy ý ăn, nơi này nó coi như có thể.

Chỉ bất quá lúc này, Ngọc Lân Giao cái bụng rõ ràng phình lên, vừa rồi đại chiến trong lúc đó, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có cách nào quản Ngọc Lân Giao, Ngọc Lân Giao thừa cơ nuốt mấy đầu Hồng Nguyệt mãng.

Có Hồng Nguyệt mãng bên trong còn có yêu đan, cũng bị nó trực tiếp nuốt.

Cho nên nó giờ phút này, mặc dù ngược lại tam giác mắt dọc bên trong, vẫn đối Linh Ngư lên tâm tư, nhưng vẫn là không nhúc nhích.

Diệp Cảnh Thành gặp này ngược lại là thả ra Tứ Thải Vân Lộc, Tứ Thải Vân Lộc mộc đằng ở thời điểm này, lại là có tác dụng lớn, mà lại cái này Tứ Thải Vân Lộc linh quang lưu chuyển, cũng tạo thành một cái linh tráo, không cho nước xâm nhập.

Những này Linh Ngư Diệp Cảnh Thành đã nhận ra, tên là Thanh Nguyệt cá, loại này Linh Ngư cùng cá chép có chút giống nhau, nhưng dáng dấp lại là cực lớn, tiểu nhân có thể có dài hơn thước, lớn có thể có dài nửa trượng, sóng linh khí cũng tại bậc một trung kỳ cùng bậc một hậu kỳ không giống nhau.

Chỉ bất quá loại này Thanh Nguyệt cá không có gì đặc sắc, chỉ là có linh khí, dùng để làm linh thiện cũng không được, hương vị còn không bằng Hồng Tiết Ngư, nhưng là dùng để nuôi nấng Linh thú bổ sung huyết khí, lại là không sai.

Diệp Cảnh Thành lưu lại Tứ Thải Vân Lộc, để nó dùng hơi thở khiên động những này Thanh Nguyệt cá tốc độ, lại dùng Mộc Đằng thuật, đem những này Linh Ngư toàn bộ quấn quanh.

Hắn liền tiếp tục hướng phía kia bậc ba Ngân Nguyệt mãng hang ổ mà đi.

Những này Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng sào huyệt đều rơi vào nước sâu đáy nước.

Cùng Ngọc Long hồ Ngọc Lân Xà đồng dạng, đều là dưới mặt đất thủy động.

Trong huyệt động, những này Thủy thuộc tính yêu thú thực lực mạnh hơn, chỉ bất quá yêu thú đều có một cái đặc điểm, đều sẽ đối mặt khiêu khích lúc, dũng hướng xuất kích.

Nếu không những này Ngân Nguyệt mãng thật muốn co đầu rút cổ tại nước sâu phía dưới, Diệp gia muốn cầm xuống những này Ngân Nguyệt mãng, sẽ còn phiền toái hơn.

Ngân Nguyệt mãng đại yêu sào huyệt tại chỗ sâu nhất, nơi này mọc ra rất nhiều vọng nguyệt cỏ.

Nhìn thấy những này vọng nguyệt cỏ, Diệp Cảnh Thành đều vui mừng vô cùng.

Cái này vọng nguyệt cỏ thế nhưng là bậc hai thượng phẩm nước thiên Huyễn Linh thuốc.

Phiến lá như liêm đao đồng dạng thon dài, lại hiện ra ánh trăng, thiên hàn huyễn thuộc tính.

Ngân Nguyệt mãng huyễn thuật thực lực, liền nghe nói là nuốt lượng lớn vọng nguyệt cỏ.

Bất quá kia là truyền ngôn có hay không thuộc về thực, Diệp Cảnh Thành không biết, nhưng những này vọng nguyệt cỏ cũng thuộc về bậc ba Ngọc Lân Đan một bộ phận, Diệp Cảnh Thành lại là rõ ràng.

Cho nên cấy ghép những này vọng nguyệt cỏ, Diệp Cảnh Thành cũng phá lệ cẩn thận.

Những này vọng nguyệt trong cỏ, đạt tới ngàn năm năm có ba cây, dược tính đoán chừng cũng sẽ không kém bậc ba linh dược nhiều lắm.

Mà năm trăm năm thuốc phần cũng có mười hai gốc, trăm năm thuốc phần đến năm trăm năm, thì có ba mươi mốt gốc.

Còn thừa trăm năm trở xuống, cũng có chừng trăm gốc.

Không nói cái khác thu nhập, cái này vọng nguyệt cỏ ích lợi, liền không thấp.

Đây cũng là vì sao Diệp gia tộc lão, muốn chủ trương đến diệt cái này Vọng Nguyệt Hồ nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành đối với 500 năm trở lên vọng nguyệt cỏ, di thực cực kỳ cẩn thận, còn lại hắn liền tùy ý.

Đây cũng không phải hắn lãng phí, mà là trước mắt tình thế tương đối khẩn cấp.

Không phải do Diệp Cảnh Thành chậm rãi dời cắm.

Chờ vọng nguyệt cỏ dẹp xong, Diệp Cảnh Thành hướng phía cao ba trượng cự Đại Xà trong động tìm kiếm.

Thần trí của hắn rất nhanh liền tìm được cuối cùng.

Chỉ bất quá cũng không có bất kỳ cái gì Linh thú ở bên trong, chỉ có một viên trứng rắn, còn có một gốc xích hồng cây nhỏ.

Cái này xích hồng cây nhỏ, thì là để Diệp Cảnh Thành sững sờ, bởi vì cây này đường vân, mang theo một chút xíu long văn, tựa như là bậc ba Ngọc Lân Đan một vị chủ dược, bậc ba Long Tu Quả cây ăn quả.

Loại này Long Tu Quả, nghe nói có thể tăng lên Giao Long loại yêu thú huyết mạch độ tinh khiết.

Cũng khó trách cái này Ngân Nguyệt mãng có thể biến dị ra một chút Giao Long huyết mạch.

Chỉ sợ chính là phục dụng cái này Long Huyết Quả.

Chỉ bất quá nhìn cây này trụi lủi, cũng không có linh quả, cũng có một chút ảm đạm, chỉ sợ kết quả không có nhiều năm.

Nơi này, kỳ thật từ Ngân Nguyệt mãng tu vi còn chưa tới Tử Phủ hậu kỳ, cũng đó có thể thấy được.

Huyết mạch tiến giai nhưng không có tu vi đột phá, chỉ có thể nói rõ thời gian không đủ.

Đại bộ phận yêu thú nhưng không có Diệp Cảnh Thành bảo quang tăng lên chuyển hóa, lại có các loại linh đan phụ ăn.

Cho nên dù là huyết mạch tiến giai, cũng cần thời gian nhất định, huống chi còn là bậc ba Tử Phủ.

Diệp Cảnh Thành cũng bước nhanh hướng phía huyệt động bên trong đi đến.

Mà tại trên đường, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện trên vách tường còn có óng ánh hiển hiện, Diệp Cảnh Thành lấy ra Vĩnh Thanh Kiếm, hướng phía trên vách tường phóng thích mà đi, chỉ nghe hố mạnh âm thanh truyền ra.

Thân kiếm cũng không có cắm vào bao sâu, chờ Vĩnh Thanh Kiếm rút ra, còn nổi lên một chút thanh quang.

"Nước thanh hàn thiết!" Diệp Cảnh Thành kinh ngạc vô cùng.

Nước này thanh hàn thiết đồng dạng là bậc hai quặng mỏ, luyện vào phi kiếm bên trong, có thể để cho phi kiếm càng có phong mang, đối với kiếm tu tới nói, nước thanh hàn thiết thế nhưng là mười điểm tài liệu không tệ.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, lại nhịn không được dừng lại khai khẩn nước thanh hàn thiết.

Chỉ bất quá thời gian thế nhưng là không đủ, khai khẩn khẳng định không kịp.

Mặc dù bọn hắn chém giết tốc độ nhanh, còn muốn hơi kích thích một chút còn lại Ngân Nguyệt mãng đại yêu, nhưng không thể chờ đợi Ngân Nguyệt Yêu Vương đến.

Bọn hắn cùng Địa Long Yêu Vương quen thuộc, tự nhiên từ đối phương trong miệng biết được Ngân Nguyệt Yêu Vương đến thời gian.

Nhưng để Diệp Cảnh Thành không có chút nào lấy, hắn cũng không cam chịu tâm, chỉ thấy hắn đơn giản dùng Vĩnh Thanh Kiếm, đo thử một chút mật độ về sau, trực tiếp lấy ra Vĩnh Thanh Kiếm, kích phát toàn bộ linh khí.

Bỗng nhiên hướng phía hang động chém tới, chém xuống núi nhỏ lớn nhỏ một cái thô quặng nước thanh hàn thiết về sau, liền tiến vào hang động chỗ sâu.

Trọng yếu nhất vẫn là cái này Long Tu Quả cây ăn quả, cái này muốn cẩn thận từng li từng tí dời gặp hạn, còn lại Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy kia Ngân Nguyệt mãng trứng rắn.

Cái này trứng rắn chừng to bằng vại nước, sinh thanh nhuận tròn trịa, linh quang lưu chuyển không thôi.

Diệp Cảnh Thành bảo thư cũng hiện ra bốn đạo bảo quang.

Đại biểu cái này Ngân Nguyệt mãng có thể tiến giai bốn lần, mà cuối cùng linh ảnh cũng hóa thành một đạo Ngân Nguyệt giao cái bóng.

Diệp Cảnh Thành lập tức vui sướng vô cùng đem Ngân Nguyệt mãng xà trứng cất kỹ.

Cái này Ngân Nguyệt mãng trứng rắn, so lên Diệp Cảnh Du Ngọc Lân Xà thiên phú còn phải mạnh hơn một chút.

Cũng không biết, là Ngân Nguyệt mãng biến dị trước sinh hạ, vẫn là phục dụng Long Tu Quả biến dị tiến giai sau sinh hạ.

Đem hai cái chủ yếu nhất bảo vật nhận lấy về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là lần nữa nhìn lên chung quanh.

Ngoại trừ Long Tu Quả cây ăn quả bên ngoài, nơi này địa chất, cũng có chút thanh bần, tựa hồ nước thanh mỏ hàn thiết càng nhiều, linh nhưỡng cũng cực kì khác biệt.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng lần nữa lấy ra Vĩnh Thanh Kiếm.

Địa phương khác hàn thiết hắn có thể không thu, nhưng nơi này hắn nhất định phải nhận lấy.

Đến lúc đó hắn Long Tu Quả cây ăn quả nhưng là muốn một lần nữa dời cắm, tự nhiên cũng muốn ngang hàng hoàn cảnh mới tốt.

Nếu không nếu là Long Tu Quả dung mạo không đẹp, đối Diệp Cảnh Thành thế nhưng là một đạo tổn thất thật lớn.

Tại Yến quốc đã thật lâu không có Long Tu Quả bán.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành khi nhìn đến hắn mấy đạo bậc ba tiến giai đan linh dược về sau, cũng không như thế nào để bụng.

Bởi vì rất khó khăn trù tập.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại không thể không gom góp.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp góp nhặt phòng ở lớn nhỏ như vậy một khối về sau, mới bỏ qua.

Mà lại hắn phát hiện hắn Vĩnh Thanh Kiếm, tựa hồ còn có chút khe.

Phải biết hắn Vĩnh Thanh Kiếm là vĩnh an Trương gia luyện chế bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, cường độ chỉ sợ so lên bậc ba thô quặng đều không kém.

Tựa hồ nơi này hàn thiết thổ có chút không giống.

Diệp Cảnh Thành không kịp suy nghĩ tỉ mỉ, cũng đã nghe được một chút tiếng oanh minh, hiển nhiên bên ngoài đã giao chiến đấu.

Gia tộc lệnh bài cũng vang lên truyền âm.

Muốn rút lui.

Diệp Cảnh Thành lập tức, cũng ra hang rắn, hướng phía Tứ Thải Vân Lộc phương hướng mà đi.

Chờ hắn nhìn thấy Tứ Thải Vân Lộc thời điểm, đối phương đã bắt giữ ba trăm đầu Linh Ngư.

Có thể nói là thu hoạch tràn đầy, Tứ Thải Vân Lộc cũng hút yêu thú huyết khí, mà lại nó tựa hồ đối Thủy thuộc tính Thanh Nguyệt cá cực kì cảm thấy hứng thú.

Một trảo này mới bắt nhiều như vậy, trên trận thời khắc này mộc đằng đều thôi hóa hơn ba mươi đạo, duỗi ra dây leo, lít nha lít nhít.

Trong đó bậc một thượng phẩm Thanh Nguyệt cá đều có hơn bốn mươi đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra Linh Thú túi, đem tất cả Thanh Nguyệt cá đều thu nhập trong đó.

Chờ cất kỹ Thanh Nguyệt cá, cũng liền hướng phía trên mặt hồ bay đi.

Thần trí của hắn, cũng bắt được cái khác Diệp gia tộc nhân.

Thu hoạch của bọn hắn cũng không nhỏ, Thanh Nguyệt hồ đáy hồ, bậc ba đại yêu Ngân Nguyệt mãng là một cái huyệt động, cái khác bậc hai Ngân Nguyệt mãng là thuộc về lăn lộn mấy cái hang động.

Những này cửa huyệt động, vọng nguyệt cỏ đều không ít, Diệp gia những người khác thu hoạch mặc dù không hắn lớn, nhưng cũng sẽ không thiếu đi nơi nào, thậm chí lấy được trứng linh thú cùng ấu rắn càng nhiều.

Về phần tìm kiếm Hồng Nguyệt mãng xà động, bọn hắn thu hoạch càng ít, nhưng không chịu nổi bọn hắn lục soát nhanh, cơ hồ lập tức, liền lục soát xong một cái lớn một chút hang động.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành thần thức, còn chứng kiến, như là xanh ngọc cỏ, huyết văn tảo chờ linh dược, những linh dược này giá trị cũng không thấp, mà lại đều là Thủy thuộc tính linh dược.

Đối Diệp gia về sau trọng điểm bồi dưỡng Thủy thuộc tính Linh thú, thế nhưng là có cực lớn xúc tiến tác dụng.

Thời khắc này Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Cảnh Du cũng bay đi lên, trên mặt bọn họ đều hiện lên ý mừng.

Diệp Cảnh Thành thần thức phạm vi bây giờ đã cực kỳ rộng, cho nên vừa rồi hắn cũng rõ ràng, hai người bọn họ thu hoạch, Diệp Cảnh Du thu hoạch một cái Ngân Nguyệt mãng hang động, chỉ riêng trứng đều thu hoạch năm viên.

Mà Diệp Tinh Vũ ỷ có linh phù, thì là lục soát trọn vẹn bốn cái huyệt động, hai cái Hồng Nguyệt mãng hang động cùng hai cái Huyết Văn Ngạc hang động.

Những này hang động đều là yêu thú cấp hai hang động, về phần bậc một hang động, Diệp gia tộc nhân giờ phút này nhưng nhìn không lên, cũng không có đi lục soát.

Đổi lại Diệp Cảnh Ly tại cái này, đoán chừng giờ phút này cũng bắt đầu hỏi thăm, không bằng hắn, hắn sẽ khoe khoang, tốt hơn hắn, hắn lại sẽ hâm mộ!

"Tứ ca, Thập Ngũ thúc, chúng ta đi lên trước đi, đã tới mấy nhóm đại yêu." Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Tại thần trí của hắn dưới, giờ phút này thế cục không thể lạc quan, nơi xa, đã xuất hiện năm con Ngân Nguyệt mãng đại yêu, mặc dù tu vi có ba con vẫn chỉ là bậc ba sơ kỳ, nhưng có một con thì là bậc ba hậu kỳ.

Yêu thú cấp ba hậu kỳ trung kỳ chênh lệch cũng cực lớn, cho nên Diệp gia thời khắc này hấp dẫn mục đích đã đạt đến, mà lại bọn hắn cảm giác, nơi xa còn có một đạo càng khí tức kinh người, ngay tại chạy đến.

Nếu là không có đoán sai, khẳng định là Ngân Nguyệt Yêu Vương, chỉ bất quá Ngân Nguyệt Yêu Vương lãnh địa bao trùm cực xa, chỉ sợ đều có thể tương đương với ba bốn cái Diệp gia phạm vi cương vực.

Cho nên mới chậm hơn một chút.

Lúc này, gia tộc lệnh bài, cũng lần nữa thúc giục.

Hiển nhiên, đã có rất lớn áp lực.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Vũ ba người rất nhanh lên mặt hồ.

Lúc này, Diệp gia đã có bốn năm cái đã đi lên, mà còn lại mấy người, cũng rất nhanh đi tới.

Gặp tất cả tộc nhân đến đủ.

Diệp Hải Thành cùng Tinh Mục Thiết Viên Man Hỏa Thanh Ngưu đều xông ra trận pháp, hướng phía xa xa Ngân Nguyệt mãng đại yêu phóng đi.

Cái này xông lên, cũng làm cho những cái kia Ngân Nguyệt mãng đại yêu lập tức tức giận không thôi.

Đặc biệt là con kia bậc ba hậu kỳ to lớn Ngân Nguyệt mãng, nhưng chạm mặt tới, thì là Man Hỏa Thanh Ngưu cự mắt.

Kinh khủng sóng âm, để mấy cái Ngân Nguyệt mãng đều lập tức một trận.

Mà Tinh Mục Thiết Viên cùng Diệp Hải Thành công kích đã gần tại trước mắt.

Oanh

Tử Phủ thể tu cùng bậc ba nhục thân yêu thú công kích, thực sự quá mức dày đặc, như là cuồng phong mưa rào đồng dạng.

Mà lại hai người là tập kết hỏa lực, đối mặt dựa vào thêm gần Ngân Nguyệt mãng.

Con kia Ngân Nguyệt mãng chỉ có bậc ba sơ kỳ, cũng là tân tấn đại yêu, bị như thế tiến công, vậy mà không chống đỡ, cái thứ nhất bị đánh nổ đầu, yêu đan cũng bị Diệp Hải Thành một tay bắt lấy.

"Rống!" Cái khác Ngân Nguyệt mãng đại yêu giờ phút này từ Thanh Ngưu bò....ò... Âm bên trong chậm tới, nhìn thấy một màn này, lập tức giận tím mặt.

Nhưng là Diệp Hải Thành cùng Tinh Mục Thiết Viên bắt đầu lui ra phía sau.

Mà Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc chẳng biết lúc nào, đã đem kia Lưỡng Nghi song sinh trận pháp thu lên.

Bố trí ra một cái mới trận pháp.

Quy Tổ cũng xuất hiện, nó miệng rộng mở ra, đem tất cả mọi người thu nhập động thiên bên trong.

Chỉ còn lại Diệp Hải Phi ở bên ngoài.

Hắn cũng bắt đầu kích phát trận pháp, một cỗ kinh khủng linh khí, bị trận pháp rút ra mà đi.

Rõ ràng là một đạo tự bạo trận pháp.

Nhưng mà này còn là rút ra đáy hồ bậc ba linh mạch, thi triển linh bạo trận pháp.

Lui ra phía sau Diệp Hải Thành cùng Tinh Mục Thiết Viên cùng Man Hỏa Thanh Ngưu Diệp Hải Phi đều bị Quy Tổ một ngụm nuốt vào.

Đồng thời giờ phút này kích phát một đạo bậc ba thượng phẩm phong hành phù.

Không trung chỉ thấy một cái mai rùa, biến thành một đạo gió lốc, hướng phía Địa Long Yêu Vương khu vực bay đi.

Cái tốc độ này thực sự quá nhanh, so lên bậc ba cực phẩm yêu thú tốc độ bay đều không kém bao nhiêu.

Mà tại Vọng Nguyệt Hồ, giờ phút này thì xuất hiện kinh khủng linh bạo, đem những cái kia Ngân Nguyệt mãng đều nổ cái người ngã ngựa đổ.

Không ít bậc một bậc hai Linh thú, trực tiếp biến thành khói bụi.

Chỉ có bốn cái bậc ba Ngân Nguyệt mãng nương tựa theo thân thể mạnh mẽ, may mắn chạy ra.

Hồi lâu, linh bạo tán đi.

Vọng Nguyệt Hồ đã thành một vùng phế tích, dưới hồ nước hàng mấy trượng, khắp nơi khe rãnh mấp mô, phụ cận rừng cây, cũng bị hủy hoại hầu như không còn.

Chỉ còn lại thanh u Ngân Nguyệt, thanh u chiếu vào đây hết thảy, nói này trước không chịu nổi.

Bốn cái Ngân Nguyệt mãng đại yêu muốn đuổi, lại phát hiện, bọn hắn đã căn bản đuổi không kịp, chỉ có kia bậc ba hậu kỳ có nhất định đuổi khả năng, nhưng đối mặt cường đại nhân tộc, chính nó cũng rụt rè.

Đến bậc ba hậu kỳ, linh trí cũng đã không thấp.

Mà lại, ngay tại nó chần chờ ở giữa, nó đã bắt giữ không đến Thái Thương rùa thân ảnh.

Chỉ có thể nhìn Thái Thương rùa biến mất tại bóng đêm bên trong.

Một lát sau, chỉ thấy một đạo to lớn Ngân Nguyệt giao, mang theo mười mấy đầu Ngân Nguyệt mãng bay tới.

"Là ai làm?"

"Hồi Yêu Vương đại nhân, là Thái Hành sơn bên ngoài nhân tộc!"

"Bọn hắn chẳng những tàn sát ta Ngân Nguyệt nhất tộc, còn muốn nô dịch ta Ngân Nguyệt nhất tộc!".