Chương 388: Kim Khổng ra tay thú triều lại lên (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 388: Kim Khổng ra tay thú triều lại lên (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thái Hành quận, Thái Thương sơn, gấp gáp mưa to mưa lớn vô cùng.

Âm nhu sương mù, hóa thành khói đặc, hội tụ tại sông núi trong rừng, theo gió chợt đông chợt tây, lơ lửng không cố định.

Chim tước yên tĩnh, không núi tịch cốc.

Hứa Xuân Lâm ngồi tại Hứa gia nghị sự đại điện, thời khắc này gia chủ Hứa Văn Cẩm cùng một chút tộc lão đều tụ tập ở đây, bọn hắn thần sắc đều có chút bối rối.

"Tam thúc, đã điều tra rõ ràng, là phía trên đang tìm kiếm một cái Bát Hoang tông bí bảo!" Hứa Văn Cẩm liên tục mở miệng.

"Tam thúc, chúng ta chỉ cần lập xuống thiên đạo lời thề, lại tất cả trúc cơ trưởng lão cao tầng đều đi tiếp thu hỏi linh phù, nhất định có thể tìm kiếm một tia sinh cơ!"

Hứa Văn Cẩm kiên trì tiếp tục nói.

Vừa nghĩ tới chẳng những truy tung người không đuổi tới, cũng bởi vì di chuyển phàm nhân, ngược lại là tiểu thế giới bị phát hiện, bây giờ lối ra đã bị Khổng gia đem khống ở, muốn giao cho Thái Nhất Môn!

Tại Yến quốc Thái Nhất Môn, bọn hắn đối phụ thuộc gia tộc mặc dù quản không nhiều, nhưng trung phẩm trở lên mỏ linh thạch, tiểu thế giới, đẳng cấp cao linh khoáng đều là muốn giao cho tông môn cộng đồng chưởng quản.

Lần này tiểu thế giới còn bị mang theo Thú Hoang tiểu thế giới xưng hào, Hứa gia bị tra đã là đại tội.

Nhưng ở Hứa Văn Cẩm nhìn đến, chỉ cần bọn hắn tất cả đều thẳng thắn, Thái Nhất Môn luôn không khả năng đem bọn hắn diệt đi.

"Ngu xuẩn!" Hứa Xuân Lâm lập tức giận dữ, hận không thể một bàn tay đem Hứa Văn Cẩm cho chụp chết.

Nhưng nghĩ tới bây giờ Hứa gia, trúc cơ mới ba người, Tử Phủ liền hắn một người, cái kia cỗ xúc động lại bị đè xuống.

Hắn cũng hận kia Hứa Hàn Thanh, rõ ràng là đoạt xá trùng tu, lại còn có thể để cho mấy tiểu bối cho toàn quân bị diệt, tống táng Hứa gia hơn phân nửa trúc cơ.

Nếu không phải là như thế, tại Hứa gia tùy tiện tìm một cái trúc cơ làm gia chủ, đều so trước mắt Hứa Văn Cẩm tốt.

"Ngươi cho rằng Kim gia Khổng gia thật đang tìm kiếm bí bảo sao?"

"Chỉ bất quá tại chiếm đoạt chúng ta, lớn mạnh bọn hắn thực lực, về phần bọn hắn người bên trong có hay không thế lực khác tìm bí bảo, bọn hắn căn bản không quản, dù là tìm được, không tìm được, bọn hắn đều không thèm để ý!"

"Bọn hắn chỉ cần một cái lấy cớ!"

"Muốn cũng là ta Hứa gia khu vực, đến lớn mạnh thế lực của bọn hắn, cũng tìm một đầu đường lui." Hứa Xuân Lâm vô cùng phẫn nộ.

Nếu là thật tìm bí bảo, căn bản không cần tiêu diệt Sở gia cùng Hứa gia.

Loại kia bảo vật, bình thường túi trữ vật cũng ẩn nấp không được.

Khẳng định là tại động thiên hoặc là tiểu thế giới bên trong, tìm kiếm tất cả động thiên cùng tiểu thế giới là xong.

Hiện tại rất rõ ràng là lo lắng Chung gia bị diệt, Trương gia lại bị thẩm vấn hồi lâu, hai nhà không an phía dưới, tại Thái Hành quận tìm cái đường lui.

Đến lúc đó dù là Thái Xương quận Kim gia cùng Khổng gia xảy ra chuyện, cũng không ảnh hưởng Thái Hành quận Kim gia Khổng gia.

Thậm chí kinh doanh tốt, còn có thể tại Kim Đan gia tộc cấp độ bên trong, tiếp tục tiến lên mấy cái đẳng cấp.

Rốt cuộc Kim Đan gia tộc cũng có phân chia mạnh yếu.

Hiện tại hai nhà, không thể nghi ngờ là yếu nhất Kim Đan gia tộc.

Hứa Xuân Lâm lời nói, để Hứa Văn Cẩm ảo tưởng, trong nháy mắt ngã về hiện thực, xác thực bọn hắn Hứa gia bây giờ quả thật đến sinh tử tồn vong thời điểm.

"Kim gia cùng Khổng gia sở dĩ áp súc chúng ta tại phường thị số lượng, cũng là vì cao minh đến nhiều quyền phát biểu hơn, từ đó tìm tới đủ để diệt đi chúng ta chứng cứ."

"Kia Xuân Lâm thúc, chúng ta có thể hay không từ bỏ tộc núi bỏ trốn!" Hứa Văn Cẩm hai mắt có chút vô thần, hiện tại Thú Hoang tiểu thế giới rơi vào Khổng gia trong tay, bọn hắn đã không có cơ hội cuối cùng.

Nhưng rất nhanh hắn trong lòng liền manh động một cái ý nghĩ, đồng thời liền cùng bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, trong mắt hiện ra ánh sáng.

"Ngu xuẩn, chúng ta vừa trốn liền là chạy án!" Lúc này liền bên cạnh Hứa Xuân Lâm cũng nhịn không được nữa, Tử Phủ khí thế toàn bộ hướng phía Hứa Văn Cẩm phóng thích mà đi.

Cũng làm cho cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tựa hồ có máu tươi tiêu tán.

Tử Phủ sơ kỳ đối Trúc Cơ sơ kỳ áp chế lực quá lớn.

Hứa Văn Cẩm gặp đây, cũng không dám lại ngôn ngữ.

"Tam ca, ta phái người liên hệ chính là Thiên Hòa thượng nhân, chỉ cần chúng ta xách trước báo cáo chuẩn bị tiểu thế giới, còn có một chút hi vọng sống!" Bên cạnh Hứa Văn Vĩnh cũng mở miệng.

"Chúng ta chỉ có thể ở tộc núi thủ vững!" Tất cả Hứa gia tộc người cũng không khỏi thở dài.

Cũng may bọn hắn đã đem một chút tuổi trẻ tộc nhân đưa ra ngoài.

Tại đối phương không nắm giữ chứng cứ trước đó, là sẽ không làm khó bọn hắn những kia tuổi trẻ tộc nhân.

Mà lại những này tộc nhân phổ biến tu vi không cao, nhưng thông minh hơn người, chỉ cần đằng sau có một cái có thể một lần nữa đột phá Tử Phủ, như vậy Hứa gia còn có phục hồi khả năng.

"Tới, kết trận!" Hứa Xuân Lâm đột nhiên hét lớn.

Cái này vừa quát lập tức tất cả mọi người đánh lên mười một điểm tinh thần đến.

Bọn hắn nhất định phải kiên trì đến Thiên Hòa thượng nhân mang theo Thái Nhất Môn trừng phạt chỉ lệnh tới.

Tại Hứa Xuân Lâm trong thần thức, đã thấy không ít lục soát linh chu từ đằng xa bao bọc mà đến.

Mà ở chung quanh dãy núi trùng điệp bên trong, cũng bắt đầu hiện lên trận pháp.

Hiển nhiên, Khổng gia đã sớm chuẩn bị đã lâu.

Xuất hiện tại linh chu phía trên, chính là Khổng gia Tử Phủ Khổng Ngọc Long.

"Hứa gia tư tàng Thú Hoang tiểu thế giới, thật là Bát Hoang tông dư nghiệt, hôm nay Thanh Liễu Khổng gia đối Hứa gia tiến hành truy nã!" Khổng Ngọc Long thanh âm, lập tức như là Thiên Phạt thanh âm đồng dạng, hướng phía Thái Thương sơn cuồn cuộn mà đến.

. . .

Nhàn Vân núi, Sở gia, Sở gia tu sĩ, giờ phút này cũng đồng dạng nhận mệnh, Sở Thiên Phấn nhìn xem Sở Tây Dư bọn người.

Giờ phút này, cũng rơi vào ngọn núi một chỗ trong viện.

Không giống với cái khác Hứa gia, vẫn chỉ là tư tàng, bọn hắn thì đã là thuộc về thông đồng với địch Thanh Hà tông.

Ngọc Hà Chung gia suy bại, kỳ thật đã cho bọn hắn báo hiệu.

Sở Tây Ngọc bị cầm tù, cũng bất quá là Thái Nhất Môn tại sưu tập chứng cứ.

Kim gia tìm tới cửa, còn cho bọn hắn giữ lại bộ phận thực lực thời gian.

Chỉ bất quá tại bọn hắn lựa chọn lợi dụng bán pháp khí, cùng sáo lấy tông môn pháp khí phương thức, thu hoạch linh thạch thời điểm, đã chôn xuống phục bút, tuy nói Sở Tây Ngọc trong đầu ở phía sau hạ gia tộc Ngọc Thư cấm trận, không cách nào bị sưu hồn.

Nhưng người nào còn nói định đâu.

Chỉ có thể nói, bọn hắn không nghĩ tới Thái Nhất Môn Nguyên Anh khả năng thật không có.

Nếu không, cho dù bọn họ sát một bên, bán một chút pháp khí, Thái Nhất Môn cũng sẽ không nhạy cảm như vậy.

Nhưng từ Thái Thanh quận gia tộc sống mái với nhau tình huống đến xem, đã đạt đến lẫn nhau xâm chiếm địa bàn cục diện.

Mưa bụi thời tiết, càng là tăng thêm mấy phần bực bội.

Mà đúng lúc này, nơi xa xuất hiện ánh sáng.

Kia là một chiếc linh chu.

Sở Thiên Phấn cũng rõ ràng, Sở gia đến cuối cùng.

"Bất quá cho dù là thua, mọi người cũng chiến một trận, phía sau cùng ta sẽ vì các ngươi kéo dài thời gian, cũng chạy đi đi, không cần muốn không sợ hi sinh!" Sở Thiên Phấn mở miệng nói.

Cũng nhìn về phía Sở Tây Dư.

Bọn hắn trước đó không thể trốn là cần bọn hắn tại ngoài sáng trên hấp dẫn Kim gia.

Cho Sở Yên Thanh cái này Sở gia linh thể hi vọng, để nàng trước mang theo Sở gia lợi hại nhất tộc nhân, trốn hướng Triệu quốc.

Mà bây giờ, tính toán thời gian, hẳn là cũng đến.

Nơi đó là Dược Vương cốc địa bàn, dù là Thái Nhất Môn tay rất dài, cũng tuyệt duỗi không đi nơi đó.

. . .

Lăng Vân phong phụ cận núi lớn chỗ, một chiếc linh chu chậm rãi tiến lên.

Cái này linh chu mười điểm to lớn, còn ẩn nấp vô cùng.

Tại linh thuyền trên mặt, Khổng Cổ Hương cùng  Kim gia lão tổ Kim Thành Vân cùng nhau tiến lên.

Ánh mắt hai người nóng bỏng  dựa theo bọn hắn đạt được tin tức, cái kia bí bảo tin tức là thật.

Hiện tại các loại dấu hiệu cho thấy, bí bảo ngay tại Diệp gia trong tay.

Rốt cuộc Sở gia cùng Hứa gia đều không giống như là có mật bảo gia tộc, nếu không đã sớm chó cùng rứt giậu, trực tiếp rời đi.

Hiện tại chỉ có thần bí Diệp gia có khả năng, mà lại Diệp gia gần nhất còn bốn phía tuyên dương tà tu, bọn hắn liền không tin Diệp gia đem tất cả chứng cứ xóa đi.

Chỉ cần để bọn hắn tìm tới chứng cứ, dù là sưu hồn Diệp gia đều không thể đạt tới mục đích, kia bảo vật chiếm cứ Diệp gia khu vực, tự nhiên đồng dạng có thể tìm kiếm.

"Bất quá Thái Hạo thượng nhân cùng Minh Viễn thượng nhân tại. . ." Kim Thành Vân vẫn còn có chút chần chờ.

Nói thật Thiên Phúc chân nhân xuất hiện tại Diệp gia tửu lâu, bọn hắn Kim gia lại cùng Diệp gia không có kết thù, hoàn toàn không cần thiết tranh đoạt vũng nước đục này.

Kim gia an an ổn ổn tiếp nhận Sở gia cùng Trần gia địa bàn, đối Kim gia đều là một cái lựa chọn tốt.

Gia tộc có thể lớn mạnh, tương lai còn có thể tiến quân Thái Hành sơn mạch.

Về phần Thái Hành sơn mạch thú triều, theo bọn hắn nghĩ, đã không có uy hiếp.

Rốt cuộc Thái Nhất Môn tại Ngọc Long cốc xếp đặt cửa ải, còn có chân nhân đóng quân.

Những yêu tộc kia chân nhân không muốn bị hai mặt vây công, liền không thể xâm lấn Thái Hành quận.

Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, bằng không bọn hắn làm sao lại tại Thái Hành quận lập xuống phân gia, rốt cuộc mỗi một lần phân gia, đều cần giai đoạn trước to lớn đầu nhập.

"Yên tâm, Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân đều là điều tra tà tu, nếu là bọn họ rõ ràng, tà tu chính là Diệp gia mình, kia hướng gió liền thay đổi, đến lúc đó hai người chúng ta đều không cần phí chút sức lực!"

"Sở dĩ gọi Kim huynh đến đây, cũng là bởi vì cái này Diệp gia từng tại Diệp Hải Thành đột phá thời điểm, chém giết qua Lý gia cùng quát lui qua hứa chớ hai nhà Tử Phủ, đằng sau khẳng định ẩn tàng có Tử Phủ, rất đến Kim Đan! !"

"Bí bảo nói không chừng cũng liền tại bọn hắn trong tay!" Khổng Cổ Hương khẳng định nói.

Đương nhiên, Kim Đan suy đoán bất quá là nàng bịa chuyện, nếu có Kim Đan, chính nàng còn lo lắng, sẽ không đến đây.

Bất quá dưới cái nhìn của nàng, Diệp gia khả năng ẩn tàng Tử Phủ, còn có thể có cao hơn tu vi bậc ba Linh thú.

Làm ngự thú gia tộc, đây là cực khả năng, vì phòng ngừa Diệp gia tu sĩ chạy trốn, cũng vì phòng ngừa Thiên Phúc chân nhân áp lực.

Nàng mới kêu lên Kim Thành Vân.

Cổ Hương chân nhân thật sự nói đến, xem như Thái Nhất Pháp Phong phe phái, Kim Thành Vân thì coi như là Thái Nhất Vũ Phong phe phái.

Đối với Thái Nhất huyễn phong Thiên Phúc chân nhân, chỉ cần không đối đầu, bọn hắn còn thật không phải là đặc biệt sợ.

Kim Thành Vân nghe đến đó, cũng là gật đầu.

Chính như Tu Tiên Giới lưu truyền một câu, phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại.

Bọn hắn liền cược bí bảo thật tại Diệp gia trong tay, bọn hắn hiện tại đi, đoán chừng cũng có thể đánh Diệp gia một trở tay không kịp.

Rốt cuộc bọn hắn quay lại năng lực, cũng không phải những cái kia thượng nhân có thể so sánh.

Bọn hắn điều tra năng lực cũng không thể coi thường, Diệp gia đã cố ý di chuyển phàm nhân, đã nói lên bọn hắn chột dạ.

. . .

Thái Hành sơn mạch, Địa Long cốc, khắp nơi trên đất sa mạc hoang mạc, cùng đầy trời cát vàng, tại toàn bộ Thái Hành sơn mạch, lộ ra không hợp nhau.

Nhưng mà chính là cái này to lớn hoang mạc thung lũng, liền là Thái Hành sơn mạch lừng lẫy nổi danh Địa Long cốc.

Cũng là Địa Long Yêu Vương sào huyệt.

Giờ phút này, thung lũng trước nghênh đón vô số khách không mời mà đến.

To lớn Ngân Nguyệt Yêu Vương, hai mắt ghét bỏ quan sát toàn bộ Địa Long cốc.

Làm Thủy thuộc tính Yêu Vương, đối với khô ráo sa mạc thung lũng, tự nhiên là không thích.

Đối với loại này địa bàn, cho dù là để nó đi, nó cũng không nguyện ý đi.

" thằn lằn ở đâu?" To lớn tiếng rống truyền khắp toàn bộ Địa Long cốc.

Đương nhiên, có thể dám ở Địa Long cốc như thế gọi Địa Long Yêu Vương, toàn bộ Thái Hành sơn mạch chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

"Ngân Nguyệt Yêu Vương, Địa Long Yêu Vương đại nhân cùng Tam Nhãn Yêu Vương đại nhân Vân Sư Yêu Vương đại nhân, tại Ngọc Long cốc thôi động thú triều!" Đáp lại cũng không phải là Địa Long Yêu Vương, mà là một đầu hoàng kim cự tích, xuất hiện ở sát vách trên núi.

Khí tức của nó đồng dạng thập phần cường đại, cách bậc bốn đều chỉ có cách xa một bước, phảng phất lúc nào cũng có thể tiến vào bậc bốn!

"Thú triều?" Ngân Nguyệt Yêu Vương rõ ràng có chút không hiểu, đương nhiên, bao năm qua thú triều, nó cũng rất ít tham dự, cho dù là nó lãnh địa bên trong yêu thú bị thú triều khu động, nó cũng không tham gia, rốt cuộc nó cùng Địa Long Yêu Vương không hợp nhau.

Dưới cái nhìn của hắn, nó đều không có để cho Ngân Long Yêu Vương, cái này lớn lên một chút thằn lằn, cũng dám danh xưng Địa Long Yêu Vương.

Đây là nó không thể nhịn, chỉ là cùng Địa Long Yêu Vương mấy lần giao thủ, nó đều không có chiếm thượng phong, mới như vậy coi như thôi.

Nhưng quan hệ tuyệt đối không gọi được tốt.

"Yêu Vương đại nhân, có thể là nhân tộc vì thú triều trả thù!" Kia bậc ba hậu kỳ Ngân Nguyệt mãng cũng mở miệng.

Nó chính mắt thấy tu sĩ trận pháp, tu sĩ đồ sát, còn tự bạo trận pháp.

Cái này căn bản cũng không phải là Địa Long Yêu Vương có thể làm ra.

Mà lại Ngân Nguyệt nhất tộc không thích sa mạc thung lũng, Địa Long một mạch cũng không thích hồ nước.

Cho nên không thể nào là Địa Long nhất tộc đánh nghi binh.

"Vậy thì tốt, ngươi là Địa Long cốc thực lực mạnh nhất, bổn vương mệnh lệnh ngươi, phát động thú triều, lật úp nhân tộc!" Ngân Nguyệt Yêu Vương tức giận không thôi.

Nó mang đến nhiều người như vậy, không có khả năng như vậy thôi.

Mà lại nó thế nhưng là nhận được tin tức, kia chết đi Ngân Nguyệt mãng, vậy mà cũng giống như hắn, mang theo một chút Giao Long khí tức.

Kia hoàn toàn là có thể trở thành Ngân Nguyệt nhất tộc cái thứ hai Yêu Vương tồn tại, lại không nghĩ rằng vẫn lạc tại nhân tộc trong tay.

Đây mới là để nó phẫn nộ nhất.

"Ngân Nguyệt Yêu Vương đại nhân, Ngọc Long cốc bên kia, chúng ta Yêu Vương đại nhân đã sắp công chiếm, không bằng hướng Lăng Vân phong phương hướng chiếm đi, bọn hắn thích nhất liền là nô dịch ta yêu tộc!" Kia to lớn kim thằn lằn mở miệng lần nữa.

Mà lần này mới mở miệng, cũng dẫn tới Ngân Nguyệt Yêu Vương liên tục gật đầu.

"Liền kia, ta muốn nhân tộc huyết thi vạn dặm!"

Rống

Nương theo lấy từng tiếng thú rống, toàn bộ Thái Hành sơn mạch yêu thú, lại một lần nữa tập kết.

Những này yêu thú bên trong, có Kim Giáp Thú, xuyên giáp thú, Kim Lân Thú, còn có thổ thằn lằn kim thằn lằn, đồng thời cũng có Ngân Nguyệt mãng Hồng Nguyệt mãng.

Từng cái hướng phía Thái Hành sơn mạch bên ngoài càn quét mà đi.

. . .

Lăng Vân phong.

Tại ngựa không dừng vó phía dưới, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành đã về tới Lăng Vân phong phía trên.

Bây giờ Lăng Vân phong là bậc ba trận pháp, cho dù là Thiên Hòa thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân, cũng đừng hòng dò thăm toàn bộ Lăng Vân phong hết thảy.

Cho nên từ đầu đến cuối, bọn hắn đều coi là Diệp Cảnh Thành tại luyện đan, Diệp Hải Thành lại tu luyện.

Rốt cuộc Diệp gia tất cả bọn hắn biết đến tộc nhân đều tại.

Tu tiên so với người bình thường, đều trên cơ bản có thể đã gặp qua là không quên được, phổ thông luyện khí tu sĩ như thế, Tử Phủ thượng nhân, càng là ký ức kinh khủng.

Mà đúng lúc này, bầu trời bên trong hỏa diễm khí tức sơ hiển.

Một cỗ Hỏa thuộc tính linh khí hướng phía ngọn núi một chỗ lan tràn.

Ngay sau đó một cỗ linh khí gợn sóng khoách tán ra.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành từ Luyện Đan các bên trong đi ra.

Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân đều có chút ghé mắt.

Đặc biệt là cái trước, biết Thiên Phúc chân nhân đối Diệp Cảnh Thành mười điểm coi trọng, giờ phút này càng là cảm khái:

"Quả nhiên là sư tôn xem trọng người, nhanh như vậy liền đã có thể luyện chế bậc hai thượng phẩm linh đan!".