Chương 389: Ngân Nguyệt thú triều, thần bí linh chu (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 389: Ngân Nguyệt thú triều, thần bí linh chu (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Mưa bụi mông lung thung lũng, Diệp Cảnh Thành một mặt bình tĩnh đi ra Luyện Đan các, dù cho giờ phút này hắn cũng không làm sao bình tĩnh, hắn vẫn là đem chuẩn bị xong linh đan, kiểm tra một lần.

Xác nhận không có vấn đề về sau, đi ra Luyện Đan các.

Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân giờ phút này đều đi tới Diệp gia địa hỏa bên ngoài.

Đối với hai đại thượng nhân, lại thuộc về thượng tông, Diệp gia những người còn lại, nhưng không có có thể ngăn lại bọn hắn năng lực.

Mà đối hai vị thượng nhân mà nói, bọn hắn cũng tại Diệp gia chờ ba ngày lâu, cũng nghĩ đòi một câu trả lời hợp lý, cho nên đi thẳng tới Diệp gia địa hỏa bên ngoài.

Nếu là Diệp gia cũng không làm ra chương trình, bọn hắn cần phải đi Ngọc Long cốc phục mệnh, rốt cuộc nơi đó mới là Thái Nhất Môn chân chính chống cự thú triều địa phương.

Năm đó Thái Nhất Môn sở dĩ muốn tiến công Ngọc Long cốc, cũng chính là Ngọc Long thung lũng thế trọng yếu, nơi đó bên trong là Xích Hà lĩnh, bên ngoài thì là vùng đất bằng phẳng bình nguyên, thú triều nếu là từ nơi đó lao ra, Thái Hành quận rất khó thủ vững.

Mà lại vị trí đó, cũng cũng không đủ cường lực gia tộc trấn thủ.

"Chúc mừng Diệp gia chủ, luyện đan lần nữa đột phá!" Thái Hạo thượng nhân tự nhiên là chúc mừng, cũng coi là xuất phát từ nội tâm.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành đại ca Diệp Cảnh Đằng là đệ tử của hắn, nhưng ở Tu Tiên Giới, bối phận các luận các quá nhiều.

Cho nên hắn kiến thức Diệp Cảnh Thành cái này cường hãn luyện đan thuật bên ngoài, càng thêm kiên định, Diệp Cảnh Thành tương lai sẽ trở thành sư đệ của hắn.

"Thái Hạo tiền bối, Thiên Hòa tiền bối, hơi có cảm ngộ, cho nên luyện chế ra thượng phẩm linh đan, nếu là chậm trễ hai vị tiền bối sự tình, vãn bối tự nguyện lãnh phạt!" Diệp Cảnh Thành thái độ cực kì thành khẩn, cũng lấy ra trước đó luyện chế tốt thượng phẩm linh đan.

Cho hai người nhìn thoáng qua về sau, liền thu hồi lại.

Thiên Hòa thượng nhân từ trước đến nay Diệp gia không hợp nhau, chỉ bất quá linh đan bên trên, hắn nhìn không ra cái gì, cho nên cũng không có làm văn chương.

Nhưng vẫn còn bất mãn hừ một tiếng.

"Huyết tu sự tình, nhất định phải nhanh tìm ra đối sách, sợ rằng chúng ta hai cái thượng nhân tại cái này, cũng rất khó tìm đến bọn hắn, việc này tự nhiên muốn các ngươi Diệp gia phối hợp, tốt nhất là lợi dụng Diệp gia một chút tài nguyên điểm, tỉ như vườn linh dược, hoặc là một chút tu sĩ nhiều, nhưng không có đẳng cấp cao chiến lực trọng yếu địa phương, tới làm mồi nhử!" Thiên Hòa thượng nhân cử động lần này nhưng không thể không nói là chủ  ý ngu ngốc.

Cái này mặc dù là xâu tà tu, nhưng nếu là tìm được tà tu, Diệp gia cũng có thể là nguyên khí đại thương.

Diệp gia vốn là tộc nhân thiếu.

"Thiên Hòa tiền bối, cái này chỉ sợ không thành lập, chúng ta phàm nhân thị trấn ngoại trừ Lăng Vân phong phụ cận, đã không còn mấy cái!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Cái này ba ngày hắn đoán chừng Thiên Hòa thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân, đã dùng thần thức tra xét nhiều lần.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành không có xuất quan, bọn hắn không tốt thực địa dò xét mà thôi.

"Diệp gia xác thực tu sĩ tương đối ít, thật nếu là lấy thân dụ hoặc, khả năng còn kiên trì không đến chúng ta tới, lần này khẳng định là có bậc ba tà tu!" Thái Hạo thượng nhân ở bên cạnh cũng giúp đỡ Diệp gia nói chuyện.

Tại phường thị hắn liền thấy bậc ba Huyết tu, cho nên cũng không tán thành dụ hoặc chiến thuật.

Thiên Hòa thượng nhân mắt thấy như thế, biết trong lòng tính toán thất bại, cũng là không nói thêm gì nữa.

Tất cả mọi người nói tương đối uyển chuyển, hắn cũng không tính đã mất đi mặt mũi, nhưng nghĩ lại hắn lại nhìn xem Lăng Vân phong đỉnh núi.

"Diệp gia chủ, làm sao gần nhất Linh Thú Cốc phá lệ yên tĩnh?"

Mọi người đều biết, Diệp gia có Linh Thú Cốc, tuy nói Linh thú thông minh, nhưng cũng không nên an tĩnh như thế.

Diệp gia Linh Thú Cốc, bọn hắn trước đó cũng được chứng kiến một lần, cũng không phải bộ dáng như thế.

"Xác thực so bình thường an tĩnh một ít!" Diệp Cảnh Thành nội tâm giờ phút này cũng có chút bối rối.

Rốt cuộc Diệp gia Linh thú đều bị thu lại.

Bình thường thời khắc Linh thú cũng sẽ không thu lên, cho nên như thế có chút hiềm nghi.

"Chủ yếu là có năng lực chiến đấu Linh thú đều đã bị chúng ta thu lên, chúng ta Diệp gia đã tùy thời chuẩn bị tiêu diệt Huyết tu!" Diệp Cảnh Thành trên mặt lại vẫn trấn định vô cùng, cũng thuận miệng tròn quá khứ.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Hải Thành động phủ.

"Ta đại gia gia cũng xuất quan!"

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, trên đỉnh núi, Diệp Hải Thành cũng đi xuống, chỉ bất quá hôm nay hắn, thoát cách linh bào, đổi mặt khác một thân cẩm tú đạo bào.

Liền ngay cả tóc cũng biến thành đâm lên, thần sắc còn trở nên tuấn lãng rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi có chút bội phục Diệp Hải Thành chi tiết.

Tại Thái Hành sơn mạch Vọng Nguyệt Hồ, Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Thành đều là phục dụng Hóa Cốt Đan, Diệp Hải Thành biến thành chính là Khổng Ngọc Long hình tượng, Diệp Cảnh Thành trở nên là Khổng Vạn Quân hình tượng.

Chỉ bất quá bởi vì Khổng Ngọc Long tóc là hất lên, Diệp Hải Thành vẫn còn có chút lo lắng, tiếp tục hất lên sẽ bị kia Ngân Nguyệt mãng đại yêu nhận ra.

Diệp Cảnh Thành đối với phương diện này chi tiết, liền làm kém một ít.

Bất quá cũng may hắn mặc chính là Diệp gia gia chủ phục, cùng cách linh bào còn là có chút chênh lệch.

"Tu luyện một đạo bí pháp, chậm trễ thời gian, mong rằng mấy vị đạo hữu không muốn ghét bỏ!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Trong mắt cũng có tự tin.

Cỗ kia tự tin liền tựa như thật nắm giữ nào đó một đạo bí pháp, tăng lên không ít thực lực.

"Không sao, lần này Huyết tu thừa dịp loạn, chính là Thái Nhất Môn tất cả tu sĩ chức trách!" Thái Hạo thượng nhân ngôn từ chấn chấn.

Diệp Hải Thành cũng trong tay bay ra một đạo lệnh phù.

"Tất cả Diệp gia luyện khí hậu kỳ tu sĩ tập hợp!" Lời này vừa nói ra, Diệp gia tất cả tu sĩ cũng bắt đầu hội tụ.

"Hai vị đạo hữu, ta luyện chế ra một đạo tìm huyết phù, đại khái có thể theo dõi Huyết tu rơi xuống, bất quá trước muốn đi nghị sự đại điện, tập hợp tất cả Diệp gia tu sĩ!"

"Lần này ta phàm nhân tổn thất mười mấy vạn, chuyện này, nếu là không giải quyết được gì, ta Diệp gia trăm năm tộc uy, sẽ không còn sót lại chút gì!" Diệp Hải Thành uy nghiêm mở miệng.

Hai người liếc nhau, cũng không nghĩ tới, Diệp gia đã sớm chuẩn bị, lập tức đồng loạt đi Diệp gia nghị sự đại điện, cũng quả nhiên thấy được Diệp gia đại bộ phận tộc nhân đều tập kết.

Trong đó luyện khí hậu kỳ hơn ba mươi người, Luyện Khí trung kỳ chừng năm mươi người, về phần còn lại luyện khí sơ kỳ, bọn hắn đều không chú ý.

Diệp gia chiến lực, cũng xác thực như thế.

Thiên Hòa thượng nhân mặc dù không thích Diệp gia, nhưng cũng giờ phút này, cảm thấy Diệp gia không phải làm bộ.

Cỗ này toàn tộc xuất động quyết đoán, cũng không phải là những cái kia làm bộ tu sĩ có thể so sánh.

Mà lại bọn hắn từ những này Diệp gia tộc nhân ánh mắt, nhìn thấy cũng là cừu hận ngập trời, cái này nếu là không tổn thất rất nhiều phàm nhân, căn bản không có khả năng như thế.

Luôn không khả năng Diệp gia tất cả mọi người bụng dạ cực sâu đi!

Nhưng mà, ngay tại Diệp gia tất cả mọi người muốn chờ xuất phát thời điểm, lại phát hiện nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng rống.

Đồng thời cả vùng đều có một chút lắc lư.

Loại kia như là sấm rền tiếng vang, bọn hắn lại phảng phất tại cái nào gặp qua.

Mấy cái Tử Phủ thần thức, đều hướng phía dãy núi tìm kiếm.

Diệp gia Lăng Vân phong phía sau núi, là vô số núi lớn, những này núi lớn, so lên Xích Hà lĩnh dãy núi, còn phải cao hơn nhiều.

Nhưng linh tính lại kém rất nhiều.

Cho nên cái này sơn lĩnh cũng được xưng là Không Linh sơn lĩnh.

Thú triều, cũng cơ hồ sẽ không từ nơi này đến, bởi vì nơi này bản thân cũng không có cái gì yêu thú.

Nếu không Diệp gia tộc núi, cũng sẽ không định tại Lăng Vân phong.

"Thú triều tới, Địa Long Yêu Vương vậy mà âm hiểm chia binh!" Thái Hạo thượng nhân giờ phút này cũng chấn động vô cùng.

Bởi vì lấy tiền nhân tộc các quốc gia có thể đem yêu tộc đặt ở Thái Hành sơn mạch trong vòng, cũng là bởi vì Yêu Vương mặc dù có linh trí, nhưng so sánh đọc thuộc lòng các loại binh pháp tâm kế tu sĩ tới nói, vẫn là kém rất nhiều.

Nhưng cái này Địa Long Yêu Vương xuất hiện, không thể nghi ngờ là lật đổ bọn hắn một chút nhận biết.

Tại Xích Hà lĩnh, liền biểu hiện ra không giống với bình thường thực lực, đối với yêu tộc đem khống cùng tiến công, đều rất giống có một ít đặc biệt chương trình.

Mà quản lý nhiều như vậy yêu tộc, có thể so sánh quản lý tu sĩ nhân tộc khó nhiều lắm.

Rốt cuộc đại bộ phận yêu thú, muốn tới bậc hai mới có một bộ phận linh trí, muốn mở miệng nói chuyện, bình thường đều muốn bậc ba.

"Quá nhanh, nhiều lắm!" Thiên Hòa thượng nhân sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

"Nhanh bày trận, đã trốn không thoát!" Thái Hạo thượng nhân cũng mở miệng.

Hắn tay bên trong, một đạo mây phù, hướng phía nơi xa bắn ra, bên trong chính là tín hiệu cầu cứu.

Nếu là Lăng Vân phong thất thủ, đằng sau liền sẽ là Bố Thanh Sơn, cùng Thanh Liễu hồ.

Điều này đại biểu Thái Hành quận, chí ít có mười cái huyện trấn hội rơi vào thú triều trong tay, đến lúc đó Thái Hành quận đại bộ phận phàm nhân đều phải táng thân yêu miệng.

Đối toàn bộ Thái Hành quận đều là một cỗ tai họa thật lớn.

"Làm sao có thể!" Diệp Hải Thành cũng lập tức vận chuyển trận pháp, mắt của hắn bên trong tràn đầy không tin tưởng.

"Thái Hạo tiền bối, cái này thú triều quy mô cũng quá lớn, có thể hay không tà tu đối Thái Hành sơn mạch đại yêu động thủ!" Diệp Cảnh Thành cũng không nhịn được thất thần mở miệng.

Lăng Vân phong trận pháp linh tráo cũng trong nháy mắt kích hoạt, trọn vẹn ba đạo linh tráo, bao phủ toàn bộ ngọn núi.

Mà cái này còn không an toàn.

"Ta chỗ này còn có một đạo bậc ba thượng phẩm trận pháp, tên là Xích Dương Cửu Tiêu Đại Trận, các ngươi bố trí tốt, nói không chừng có thể mượn bậc ba linh mạch ngăn cản một đoạn thời gian!" Thái Hạo thượng nhân lại móc ra một đạo trận pháp.

Thái Nhất huyễn phong bản thân liền là am hiểu hơn trận pháp, Thái Hạo thượng nhân làm huyễn phong thượng nhân, trong tay trận pháp cũng không ít.

Chỉ bất quá thời gian có chút không kịp, hắn chỉ có thể tế ra lợi hại nhất trận pháp.

"Diệp đạo hữu, nếu là tình thế ác liệt, nhất định phải sớm tính toán!" Thái Hạo thượng nhân không khỏi nhắc nhở.

Nếu là thủ không được, hắn sẽ tự hành thoát đi.

Không có khả năng cùng Diệp gia cùng tồn vong.

Hắn cũng đang nhắc nhở Diệp gia thời khắc mấu chốt, có thể từ bỏ một ít tộc nhân.

Rốt cuộc đại bộ phận Diệp gia tộc nhân còn không trưởng thành, trúc cơ mới ba cái.

Đối Diệp gia mà nói, nếu là có thể đại bộ phận lực lượng, còn có thể Đông Sơn tái khởi.

Cho tới thời khắc này, hoài nghi Diệp gia ra tay, càng là nửa điểm đều không có.

Rốt cuộc ai sẽ gây nên mình vào chỗ chết.

Thậm chí giờ khắc này, hắn lấy trước hoài nghi Mạc gia là bởi vì Diệp gia tâm tư đều hoàn toàn biến mất.

Nếu như Diệp gia thật có cái kia thủ đoạn, hôm nay làm sao lại bị thú triều uy hiếp?

Theo thời gian trôi qua, nơi xa rốt cục có thể thấy được một chút yêu thú cái bóng.

Bầu trời bên trong, ngân quang cùng kim quang hoàng quang đều chiếm một nửa.

Bầu trời bên trong, bay rõ ràng là Ngân Nguyệt mãng đại yêu cùng xuyên giáp thú cùng kim thằn lằn đại yêu.

Mà dưới mặt đất mặt, thì là cuồn cuộn mà đến xuyên giáp thú Kim Lân Thú thằn lằn thổ thằn lằn, còn có lượng lớn Ngân Nguyệt mãng Huyết Văn Ngạc cùng Hồng Nguyệt mãng.

Cái này rộng lớn khí thế, tựa như sóng biển đồng dạng, cuồn cuộn đánh tới, không ai có thể ngăn cản, không người dám cản.

Mấu chốt là quá nhanh, mà lại không có bất kỳ cái gì phòng bị.

"Thái Hạo tiền bối, cái này đều tại ta, bởi vì tà tu làm loạn, ta rút về đại đa số Diệp gia tại Không Linh sơn lĩnh tu sĩ!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng sợ hãi vô cùng.

Không có xách trước đạt được tin tức, đợi đến yêu thú gần đến trước mắt, mới phát hiện, đôi này Diệp gia mà nói, thế nhưng là tối kỵ.

Nếu là tại gia tộc khác, Thái Hạo thượng nhân khẳng định sẽ hoài nghi Diệp gia.

Nhưng bây giờ, thú triều diệt thế nhưng là Diệp gia phàm nhân, Diệp gia tu sĩ!

"Kia là?" Bất quá đúng lúc này, một đám tu sĩ có chút quái dị phát hiện, tại sơn lĩnh cuối cùng, vậy mà đột nhiên xuất hiện một tòa linh chu, mà cái này linh chu xuất hiện, liền biến thành kinh khủng độn quang.

"Có phải hay không là cái kia linh thuyền trên tu sĩ tại Thái Hành sơn mạch gây ra họa?" Diệp gia cũng cực kỳ mộng, nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền thử thăm dò mở miệng.

Kia linh chu có cách linh đại trận, hắn nhìn không ra là ai, cũng không nhìn thấy bên trong tu sĩ.

Nhưng không trở ngại hắn vu oan.

Bất kể là ai, tại Thái Hành quận, Diệp gia liền không có minh hữu.

Cho dù là Sở gia, tại trước đó Sở gia đem phàm nhân hướng Diệp gia khu vực vận chuyển, cũng đã náo tách ra.

Rốt cuộc Sở gia thuộc về bị Thái Nhất Môn để mắt tới gia tộc, hướng Diệp gia tặng người, rõ ràng, chính là muốn thoát Diệp gia xuống nước.

Kia linh chu tốc độ cũng là cực nhanh, nhìn, như có bậc năm tốc độ, điều này cũng làm cho Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân không khỏi kinh hãi.

Thậm chí giờ khắc này, bọn hắn đều nhận đồng Diệp Cảnh Thành lí do thoái thác.

Rốt cuộc chỉ có loại kia tu sĩ, mới có thể phạm ra chọc giận mới thú triều khả năng.

Nếu không bình thường tu sĩ, đã sớm không ra được Thái Hành sơn mạch.

"Kia là Ngân Nguyệt Yêu Vương!" Thái Hạo thượng nhân sắc mặt lần nữa khó coi vô cùng.

"Trực tiếp trốn, đừng thủ trận pháp!" Thái Hạo thượng nhân, giờ phút này trực tiếp mở miệng.

"Lăng Vân phong, từ bỏ đi!" Hắn thấy được xa xa kia to lớn Ngân Nguyệt giao, căn bản tại không có bất kỳ cái gì dừng lại dự định.

Vậy mà lấy ra linh chu, ngay cả trận pháp cũng không cần, liền hướng phía đất liền chạy tới.

Diệp Hải Thành gặp này cũng lấy ra linh chu, phân phó Diệp gia tất cả tộc nhân đều thượng linh thuyền, cũng bắt đầu bỏ chạy.

Diệp Hải Thành linh chu là bậc ba trung phẩm linh chu, là một đạo mới luyện chế pháp bảo, tốc độ cũng thua xa Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Hòa thượng nhân.

Chỉ bất quá giờ khắc này, thần trí của bọn hắn lại nhìn thấy, kia Ngân Nguyệt Yêu Vương đã đuổi kịp kia vừa rồi linh chu.

Theo to lớn kim sắc cái đuôi nện xuống.

Chỉ thấy kia vừa rồi bỏ chạy linh chu, trong nháy mắt bị nện hướng về phía mặt đất, kinh khủng oanh minh âm thanh, triệt để vang tận mây xanh.

Mà rất nhanh, cũng chạy ra mấy đạo độn quang!

Trong đó mấy đạo độn quang, Thái Hạo thượng nhân một chút liền nhận ra.

"Kia là Cổ Hương chân nhân cùng Thành Vân chân nhân?".