Chương 390: Nhịn đau phân biệt đi theo lệnh tổ ra (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 390: Nhịn đau phân biệt đi theo lệnh tổ ra (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xa xa hình tượng, thực sự quá mức làm cho người rung động.

Âm nhu nước mưa còn đang không ngừng rơi xuống, tí tách tí tách, kéo dài không hết.

Tại như thế hoàn cảnh bên dưới, to lớn Ngân Nguyệt Yêu Vương, như là một tòa bay lên không Ngân Nguyệt thành lũy, tại không trung loá mắt vô cùng.

Nó như là cả tòa bầu trời thần minh, uy thế tựa hồ so lên Địa Long Yêu Vương cho người cảm giác, còn muốn rung động.

Kia kinh khủng cái đuôi, kích lên từng dãy sâm nhiên lân phiến gai ngược.

Mỗi một lần vung ra, đều như là một vầng loan nguyệt quật mà xuống, hư không đều rất giống bị rút ra vô số gợn sóng.

Những này lân giáp còn có thể hóa thành vô số nhỏ bé Ngân Nguyệt linh đao, bắn ra, lít nha lít nhít, tựa như nước mưa đồng dạng.

Hết lần này tới lần khác những này linh đao còn mang theo huyễn ảnh, để người khó lòng phòng bị, căn bản tìm không được đến cùng cái nào mới là thật.

Mà hắn hạ cổ hương chân nhân cùng Thành Vân chân nhân giờ phút này như là chuột chạy qua đường đồng dạng, khổ không thể tả, chỉ có thể điên cuồng chạy trốn.

Bọn hắn mặc cách linh bào, trong ánh mắt lộ ra mê mang.

Bọn hắn không biết vì sao, rõ ràng chỉ là trong bóng tối tìm kiếm chứng cứ, lại đột nhiên đụng phải thú triều.

Mà lại dĩ vãng cùng yêu tộc ước định, hôm nay cũng không có hiệu quả.

Ngược lại tựa hồ bởi vì bọn hắn mặc cách linh bào, vậy mà càng thêm phẫn nộ.

Cho dù bọn họ trong miệng hô hào Yêu Vương không nhập quan, vậy mà nửa điểm tác dụng không có.

Bọn hắn mặc dù là Kim Đan sơ kỳ, nhưng hai người đều là lợi dụng Kim Đan Yêu Vương yêu thú nội đan, đột phá giả đan cảnh giới.

Sao có thể tại không có trận pháp tình huống dưới, ngăn cản được Ngân Nguyệt Yêu Vương công kích, phải biết, Ngân Nguyệt Yêu Vương chẳng những là hậu kỳ Đại Yêu Vương, vẫn là thuế biến Giao Long, Giao Long cùng mãng, đã sớm có to lớn khác nhau.

Hai người riêng phần mình lấy ra một đạo bản mệnh pháp bảo, lại lấy ra lượng lớn linh phù, liều mạng chống cự.

Giờ khắc này, hai người hận không thể mình tất cả pháp bảo đều biến thành bỏ chạy dùng.

Rốt cuộc trên người bọn họ giả đan khí hơi thở, đối Yêu Vương mà nói, cũng đồng dạng là đại bổ đồ vật.

Khổng Cổ Hương pháp bảo là một đạo gương đồng, phóng xuất ra mảng lớn mảng lớn thanh quang, chỉ là cái này thanh quang tấm lụa, tuỳ tiện liền bị Ngân Nguyệt Yêu Vương móng vuốt xé nát.

Giao Long cùng mãng xà khác biệt lớn nhất liền là bụng sinh hai trảo, đầu sinh độc giác.

Kia móng vuốt vừa ra, Khổng Cổ Hương lấy làm tự hào bản mệnh pháp bảo, căn bản không chịu nổi một kích.

Để sắc mặt của nàng trong nháy mắt trắng bệch vô cùng.

Cũng liền liền hướng lấy một bên thối lui.

Còn bên cạnh Kim Thành Vân bản mệnh pháp bảo thì là một viên to lớn khai sơn thuẫn.

Mặc dù có thể ngăn cản, nhưng cũng phá lệ phí sức.

Theo to lớn ngân đuôi tại không trung trồi lên từng chuỗi cái bóng, cũng lần nữa đem pháp bảo của bọn hắn, trong nháy mắt đập bay.

Nếu không phải riêng phần mình thi triển từng đạo quỷ dị linh phù, thậm chí thân pháp hơi chậm một chút Khổng Cổ Hương đều gặp nguy hiểm.

"Đi Diệp gia Lăng Vân phong, nơi đó có trận pháp, dù là chỉ có bậc ba trận pháp, cũng có thể để chúng ta có cơ hội thở dốc! !" Khổng Cổ Hương lập tức mở miệng, đương nhiên nàng cũng rõ ràng dù là đi Lăng Vân phong cũng có thể là vẫn lạc.

Nhưng chỉ cần có thể kiên trì một lát, liền có thể đợi đến Ngọc Long cốc chi viện.

Ngọc Long cốc cách Diệp gia khoảng cách mặc dù rất xa, nhưng đó là so ra mà nói.

Đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, nếu là toàn lực phi độn, đều vô số gần nửa canh giờ liền có thể đuổi tới.

Đối mặt Yêu Vương nhập quan, bọn hắn tự nhiên đã sớm phát tín hiệu cầu cứu.

Bên cạnh Kim Thành Vân không khỏi nhìn Ngân Nguyệt Yêu Vương một chút, trong miệng cái kia vốn là muốn nói riêng phần mình ý niệm trốn chạy, cũng bị hắn sinh sinh nuốt vào.

Mặc dù hắn bản mệnh pháp bảo là khai sơn thuẫn, phòng ngự cùng sinh tồn khả năng so Khổng Cổ Hương phải lớn rất nhiều.

Nhưng bây giờ khí tức của bọn hắn bị Ngân Nguyệt Yêu Vương khóa chặt, Khổng Cổ Hương nếu là chết rồi, hắn tuyệt đối cũng sống không được bao lâu.

Về phần bọn hắn mang tới hai gia tộc người, bọn hắn căn bản không để ý tới, bọn hắn nếu là tại, Khổng gia cùng Kim gia liền ngã không được, bọn hắn nếu là không tại, Kim gia cùng Khổng gia còn lại tộc nhân sống sót, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Làm thực lực không đủ thời điểm, địa vị càng cao càng khả năng bị nặng.

Mà lại tộc nhân của bọn hắn bây giờ đã bị thú triều vây quanh.

Chỉ có hai cái Tử Phủ, còn có thể chạy đi, còn lại tộc nhân, đoán chừng hơn phân nửa đều sẽ nằm tại chỗ này mặt.

Bọn hắn đối mặt Địa Long Yêu Vương Tam Nhãn Yêu Vương cùng Vân Sư Yêu Vương đối mặt lâu, giờ phút này đều hoàn toàn có chút không rõ ràng Ngân Nguyệt Yêu Vương đường lối.

...

Thú triều còn tại tuôn ra, mưa to hạ lớn hơn, cả mảnh bầu trời lộ ra càng thêm âm trầm.

Dù là bảo thuyền tốc độ cực nhanh, cũng không nhìn thấy một tia sáng, tất cả Diệp gia tộc nhân, trong mắt cũng bắt đầu xuất hiện sợ hãi.

Một cỗ đã lâu trầm mặc, xuất hiện tại tất cả mọi người trong lòng.

Đặc biệt là xem đến phần sau đuổi theo đại yêu, từng cái mặt xám như tro.

Thậm chí có ít người nghĩ đề nghị, riêng phần mình bỏ chạy, hoặc là trốn vào lòng đất, dùng ẩn nấp linh phù bỏ chạy.

Chỉ bất quá nhìn thấy liều mạng kích phát bảo thuyền Diệp Hải Thành, đám người trong mắt nhiều một chút chờ mong.

Rốt cuộc phía sau Yêu Vương đuổi theo Kim gia cùng  Khổng gia lão tổ.

Giờ phút này, dù là Nội đường tộc nhân, trước đó liền biết thú triều xuất hiện, cũng trong lòng cực kì sợ hãi bắt đầu.

Rốt cuộc bọn hắn không biết thú triều sẽ như thế mãnh liệt.

Cho dù là Diệp Tinh Lưu Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành, giờ phút này đều tim đập nhanh vô cùng.

Yêu Vương không nhập quan, đồng thời Yêu Vương cũng không thể đối phổ thông tu sĩ động thủ.

Cho dù là thú triều!

Đây cũng là Yến quốc ba tông cùng Thái Hành sơn mạch yêu tộc ước định tục xưng.

Kia Kim gia cùng  Khổng gia lão tổ xuất hiện, hoàn toàn là đụng vào rủi ro.

Nhưng dù cho Kim gia cùng Khổng gia ngoài ý muốn xuất hiện, đối mọi người tới nói, vẫn là cực kỳ nguy hiểm, bởi vì đằng sau đã xuất hiện không ít kim thằn lằn đại yêu, còn có xuyên giáp thú cùng Kim Lân Thú đại yêu.

Khoảng cách cũng đang không ngừng bị rút ngắn.

Diệp Hải Thành rốt cuộc chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, Diệp gia bảo thuyền cũng không phải bậc ba pháp bảo cực phẩm, đối mặt phía sau bậc ba đại yêu, hoàn toàn không cách nào triệt để hất ra.

Diệp Hải Thành ánh mắt giờ phút này đều âm trầm đáng sợ, hắn nhìn phía xa, tựa hồ đang suy tư điều gì, phảng phất cảm ứng được thần thức khoảng cách đã đầy đủ xa về sau, lông mày chau bỗng nhúc nhích!

"Tất cả vượt qua tám mươi trở lên tộc nhân, tạo thành thê đội thứ nhất, lúc khi tối hậu trọng yếu, vì đó hơn tộc nhân đoạn hậu, tất cả bỏ chạy linh phù, cũng riêng phần mình giao ra!" Giờ khắc này, mở miệng chính là Diệp Tinh Lưu.

Hắn cái thứ nhất rơi vào bảo thuyền cuối cùng mới, đồng thời bắt đầu thôi phát trận pháp.

Mà theo lời này mở miệng, cũng không ít Diệp gia tộc lão, bắt đầu hướng phía bảo thuyền đằng sau mà đi, trong đó có Diệp Hải Bình cùng Diệp Hải giương các tộc lão.

"Cảnh Ly, Cảnh Vân các ngươi có tám mươi? Cảnh Thành ngươi cũng trở về đi!" Nhưng mà sau một khắc, Diệp Tinh Lưu trực tiếp giận dữ mắng mỏ.

Sinh sinh đem Diệp Cảnh Thành mấy người bộ pháp quát lui.

"Cảnh Thành, hôm nay ngươi cũng muốn mất lý trí, làm gia chủ, ngươi có thể hành động theo cảm tính?" Diệp Tinh Lưu quát to.

"Trở về!"

Ánh mắt của hắn, giờ phút này phá lệ dọa người.

Diệp Cảnh Thành cũng không thể không dừng lại bộ pháp, cũng lui về phía sau môt bước.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân giờ phút này còn có chút cố chấp, cắn môi, không muốn lui ra phía sau, nhưng ở Diệp Tinh Lưu lại một chút trừng sau đó, vẫn là lui về phía sau ra ngoài.

Đoạn hậu người không có nghĩa là tử vong, có thể là giải thoát.

Mà lưu lại cũng không có nghĩa là sống sót, càng có thể có thể là nhận!

Rất nhanh, rơi vào linh chu phía sau, liền có hơn hai mươi người.

Trong đó luyện khí hậu kỳ mười lăm người, cũng còn có bảy người là luyện khí trung kỳ.

Trúc cơ thì là Diệp Tinh Lưu, Tử Phủ là Diệp Hải Thành, Diệp Hải Thành đem bảo thuyền giao cho Diệp Cảnh Thành, lại cho Diệp Cảnh Thành một cái trữ vật giới.

Không có lời thừa thãi, chỉ là đơn giản nhìn một cái, thuận tiện cũng trải qua xong thành gia tộc tất cả giao tiếp.

Tất cả Diệp gia tuổi trẻ tộc nhân cùng lớn tuổi tộc nhân, đều có chút nhịn không được sương mù mắt mông lung, phảng phất nước mưa đã xuyên thấu trận pháp, rơi vào mắt của bọn hắn trước.

Diệp Hải Thành Diệp Tinh Lưu bọn người từ trận pháp rơi xuống, đồng thời tại không trung trú lưu, quay người, hướng phía sau lưng đại yêu ngăn trở.

Mà Diệp Cảnh Thành thì tiếp tục khống chế lấy bảo thuyền hướng phía nơi xa bay đi.

Bảo thuyền Diệp Cảnh Thành cũng không thể khống chế, rốt cuộc hắn không có chân nguyên, nhưng Diệp Hải Thành ở bên trong đã sớm thâu nhập đầy đủ chân nguyên, đủ để cho Diệp Cảnh Thành khống chế lấy phi độn một đoạn thời gian.

Chờ qua thời gian, Diệp Cảnh Thành liền muốn thu lên bảo thuyền, đổi thành chính hắn Huyền Ảnh Thanh Vân Chu.

Diệp Hải Thành cùng Diệp gia tộc lão, quả nhiên hấp dẫn lấy tất cả kim thằn lằn xuyên giáp thú đại yêu.

Bảo thuyền bên trên, tu sĩ cũng từng cái trầm mặc không thôi.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân, cả hai trong tay, đã bóp ra tơ máu, ánh mắt của bọn hắn có chút ngốc trệ.

Có lẽ bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới loại này hình tượng, tự nhiên cũng không thể nào tiếp thu được đây hết thảy.

Đương nhiên, tất cả Diệp gia tộc nhân, cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành tuổi không lớn lắm, thân thể cũng không cường tráng.

Cái này mới tiếp nhận sáu năm gia chủ, bây giờ nghiễm nhiên trở thành Diệp gia sau này hi vọng, từ hôm nay lên, Diệp gia sẽ không còn là Tử Phủ gia tộc, mà là lần nữa biến trở về trúc cơ gia tộc.

Không biết qua bao lâu, có thể là thời gian một nén nhang, cũng có thể gần nửa canh giờ.

Giờ khắc này, bọn hắn đối thời gian đều hơi choáng, đầy trong đầu chỉ có thú triều không có đuổi theo, cũng chỉ hi vọng Diệp gia những cái kia tộc lão, có thể có bao nhiêu người có thể may mắn chạy ra.

Đến địa phương an toàn có thể cùng bọn hắn hội tụ.

Bảo thuyền không có chân nguyên, không cách nào thúc giục, Diệp Cảnh Thành liền phóng thích Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, hắn linh quang toàn bộ tràn vào linh chu bên trong.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân thì tiếp tục lưu lại linh chu đằng sau.

Giờ khắc này, mặc dù không có người mở miệng, nhưng tự mình sáu mươi trở lên tộc nhân hướng phía đằng sau hội tụ.

Phảng phất nếu là một lần nữa, bọn hắn vẫn như cũ có thể làm được vừa rồi đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành hai mắt có chút xúc động, hắn cảm giác khả năng đây chính là hắn truy cầu hơn sáu mươi năm tín niệm.

Rốt cục, âm miên ngày mưa phía sau, hiện lên một chút ánh sáng.

Hắn như là tảng sáng, chống ra mưa bụi mây đen.

Theo độn quang càng ngày càng rõ ràng, đám người cũng nhìn thấy kia là một đạo càng lớn kim sắc đồng tệ.

Tại không trung kích phát ra sáng chói quang mang.

Cái này đồng tệ hiển nhiên cũng là một đạo pháp bảo, vẫn là tập tốc độ bay cùng phòng ngự là một thể pháp bảo.

Đồng tệ phía trên, cũng đứng đấy mấy cái tu sĩ.

Trong đó có một đạo mặc áo bào tím Thiên Phúc chân nhân.

Còn có vừa mới chạy trốn Thái Hạo thượng nhân, cùng mới xuất hiện Thiên Trận thượng nhân.

Trừ cái đó ra, còn có mấy vị Diệp Cảnh Thành không quen biết thượng nhân.

Nhưng không hề nghi ngờ, đây là Ngọc Long cốc đối Diệp gia chi viện.

Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả khống chế linh chu mà đi.

Vừa đến tiền bên cạnh, Diệp Cảnh Thành trực tiếp quỳ xuống.

"Mong rằng Thiên Phúc tiền bối, cứu ta đại gia gia cùng ta Diệp gia tộc lão!" Diệp Cảnh Thành đầu đập cực kỳ vang.

Đối với trước mắt cái này trên danh nghĩa sư phụ, Diệp Cảnh Thành không có cái gì kiêng kị.

Bái sư bái trưởng bối, đều rất bình thường.

Mà cái này mới mở miệng, cũng làm cho Diệp gia tộc nhân càng thêm động dung.

Bởi vì cái này trước mắt là Diệp gia gia chủ.

Bọn hắn tất cả mọi người cũng đồng loạt quỳ xuống, tại linh chu phía trên, tạo thành một bộ cực kì chỉnh tề hình tượng.

Tất cả mọi người không có ngẩng đầu.

"Ta đi trước, các ngươi trực tiếp đi Thanh Liễu hồ!" Thiên Phúc chân nhân cũng không để lại đến an trí Diệp gia tu sĩ, mà là để Diệp Cảnh Thành mang theo còn lại người, hướng phía Thanh Liễu hồ mà đi.

Bọn hắn giờ phút này thoát đi phương hướng, kỳ thật lập tức tới ngay Bố Thanh Sơn.

Nhưng Bố Thanh Sơn không có bậc ba linh mạch, căn bản thủ không được.

Nghe được Thiên Phúc chân nhân mở miệng như thế, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, chờ đồng tệ cổ bảo bay xa, tất cả mọi người lần lượt đứng dậy.

Diệp Cảnh Thành không kịp quá nhiều bi thương.

Hắn tiếp tục mang theo Diệp gia tộc nhân, hướng phía Bố Thanh Sơn mà đi.

Mặc dù Thiên Phúc chân nhân để bọn hắn đóng giữ Thanh Liễu hồ, nhưng Bố Thanh Sơn còn có Diệp gia không ít tộc nhân.

Mặt khác, Diệp gia phàm nhân, cũng cần hướng phía Thanh Liễu hồ di chuyển.

"Lục Ca, Cửu ca, hiện tại hai người các ngươi đi thông báo một chút gia tộc phàm nhân, để bọn hắn tự phát di chuyển là được, không cần cùng đi."

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân.

Lăng Vân phong phụ cận phàm nhân bọn hắn không thời gian mở miệng, nhưng Bố Thanh Sơn vẫn là cần xách trước thông báo một tiếng.

Mà lại cũng may trước đó Huyết tu xuất hiện qua, Diệp gia phàm nhân cũng đã đem đối ứng hướng Thanh Liễu hồ dựa vào.

Cho nên thông báo một tiếng, về phần đến lúc đó có thể lưu lại nhiều ít phàm nhân, Diệp gia cũng không chắc.

Tóm lại Diệp gia đã cố gắng.

Bố Thanh Sơn, Diệp gia trận pháp đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, cơ hồ chờ Diệp Cảnh Thành tới, Diệp gia một đám tộc nhân, liền đã thu thập xong bên kia linh dược cùng các hạng bảo vật.

Về phần linh điền sân nhỏ, chỉ có thể từ bỏ, loại này ngoại vật, cũng chỉ có Diệp gia tầng dưới chót tộc nhân có chút nhớ lại.

Rốt cuộc đối bọn hắn mà nói, khả năng kia một khối linh điền một năm sản xuất, liền là hắn tương lai mấy năm tu luyện tư nguyên.

Bây giờ hắn làm gia chủ đối Diệp gia quá trình đã hiểu rõ cực kì rõ ràng.

Tại luyện khí sơ kỳ cùng Luyện Khí tầng năm trước đó, Diệp gia đều sẽ không quá nhiều để ý tới, sẽ chỉ dạy công pháp và tu chân tứ nghệ nhập môn chi pháp.

Về phần đến tiếp sau pháp thuật còn có tu chân tứ nghệ tiến giai, đều cần Diệp gia tộc nhân đi tự hành tham dự.

Chờ tiến vào Luyện Khí tầng năm, hoặc là tiến vào bậc một trung phẩm kỹ nghệ đại sư, mới có thể rơi vào Diệp gia Nội đường, tiến hành mỗi một cái tộc nhân một phiếu quyền bỏ phiếu.

Chỉ có vượt qua một phần hai tộc nhân phát ra đồng ý, tăng thêm khảo hạch, mới có thể tiến hành thông thú văn.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Ngọc đến nay không có đạt được gia tộc thông thú thời cơ.

Trước đó tại đi Thái Xương phường thị trước, công lao không đủ, mà về sau, Diệp gia một mực không có dừng lại.

Loại này tộc nhân không ít, đều là tập trung ở Luyện Khí trung kỳ.

Trước mắt đến phiếu cao nhất là Lôi Linh căn Diệp Cảnh Hổ, bây giờ tám năm trôi qua, Diệp Cảnh Hổ cũng đã mười tám tuổi, đã Luyện Khí tầng năm, xem như tốc độ tu luyện cực kỳ ghê gớm.

Mà lại đối với Diệp gia mà nói, Diệp Cảnh Hổ chỉ cần thông thú văn không kém, xem như Diệp gia lại một cái bồi dưỡng thiên tài.

Theo thời gian chuyển dời, nơi xa cũng xuất hiện Thanh Liễu Sơn hình dáng.

Phía trên đã nghiêm túc mà đối đãi.

"Diệp đạo hữu, làm sao lại đột phát thú triều rồi?" Nơi xa Kim Ngọc Đường nhìn thấy Diệp gia bọn người xuất hiện, cũng là lập tức bay ra chất vấn.

Tại phía sau hắn, còn có Kim gia Tử Phủ, Kim gia Kim Tông Lượng cũng ở phía sau.

Ánh mắt của hắn liền rất có xâm lược tính, phảng phất muốn ép hỏi Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc đến lúc này, Sở gia đã không có, Diệp gia liền là bọn hắn Kim gia cùng Khổng gia phát triển đá cản đường.

"Kim huynh, Diệp mỗ cũng không rõ ràng, bất quá cái này Ngân Nguyệt Yêu Vương, tựa như là đuổi theo lệnh tổ ra...".