Chương 391: Rung động tin tức nghênh chiến! (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 391: Rung động tin tức nghênh chiến! (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thời gian qua đi lúc này, mưa to vẫn hạ rất lớn.

Bầu trời bên trong mây đen vẫn như cũ âm trầm, như là đặt ở đám người tim một khối ô thạch.

Trầm muộn để người thở không nổi.

Kim Tông Lượng nghe được Diệp Cảnh Thành lời này, trực tiếp từ Thanh Liễu Sơn trên trận pháp bay ra.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó!" Kim Tông Lượng lập tức trừng một cái.

Lời này vừa nói ra, Tử Phủ khí thế, đều rơi vào Diệp gia một đoàn người trên thân.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên đứng mũi chịu sào, chỉ bất quá giờ khắc này hắn hai mắt kiệt nhưng, chưa từng nửa điểm khuất phục.

Giờ khắc này hắn, đã không chỉ là Diệp Cảnh Thành, càng là đại biểu Diệp gia, Diệp gia có thể suy yếu, nhưng giờ khắc này khí tiết, không thể vứt bỏ nửa điểm.

Diệp Cảnh Thành không có tiếp tục mở miệng.

Mà là tùy ý Kim Tông Lượng phóng thích khí thế của hắn.

Thân thể của hắn cũng đang run rẩy, Tử Phủ cùng trúc cơ chênh lệch thực sự quá lớn, huống chi Kim Tông Lượng không là bình thường Tử Phủ, liền ngay cả Diệp Hải Thành tại thi đấu, đều kém rất nhiều.

Chỉ bất quá hồi lâu, Kim Tông Lượng rốt cục tháo bỏ xuống kia một phần khí thế, khí tức cũng suy yếu một đoạn.

"Ngươi tỉ mỉ nói đến?" Kim Tông Lượng tiếp tục hỏi thăm.

Nhưng cũng không có để Diệp gia một đoàn người, tiến vào trận pháp bên trong.

Kim gia lão tổ dẫn động thú triều, cái này nồi bọn hắn lưng không lên.

Cho nên hắn mới khẩn trương như vậy.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành vẫn là chưa từng trả lời.

Một màn này cũng làm cho Kim Tông Lượng lập tức giận dữ!

"Chớ có để lão phu tra ngươi là yêu tộc gian tế!"

"Nếu như ta là gian tế, kia ngươi cho rằng Thiên Phúc chân nhân ánh mắt không được?" Diệp Cảnh Thành rốt cục mở miệng.

Mà cũng chính là một câu nói như vậy, để Kim Tông Lượng khí thế, trong nháy mắt toàn bộ biến mất.

Hắn liền như là đánh một bộ tổ hợp quyền, lại phát hiện bị Diệp Cảnh Thành một chiêu chế phục đồng dạng, mà phải biết, Diệp Cảnh Thành chẳng qua là một cái trúc cơ tu sĩ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lời nói, nhưng lại không thể không để hắn suy nghĩ sâu xa.

Xác thực, Thiên Phúc chân nhân xuất hiện tại Diệp gia tửu lâu, đồng thời cảnh cáo Khổng Ngọc Long, đối Kim Ngọc Đường lúc ấy cũng cảnh cáo, không nên động Diệp gia, lúc đầu đã nói lên rất nhiều thứ.

Mà lại, hiện tại thú triều tẩy lễ toàn bộ Diệp gia, điều này đại biểu Diệp gia cũng chưa từng ẩn giấu thực lực.

Như vậy một cái chỉ có vừa mới đột phá Tử Phủ Tử Phủ gia tộc, nếu nói bọn hắn có Bát Hoang tông Thú Hoang bí bảo, không khỏi quá không thể nào nói nổi.

Nếu là thật sự có loại kia bí bảo, đã sớm phi hoàng lên cao, trở thành Kim Đan gia tộc đều có nhiều khả năng.

Đương nhiên, cũng có thể là đem bí bảo đã hiến tặng cho Thiên Phúc chân nhân.

Nhưng vô luận cái nào tình huống, cũng đã làm cho Diệp gia đứng ở thế bất bại.

Mà bọn hắn Kim gia, giờ phút này muốn cân nhắc chính là như thế nào ngăn trở thú triều.

Thái Hành quận gia tộc, đã đi chư hầu quyền lực, tất gánh thú triều chi họa.

Diệp gia Sở gia đã không có, không có gì bất ngờ xảy ra, Hứa gia hẳn là cũng không xê xích gì nhiều.

Như vậy cái này cũng đại biểu cho, tiếp xuống gánh chịu thú triều chủ lực, biến thành Kim gia cùng Khổng gia.

Bọn hắn như nghĩ không gánh chịu kết quả này, chỉ có rời khỏi Thái Hành quận.

Đôi này mưu đồ lâu như vậy Kim gia cùng Khổng gia mà nói, tự nhiên không cam tâm.

"Thiên Phúc chân nhân đi Lăng Vân phong?" Kim Tông Lượng bắt đầu nói sang chuyện khác, bên kia Kim Ngọc Đường cũng ánh mắt cực tốt đem trận pháp mở ra.

Thả Diệp gia tộc nhân tiến vào Thanh Liễu Sơn.

Mà tiến vào Thanh Liễu Sơn, mới đại biểu đám người chân chính an toàn.

Về phần phàm nhân, chỉ có thể để bọn hắn tiếp tục hướng Thanh Liễu trong hồ di chuyển.

Thú triều sự tình, tại Thái Hành quận từ trước đã lâu, cho nên những người phàm tục kia đều rõ ràng, dù là có lời oán giận, nhưng lại có thể thế nào.

"Diệp huynh, nhà ta lão tổ quả thật đi?" Không giống với Kim Tông Lượng tự ngạo, Kim Ngọc Đường liền hòa khí rất nhiều.

Phảng phất liền biến thành hai người lúc ấy lần thứ nhất gặp mặt nói chuyện hợp tác thời điểm.

Diệp Cảnh Thành cũng không có phát tác, trên mặt cũng ôn hòa vô cùng.

Chỉ bất quá hai người đều lòng dạ biết rõ, đã khôi phục không đến lúc trước trạng thái.

Kim gia tại trấn hoang bí cảnh cho tiện lợi ân tình, cũng rốt cuộc không bỏ ra nổi đến.

Rốt cuộc lần này, Kim gia muốn cự Diệp gia tại ngoài sơn môn, nếu không phải Thiên Phúc chân nhân tên tuổi, khả năng cũng sẽ không quản Diệp gia chết sống.

"Xác thực như thế, việc này Thiên Hòa thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân đều thấy rõ ràng!" Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm.

Mà Kim Ngọc Đường thì sắc mặt có chút không nhìn khá hơn.

Hai nhà lão tổ bất kể có phải hay không là cùng thú triều có quan hệ, nhưng bây giờ, liền đã liên lụy không rõ.

Thậm chí, bọn hắn giờ phút này lo lắng nhất không phải cõng nồi vấn đề, mà là  Kim gia lão tổ còn có hay không còn sống.

Hai cái giả đan Kim Đan sơ kỳ, ngăn trở một cái Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương, thực sự quá khó khăn.

"Bọn hắn tiến vào chúng ta Diệp gia Lăng Vân phong, phía trên có bậc ba đại trận, cũng không có vấn đề, Kim huynh!" Diệp Cảnh Thành cũng an ủi.

Chỉ bất quá cái này không an ủi còn tốt, vừa an ủi sắc mặt càng kém.

Nếu là chạy trốn còn có thể chạy trốn, nhưng trú đóng ở nguy hiểm càng lớn, Diệp gia trận pháp là bậc ba không giả, nhưng đây đều là bậc bốn Kim Đan chiến lực a!

Chỉ bất quá Kim Ngọc Đường sắc mặt lại kém, đều cùng Diệp Cảnh Thành không quan hệ rồi.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhìn xem tro bụi bầu trời, hắn để Diệp gia tộc nhân tất cả đều dùng linh thạch khôi phục linh khí, nhất thiết phải cam đoan linh lực dồi dào, mà lại không được tản ra.

Càng đến thời khắc mấu chốt, liền càng phải cẩn thận.

Bây giờ Diệp gia trước mắt tu sĩ, còn có không đến tám mươi người, dù là tính đến tại Thái Xương phường thị mấy người, Thái Hành phường thị mấy người, cùng ra ngoài mấy người, Diệp gia tộc nhân, đã chỉ có thể miễn cưỡng hơn một trăm người.

Nhưng cái này hơn một trăm người chiến lực, cùng trước đó kém quá nhiều.

Trước mắt một chút nhìn sang, đại đa số đều là cảnh chữ lót, còn có chút ít tinh chữ lót cùng khánh chữ lót.

Trong đó luyện khí hậu kỳ tu sĩ, chỉ có chút ít mười mấy người, trúc cơ tu sĩ chỉ có Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly hai người, tính đến Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Tinh Di, mới bốn người.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nhìn về phía bầu trời, trên mặt của hắn viết đầy bi thương, ngược lại là cùng trên trời màn mưa có chút cùng loại.

Chỉ bất quá, hắn trong lòng, thì có chút phanh phanh trực nhảy.

Cùng dĩ vãng khác biệt, hắn chỉ thuộc về Diệp gia bị mơ mơ màng màng đám người kia.

Lần này hắn là Diệp gia trước mắt nơi này duy nhất người biết chuyện.

Nói thật, lần này hành động tuyệt đối vượt quá Diệp gia nguyên bản dự tính.

Rốt cuộc bọn hắn lúc ấy chỉ muốn vu oan tại Kim gia cùng Khổng gia Tử Phủ, để hai nhà chết một hai cái Tử Phủ, lại không nghĩ rằng  Khổng gia lão tổ cùng  Kim gia lão tổ, vậy mà lặng lẽ tiềm nhập Diệp gia huyện trấn bên trong.

Còn bị Ngân Nguyệt Yêu Vương phát hiện.

Dạng này, Diệp gia cùng thú triều sẽ không còn bất luận cái gì cấu kết.

Dù là giảo biện đều là Kim gia cùng Khổng gia đi giảo biện.

Chỉ bất quá, càng đến lúc này, Diệp Cảnh Thành càng phải đem cái này tràng kịch diễn tiếp.

Thậm chí giờ khắc này, hắn đều cảm giác được, nếu là thú triều kết thúc, Diệp gia phát triển thời cơ sẽ càng lớn, mà lại khi đó, đem không còn trói buộc Diệp gia đồ vật.

Với hắn mà nói, cũng có thể yên tâm đột phá Tử Phủ.

Hồi lâu, nơi xa xuất hiện độn quang, cũng xuất hiện các loại thú rống, trên bầu trời, một đạo đồng tệ bay tới.

Đồng tệ phía trên tu sĩ lác đác không có mấy, cũng không có bao nhiêu.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành trước đó nhìn thấy mấy cái thượng nhân cùng Thiên Phúc chân nhân bên ngoài, cũng chỉ nhiều một cái  Kim gia lão tổ Kim Thành Vân.

Mà lại thời khắc này Kim Thành Vân, cũng thoi thóp, toàn thân đều là vết đao.

Đao kia ngấn còn cùng vảy cá có chút cùng loại, tựa hồ bị kia Ngân Nguyệt Yêu Vương phóng thích Ngân Nguyệt vảy đao bắn bị thương.

"Lão tổ!" Kim Tông Lượng liên tục mở ra trận pháp, trong mắt hoảng sợ cùng đối với thế cục mê mang, cũng đồng loạt hiện lên.

Hắn đối với mình gia lão tổ tung tích đều không rõ ràng, mới đầu hắn là không tin.

Nhưng bây giờ, đại biểu Diệp Cảnh Thành nói là sự thật.

"Bái kiến Thiên Phúc chân nhân tiền bối, còn có chư vị thượng nhân sư huynh!" Kim Tông Lượng tại rên rỉ nâng Kim Thành Vân về sau, mới bắt đầu hướng phía chân nhân thượng nhân hành lễ.

Đã thấy Thiên Phúc chân nhân, mặc một thân áo bào tím, hắn rộng lượng thân thể, giờ phút này cũng có vẻ hơi tiêu điều.

"Diệp gia những người còn lại, đại khái là cùng Lăng Vân phong cùng đi, đây là tự bạo lưu lại một chút cách linh bào quần áo!" Thiên Phúc chân nhân, lấy ra mấy khúc áo bào.

Những này áo bào rõ ràng không phải một bộ y phục trên, cũng đại biểu Diệp gia tự bạo nhân số cũng không ít.

Tu sĩ linh đài, nhưng thật ra là có thể tự bạo, chỉ bất quá loại này tự bạo đối với tu sĩ tới nói, cũng không có tác dụng, rốt cuộc tự bạo trước nhục thân biến hóa cực kì rõ ràng.

Nhưng đối phó với yêu thú, lại là dư xài, thêm nữa còn vì Diệp gia tộc nhân cản ra một tia sinh cơ.

"Nén bi thương, bất quá yên tâm, chỉ cần lão phu tại, sẽ bảo hộ ngươi Diệp gia ở!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói.

Nói xong cũng tới Thanh Liễu phong ngọn núi bên trên, lấy ra trận bàn, bắt đầu bố trí trận pháp.

Thú triều còn chưa kết thúc.

Ngân Nguyệt Yêu Vương không có thối lui.

Sau đó, Thanh Liễu Sơn cùng Thanh Liễu hồ liền là ngăn cản thú triều phòng tuyến.

Nếu là Thanh Liễu Sơn lại thất thủ, Thái Hành quận hơn phân nửa phàm nhân, đều muốn vẫn tại miệng thú.

Khi đó dù là thú triều kết thúc, toàn bộ Thái Hành quận cũng tàn phế.

"Lần này thú triều tới có chút quỷ dị, các ngươi đều cẩn thận một chút, cũng đánh lên mười một điểm tinh thần!" Lần này mở miệng chính là Thiên Trận thượng nhân.

Mặc dù hắn cũng là bậc ba cực phẩm trận pháp sư, nhưng muốn nói nhúng tay bậc bốn đại trận, vẫn chưa được.

Thái Hạo thượng nhân cũng đi tới Diệp Cảnh Thành trước mặt.

"Sắp biến thiên, Khổng gia cổ hương chân nhân đã vẫn lạc, táng thân tại Ngân Nguyệt Yêu Vương trong miệng!" Thái Hạo thượng nhân lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng sững sờ.

"Đương nhiên, các ngươi Lăng Vân phong, bây giờ cũng cơ hồ phế đi." Thái Hạo thượng nhân nói bổ sung.

Gặp Diệp Cảnh Thành sắc mặt vẫn là không tốt, Thái Hạo thượng nhân cũng không có nhiều lời, có cần hay không, tông môn giúp ngươi mang đi một chút luyện khí sơ kỳ tộc nhân, đi Thái Xương phường thị.

Lá cảnh nơi này tiếp cận tám mươi người, nhưng là luyện khí sơ kỳ thiếu niên, liền có tiếp cận bốn mươi người.

Đây cơ hồ đều là gần sáu năm thăng tiên mầm.

Mà lại cũng may thú triều trước đó, Diệp gia đã thăng tiên qua một lần, không phải tổn thất nhiều như vậy phàm nhân, lần sau thăng tiên đại hội, tất nhiên hiệu quả cũng rất kém cỏi.

Tại Diệp gia bọn người chần chờ thời điểm, bầu trời bên trong Thiên Phúc chân nhân, đã đem bậc bốn trận pháp bố trí tốt, cũng bay vào Thanh Liễu bênh cạnh hồ, bắt đầu khôi phục chân nguyên.

Cùng nhau đi trước còn có  Kim gia lão tổ.

Giờ khắc này Kim Tông Lượng sắc mặt cũng là kỳ kém.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện, bọn hắn chiếm cứ Sở gia địa bàn, đều không có quá lớn ý nghĩa.

Kim gia lão tổ tại cái này mấu chốt tiết điểm, bị trọng thương, tương lai chiến lực đều có thể mười không còn bảy.

Tăng thêm vốn chính là giả đan tu sĩ, cùng chân chính Kim Đan đều có nhất định chênh lệch.

Chỉ bất quá tin tức tốt duy nhất là,  Khổng gia lão tổ vẫn lạc.

Cái này đồng dạng đại biểu, to lớn khả năng.

Xa xa thú triều âm thanh còn đang không ngừng phun trào, liên tiếp từ núi lớn bên trong truyền đến.

Chúng đại yêu cũng không có trước tiên liền bay tới.

Tựa hồ đánh một lần xuất kỳ bất ý về sau, để bọn hắn đều thật to ăn no một trận, hiện tại thì là để bậc một yêu thú cấp hai, bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành thông qua thần thức, đã cảm ứng được không ít bậc một yêu xà cùng bậc một thổ thằn lằn tại yêu thú cấp hai dẫn đầu dưới, không ngừng chạy đến.

Thần thức của hắn hôm nay, cũng liền so Tử Phủ tu sĩ yếu hơn một chút.

Mà giờ khắc này Kim Tông Lượng rõ ràng cũng phát hiện loại cục diện này.

Hắn nhìn về phía Thiên Trận thượng nhân.

"Có thể ra ngoài một trận chiến, vườn không nhà trống, lần này thú triều, chúng ta cũng không đủ chuẩn bị, không thể để cho bọn hắn quá sớm thúc đẩy!" Thiên Trận thượng nhân cũng trở về nói.

Nơi này rốt cuộc chỉ là Thanh Liễu Kim gia phân gia, tu sĩ tăng thêm Diệp gia tu sĩ, tính toán đâu ra đấy chỉ có hơn ba trăm người.

Đối mặt nhiều như vậy thú triều, nếu là tùy ý bọn hắn tại Thanh Liễu Sơn trước đống điệt, kia thật có thể sẽ bị đột phá.

"Mà lại muốn thường xuyên chú ý xuống mặt có Thổ thuộc tính yêu thú, sẽ thoát ra!" Thái Hạo thượng nhân ở bên cạnh bổ sung.

Bây giờ Thái Nhất Môn thượng nhân đương nhiên sẽ không ra tay.

Đối với những này bậc một bậc hai tu sĩ, cũng chỉ có thể là Diệp gia tộc nhân cùng Khổng gia tộc nhân.

Trong đó Kim Ngọc Đường giờ khắc này, cũng đứng dậy.

Đến cái này trước mắt, tất cả mọi người không thể đổ cho người khác.

Hắn bắt đầu từ Kim gia chọn lựa tốc độ nhanh tu sĩ.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng giống như thế:

"Cảnh Ly Cảnh Thái!" Diệp Cảnh Thành cũng đối với Diệp gia tộc nhân từng cái mở miệng, Kim gia ra người, Diệp gia tự nhiên không có khả năng không ra.

"Cộng thêm Cảnh Hổ, Cảnh Đình!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Mà lời này vừa ra, cũng làm cho tất cả mọi người ra ngoài ý định.

Trong đó Diệp Cảnh Hổ còn tốt, là Luyện Khí tầng năm, nhưng Diệp Cảnh Đình, thì bây giờ chỉ là luyện khí bốn tầng.

Cộng thêm cái khác Diệp gia tộc nhân, hợp thành mười lăm người đội ngũ.

Trong đó trúc cơ tu sĩ, liền Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly hai người.

Hai người đều ra khỏi hàng.

Diệp Cảnh Vân cái luyện đan sư này thì là lưu thủ.

Đương nhiên, còn lại Diệp gia Nội đường nhân viên, giờ phút này cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ.

Có phải hay không Diệp gia thiên tài, như vậy thì tại phía trên chiến trường này chứng minh.

Diệp Cảnh Hổ bây giờ mười tám tuổi, dáng dấp khoẻ mạnh kháu khỉnh, cùng Diệp Cảnh Dũng ngược lại là rất giống, chỉ bất quá hắn hai mắt cực kỳ khôn khéo, cực kỳ sắc bén.

Tại Diệp gia danh tiếng đồng dạng không nhỏ.

Mà Diệp Cảnh Đình, là Diệp gia từ trấn Thanh Vân mang ra, cũng chính là lão trấn trưởng cháu gái.

Lão trấn trưởng đã tại ba năm trước tiên thăng.

Diệp Cảnh Đình linh căn cũng không khá lắm, nhưng hắn tu luyện tính cứng cỏi tử, so Diệp Cảnh Thành năm đó cũng còn muốn tốt, hắn tính cách cũng cực kì mạnh hơn, tại Lăng Vân phong cũng triển lộ thực lực không tầm thường.

Mà lại hắn chế phù kỹ nghệ cực kỳ lợi hại, bằng vào quyển này lĩnh, để nàng mười tám tuổi tu luyện đến luyện khí bốn tầng.

Mặc dù vừa đột phá không lâu, vẫn tương đối tốt đột phá Thanh Hòa quyết, nhưng cũng coi là tu sĩ trẻ tuổi bên trong, cực kì dốc lòng ví dụ.

Cái tính tình này cũng cực kì thích hợp thông thú.

Ngày hôm nay một trận chiến, liền là hai người thông thú văn chi chiến.

Quá khứ, liền sẽ đạt được thông thú văn, không có đi qua, tự nhiên mà vậy, dù là được cứu cũng sẽ chẳng khác gì so với người thường.

Diệp gia bây giờ tộc nhân không nhiều, nhất định phải mở rộng thông thú văn.

Phải biết lần này Diệp gia thanh chước Vọng Nguyệt Hồ, có lượng lớn Linh thú con non, những này đại bộ phận cho Ẩn phong, nhưng còn có không ít lưu lại.

Mà lại Diệp gia Thủy Giai Đan kim giai đan Thổ Giai Đan đều đã lên nhật trình, Thông Thú Tháp thú hồn bổ sung cũng cực kì hoàn chỉnh.

Chỉ cần thế cục vững chắc, vậy sẽ là Diệp gia phi tốc phát triển thời điểm.

Đương nhiên, một màn này rơi xuống trong mắt người khác, cũng có chút bi quan.

Cảm thấy Diệp gia đã đã không ai.

Mà Diệp Cảnh Thành muốn liền là loại này hiệu quả.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành thả ra mình Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú.

Đương nhiên, Xích Viêm Hồ cái đuôi, hắn để Xích Viêm Hồ ẩn giấu một đạo.

Nhưng ngay cả như vậy, hai đuôi Xích Viêm Hồ, khí thế cũng đóng tuyệt không thiếu.

Mà Kim Lân Thú kim giáp cũng hiện ra phá lệ tịnh lệ, hắn hình thể, cũng viễn siêu thú triều bên trong Kim Lân Thú..