Chương 392: Giết chóc phóng thích chân nhân lôi cuốn (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 392: Giết chóc phóng thích chân nhân lôi cuốn (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Diệp Cảnh Thành dẫn đầu dưới, một đám Diệp gia tộc nhân đỉnh lấy mưa rơi lật hạ Thanh Liễu Sơn.

Nước mưa rửa sạch qua vùng núi còn có chút vũng bùn, khắp núi lá cây, cũng dính đầy nước mưa.

Đối Xích Viêm Hồ mà nói, tự nhiên là không thích, khóe mắt đều có lệ khí, nó kíu kíu phẫn nộ kêu, cái đuôi tại mưa trúng chiêu dao, bốc hơi ra vô số hơi nước đồng thời, mấy cái hỏa cầu liền hướng phía thú triều trung tâm đánh tới.

Thuấn phát hỏa cầu, bạo phát không có gì sánh kịp uy lực, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có thể đại khái nhìn ra, bậc một bậc hai thú triều bên trong, có hay không ẩn tàng bậc ba đại yêu.

Đến lúc này, Diệp Cảnh Thành nhất định phải so bất luận kẻ nào đều muốn cẩn thận.

Uy lực của hỏa cầu cực lớn, so lên rất nhiều bậc hai Hỏa thuộc tính bí pháp uy lực còn muốn lớn, cũng oanh không ít yêu thú biến thành điên cuồng loạn động lửa thú, khi thì phát ra thê thảm đau đớn rên rỉ, khi thì sáng lên linh quang.

Chỉ bất quá linh quang chẳng những không dập tắt rơi hỏa diễm, ngược lại còn có càng cháy càng mạnh xu thế.

Nhưng cùng lúc, cũng có lượng lớn yêu thú hướng phía Diệp gia bên này vọt tới.

Diệp gia một đám tộc nhân, cũng trong nháy mắt thả ra tất cả Linh thú.

Diệp Cảnh Ly thả ra Xích Viêm Lân Mãng, Diệp Tinh nước thả ra Kim Quang Tê, còn có tộc nhân khác, riêng phần mình đều thả ra một con đến hai con Linh thú.

Một cái chớp mắt Diệp gia đám người liền từ mười cái chiến lực, biến thành ba bốn mươi cái không kém chiến lực.

Cái này một phần biến hóa, rơi vào Kim gia đại đa số tộc nhân trong mắt, đều hiện lên một tia hâm mộ.

Nhưng cũng có tu sĩ, cảm thấy Diệp gia chính là bởi vì như thế, lãng phí lượng lớn tư nguyên, mới rõ ràng là uy tín lâu năm gia tộc.

Lại một ngày so một ngày suy yếu, tựa như chưa từng có huy hoàng qua.

Dù là lần này, Diệp Hải Thành đột phá Tử Phủ, kinh diễm Thái Hành quận, cũng chỉ có đột phá một lần kinh diễm.

Cái khác, tựa như quả thật không có tiếng tăm gì.

"Rống!" Thú triều chỗ sâu, rõ ràng có đại yêu không kiên nhẫn được nữa, đang thúc giục động bậc một yêu thú cấp hai tiến công.

Trong đó Địa Long cốc yêu thú rõ ràng càng có tiết tấu cùng đội hình một chút, về phần Ngân Nguyệt hồ Ngân Nguyệt yêu tộc, thì đều là một mạch phun lên, căn bản chưa nói tới bất luận cái gì chiến thuật cùng suy nghĩ, hoàn toàn liền là dã thú tự phát khát máu cùng hung hãn.

Thú triều bắt đầu, giờ phút này ánh mắt của tất cả mọi người, tự nhiên đều rơi vào Diệp Cảnh Thành cùng Kim Ngọc Đường trên thân.

Cái trước khí tức, thình lình đã là trúc cơ hậu kỳ, đuổi kịp Kim Ngọc Đường.

Kim Ngọc Đường tại Kim gia cũng là thiên tài cấp tộc nhân khác, bằng không thì cũng không có khả năng trước đó có thể quyết định Kim gia linh dược sinh ý, hiện tại lại có thể trở thành Thanh Liễu phân gia gia chủ.

Nhưng giờ phút này bắt đầu so sánh, Kim Ngọc Đường đều rất giống không có ý nghĩa bắt đầu.

Không phải Kim Ngọc Đường không bằng, mà là giống như truyền ngôn có Huyết Mộc linh thể Diệp Cảnh Thành, xác thực thiên phú kinh người.

Đám người thậm chí không khỏi nhìn về phía ngọn núi bên trên, bọn hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì sao Thiên Phúc chân nhân coi trọng như vậy Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành thiên phú quả thật kinh khủng, lại phối hợp hắn linh thể, đến lúc đó đột phá Tử Phủ, cũng tựa hồ không bao lâu.

Đây cũng chính là nói, Diệp gia cực khả năng rất thời gian ngắn ở giữa, liền sẽ lần nữa khôi phục Tử Phủ gia tộc thực lực.

Mà lại như thế Diệp gia, sẽ là Thái Nhất huyễn phong tuyệt đối thân tín.

Tại mọi người suy nghĩ ở giữa, một đám tu sĩ, đã dẫn đầu cùng yêu thú hội tụ tại cùng một chỗ, phía trước nhất đều là bậc một yêu thú, ở giữa thì là xen kẽ lấy mấy cái yêu thú cấp hai.

Bọn chúng phun nước mũi tên, thi triển địa thứ, tốc độ cũng không chậm, tăng thêm như là sóng biển đồng dạng càn quét ra, uy thế cũng không nhỏ.

Mà Diệp gia, giờ phút này đã tuyển cái hơi cao vị trí, ở trên cao nhìn xuống tiến công.

Lần này thú triều không có Tam Nhãn nhất tộc phi cầm yêu thú, xem như tin tức vô cùng tốt.

Nếu không Thanh Liễu Sơn thủ vững, lại muốn khó hơn mấy lần.

Theo Diệp gia tu sĩ mở ra, từng cái tộc nhân cũng bắt đầu thi triển pháp thuật.

Đối với Thủy thuộc tính yêu thú, Hỏa Cầu Thuật cùng kim tiễn thuật đều là hữu hiệu nhất.

Theo cái này một hệ liệt pháp thuật, đều đủ để quét sạch một vòng lớn.

Mà Diệp gia Linh thú thì canh giữ ở Diệp gia tu sĩ tộc nhân phía trước.

Trong đó Kim Quang Tê cùng lân đỏ Viêm Mãng xem như xuất tẫn danh tiếng, hai con đều to lớn vô cùng, đều có bậc một hậu kỳ thực lực.

Nhìn Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Đình loại này Diệp gia thế hệ tuổi trẻ không khỏi không ngừng hâm mộ, Diệp Cảnh Đình còn không thu hoạch được thích hợp Linh thú, hắn hiện tại Linh thú chỉ là một con phổ thông Thanh Hồ, cũng liền tốc độ mạnh lên một điểm, thuộc về quá độ Linh thú.

Diệp Cảnh Hổ cũng cùng loại, hắn nuôi Linh thú là một con Thanh Lân mãng, đương nhiên gia tộc đã vì hắn chuẩn bị bốn cái Lôi Tê trùng.

Đó cũng là Diệp Cảnh Thành vì hắn thông thú lưu.

Chỉ bất quá hâm mộ thì hâm mộ, tay của hai người ngọn nguồn cũng không có mập mờ, Diệp Cảnh Đình không ngừng vung ra linh phù, cũng dựa vào pháp thuật.

Như là tốc độ nhanh Mộc Đằng phù, dựa vào uy lực mạnh đá rơi thuật.

Phạm vi rộng băng vũ phúc, dựa vào uy lực mạnh kim kiếm thuật.

Trong chốc lát, chém giết bậc một yêu thú, vậy mà không chút nào rơi vào cái khác Diệp gia tộc nhân.

Diệp Cảnh Hổ lại càng không cần phải nói, hắn tay bên trong là một đạo lôi thương, lôi thương mỗi một lần xuất kích tốc độ đều cực nhanh, phụ lấy hắn Thanh Lân mãng ở phía trước hấp dẫn lực chú ý.

Mỗi một thương, cơ hồ đều có thể xuyên thủng một cái lỗ máu!

Chết

"Đi!" Diệp gia những này tộc nhân giờ phút này tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem tất cả linh lực vung ánh sáng, đem tất cả yêu thú đều chém giết hầu như không còn.

Mắt thấy máu tươi vẩy ra, các loại yêu thú thi thể bay tứ phía, pháp thuật linh quang mãnh liệt không ngừng.

Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy, những này Diệp gia tộc nhân trong mắt, lệ khí nhiều một chút, nhưng cỗ kia kiềm chế ở trong lòng uất khí, tản một chút.

Hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Diệp gia ve sầu thoát xác cố nhiên có thể tiêu trừ Diệp gia hiềm nghi cùng những người khác kiêng kị.

Nhưng nếu là xử lý không tốt loại này thỏa đáng, liền cực khả năng để Diệp gia tộc nhân, từ đây không gượng dậy nổi, lâm vào loại kia sương chiều nặng nề tử khí ở giữa.

Liền như là tu luyện đồng dạng, khi nắm khi buông mới càng tốt hơn.

Mà cừu hận, cũng cần phát tiết ra ngoài.

Giờ phút này không thể nghi ngờ là tốt nhất cục diện.

Diệp Cảnh Thành Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ cũng đều tự tìm lên yêu thú cấp hai.

Mục tiêu cũng chính là thú triều bên trong Hồng Nguyệt mãng cùng Ngân Nguyệt mãng, mặc dù bây giờ là chống cự thú triều, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng chưa quên, trước mắt ngoại trừ Kim Chuẩn, có hi vọng nhất đột phá bậc ba liền là Ngọc Lân Giao.

Cho nên sưu tập tề đầy đủ Thủy thuộc tính Linh thú thịt, trước hết để cho Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba.

Liền là Diệp Cảnh Thành tiếp xuống hàng đầu dự định.

Bậc ba nửa giao, dù là đặt ở yêu thú cấp ba bên trong, cũng tuyệt đối là không kém.

Mới đầu Diệp Cảnh Thành còn có chút bận tâm, Kim Lân Thú càng ưa thích chém giết bậc hai Kim Giáp Thú cùng thổ thằn lằn, sẽ chậm trễ kế hoạch của hắn.

Nhưng trước mắt một màn này, lại là Kim Lân Thú đối những cái kia Thổ thuộc tính yêu thú nhìn cũng không nhìn một chút, liền chuyên môn trùng sát lấy bậc hai Hồng Nguyệt mãng cùng bậc hai Ngân Nguyệt mãng.

Da của nó mặt ngoài, hất lên thật dày kim giáp, dù là bị bậc hai Ngân Nguyệt mãng đập tới, cũng chỉ là lay động một chút thân thể.

Tiếp tục liều mệnh chém giết mà đi.

Mỗi chém giết một con bậc hai mãng yêu, nó đều liên tục rống ba tiếng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là không khỏi lắc đầu, hắn dường như có chút xem thường, Kim Lân Thú đối Ngọc Lân Giao hận ý...

Diệp Cảnh Thành mắt thấy yêu thú bị từng vòng từng vòng thanh lui, Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ đều đại phát thần uy, hắn cũng càng thêm chuyên tâm thống lĩnh toàn cục.

Hắn cũng không có gấp, cái này vườn không nhà trống cũng không phải là việc khó gì, hiện tại đại yêu không ra, cũng chính là yêu thú pháo hôi.

Bên trong ngay cả thuần loại kim thằn lằn cùng Ngân Nguyệt mãng đại yêu đều rất ít, ngược lại là không chính hiệu loại yêu thú tầng xuất bất quần.

Lúc này, hắn phải bảo đảm gia tộc hoàn chỉnh.

Gia tộc tu sĩ vốn là không nhiều, bây giờ hắn trong nhẫn chứa đồ tư nguyên, lại tuyệt đối đầy đủ.

Chỉ cần lần này thú triều một, Diệp gia sẽ đạt được trước nay chưa từng có phát triển.

Chỉ bất quá đối Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn nhất định phải càng thêm cẩn thận, mà lại hiện trong khoảng thời gian ngắn, đều sẽ không còn có Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Thành tại sau lưng của hắn cho hắn làm dẫn đạo.

Có thể nói gia tộc đối với hắn giao phó tuyệt đối tín nhiệm.

Diệp gia thế hệ trước tộc nhân lưu lại rất ít, trước mắt cũng chỉ có đóng giữ Thái Hành phường thị Diệp Tinh Hà, đóng giữ Bố Thanh Sơn Diệp Hải Nghị, còn lại, hoặc là liền là tinh chữ lót mạt số tộc lão.

Hoặc là liền là cảnh chữ lót.

Mà lại Diệp Hải Nghị đại nạn đều không xa.

Hiện tại Diệp gia bất luận kẻ nào đều có thể góc cạnh rõ ràng, nhưng hắn không được.

Diệp Cảnh Thành cũng không có thi triển lợi hại gì bí pháp, chỉ là đơn giản cây xanh linh chủng, phối hợp sắt gai mộc, lại dựa vào Vĩnh Thanh Kiếm.

Nhưng chính là cây xanh linh chủng khống chế, phụ trợ Vĩnh Thanh Kiếm, vẫn làm cho Diệp Cảnh Thành hiện ra cực lớn thực lực.

Tàn nhẫn kiếm quang, ở khắp mọi nơi sắt gai mộc.

Cũng làm cho Diệp gia cái này một mặt, chém giết lượng lớn bậc một yêu thú cấp hai.

Xa xa thú triều, rốt cục không còn hướng đẩy về trước tiến.

"Lục Ca, không nên đuổi!" Nhìn qua tán đi thú triều, Diệp Cảnh Thành đem muốn đuổi theo Diệp Cảnh Ly uống về.

Hắn hiện tại mặt mũi tràn đầy lệ khí, tựa hồ muốn quyết nhất tử chiến, nhưng một thân linh quang lại có chút tối nhạt bắt đầu, rõ ràng là linh lực không đủ.

"Trước thu thập chiến trường, tinh nước thúc, ngươi thống kê tộc nhân chết đi Linh thú, phàm có Linh thú chết đi, đều ngoài định mức cấp cho một chút Linh thú thi thể đền bù, lần này Linh thú thi thể, gia tộc không rút ra bất luận cái gì  dựa theo biểu hiện phân phát xuống dưới!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa phân phó, lần này chẳng qua là một cái thêm nhiệt, cũng không có tộc nhân vẫn lạc, nhưng Linh thú vẫn là không thể tránh khỏi chết mấy cái.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho một chút tham gia chiến đấu Diệp gia tộc nhân đều trên mặt vui mừng.

Nhưng ngay cả như vậy, trên mặt của bọn hắn nụ cười cũng chỉ là miễn cưỡng một hồi, lại rất nhanh tán đi.

Thú triều thúc đẩy đến Thanh Liễu Sơn, cũng liền đại biểu Bố Thanh Sơn Bố Vân Cốc còn có Lăng Vân phong, đều đã rơi vào thú triều trong tay.

Bọn hắn bây giờ tất cả tộc núi đều vứt bỏ.

"Về trước trận pháp!" Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua thu hoạch, đoán chừng lần này chém giết yêu thú cấp hai không dưới mười con, bậc một yêu thú không dưới một trăm con.

Nhưng không nên cảm thấy ít, rốt cuộc đây đều là có giá trị không nhỏ yêu thú.

Thú triều một số thời khắc, là nguy cơ, cũng là cơ duyên.

Không có đại yêu đuổi ra nhiều như vậy yêu thú, phổ thông tu sĩ muốn đi Thái Hành sơn mạch như thế săn giết, thế nhưng là cực kì nguy hiểm.

Chờ xác nhận kiểm kê tốt, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức mang theo tất cả mọi người trở về Thanh Liễu Sơn trận pháp.

Tại thần trí của hắn dưới, đã cảm nhận được, ngoại vi thú triều càng ngày càng nhiều.

Đối với tinh minh Yêu Vương đại yêu mà nói, đang đuổi giết tu sĩ lúc, bọn hắn sẽ xuất động tất cả đại yêu truy sát.

Chờ công phạt một chút tộc núi hoặc là thành trì lúc, bọn chúng lại sẽ lợi dụng thú hải chiến thuật, đến tiêu hao trận pháp, tiêu hao thủ thành tu sĩ thực lực.

Tùy thời tìm kiếm đột phá.

Cho nên nếu như thú triều tới cực kì mãnh liệt, nói rõ hắn sẽ không bền bỉ.

Nhưng nếu là nó tới cẩn thận từng li từng tí, vô cùng có chương trình, vậy cái này thú triều, ngược lại càng phải cẩn thận đối đãi.

"Chú ý một chút, lần này thú triều có thể sẽ tiếp tục hồi lâu!" Gặp Diệp Cảnh Thành bọn người trở về, Thái Hạo thượng nhân cũng nhỏ giọng truyền âm nhắc nhở.

Đối với Diệp Cảnh Thành, Thái Hạo thượng nhân phát hiện, càng xem càng cảm thấy không đơn giản.

Cũng khó trách Thiên Phúc chân nhân đối Diệp Cảnh Thành có đánh giá cao như vậy, liền vừa rồi một hệ liệt đấu pháp kinh nghiệm, liền so rất nhiều Thái Nhất Môn tông môn trúc cơ còn mạnh hơn.

Hơn nữa còn có hai con lợi hại Linh thú, tựa hồ cũng đến bậc hai trung kỳ hậu kỳ.

Không tự chủ được, cũng đối Diệp Cảnh Thành càng thêm thiên vị.

"Đa tạ Thái Hạo tiền bối." Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, trên mặt cũng không có quá nhiều biểu thị.

Mà là tiếp tục an bài Diệp gia tu sĩ, ngay tại trên tường thành, bắt đầu khôi phục linh khí, nuôi nấng Linh thú, cho Linh thú chữa thương.

Thậm chí đều không có che lấp, tựa như Diệp Cảnh Thành làm gia chủ, còn không rõ ràng lắm, đợi đến bên cạnh Diệp Tinh nước nhắc nhở mới mở ra một chút cách linh trận pháp.

Một màn này để Kim gia Kim Ngọc Đường bọn người, tự nhiên sẽ cảm thấy Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút non nớt.

Nhưng trên thực tế, lại là Diệp Cảnh Thành tại nói cho tất cả những người khác, bọn hắn Diệp gia không có gì đặc biệt.

Chẳng qua là đối Linh thú nghiên cứu nhiều một chút, nuôi nấng Linh thú nhiều một chút.

Về phần cái khác, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Cảnh Hổ, sẽ để cho người cảm thấy có thiên phú một chút.

Nhưng Diệp Cảnh Hổ lần này tại Diệp Cảnh Thành căn dặn dưới, không có phóng thích Lôi hệ pháp thuật.

Chỉ ngự sử một đạo lôi thương.

Cho nên dù là có người suy đoán, cũng chỉ có thể suy đoán, hiện tại Diệp gia có Thiên Phúc chân nhân ở phía trên bao bọc, thêm nữa tổn thất nặng nề, căn bản liền sẽ không có người lúc này tốn công mà không có kết quả nhằm vào Diệp gia.

Mà đúng lúc này, phía sau trên bầu trời, cũng xuất hiện mấy đạo linh chu.

Tỉ mỉ xem xét, chính là Thái Hành phường thị một đám thế lực cùng tu sĩ.

Liếc mắt nhìn qua, vậy mà không thua hai ngàn người.

Bên trong tán tu chiếm đa số, gia tộc tu sĩ ngược lại là số ít, rốt cuộc Kim gia Khổng gia đều đang hành động, còn lại Sở gia cùng Hứa gia tu sĩ cũng đều thoát đi.

Nhưng là trong này tán tu có bao nhiêu là thám tử, có bao nhiêu lại là chân chính tán tu, liền rất khó định nghĩa.

Tại linh chu đứng đầu chính là Thái Nhất tử phong Diệu Pháp chân nhân, hắn người khoác Thái Nhất đạo bào, một mặt chính khí nghiêm nghị.

Mà sau người những tu sĩ kia biểu lộ liền không đồng dạng.

Rốt cuộc bây giờ tràn vào Thái Hành phường thị tu sĩ rất nhiều, cũng cực kì hỗn loạn, Huyết tu cùng ma tu không ít, còn có lượng lớn cái khác tu tiên nước tông môn gian tế.

Trước đó không tốt tỉ mỉ kiểm tra, hiện tại vừa vặn, bị Diệu Pháp chân nhân tất cả đều đóng gói mang theo tới.

Thú triều lúc đến, mỗi một cái tu sĩ đều có ngăn cản thú triều trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Tại linh chu phía trên, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Dũng cùng thê tử Sở Yên Liễu cùng con trai Diệp Vấn, còn có Diệp gia tại Thái Hành phường thị hơn mười người.

Diệp Vấn bây giờ mười tuổi, đã đến có thể kiểm trắc linh căn niên kỷ.

Bây giờ bị hai người mang theo, có linh căn khả năng cực lớn.

Ngoại trừ Thái Hành phường thị linh chu, nơi xa còn có Khổng gia linh chu.

Nếu như nói Kim gia tu sĩ, vẫn chỉ là chán nản, mà Khổng gia tu sĩ, liền càng thêm âm trầm.

Các nhà lão tổ thẻ ngọc, đều là các nhà tối tin tức trọng yếu, đều sẽ có chuyên môn tu sĩ chờ đợi, để phòng ngoài ý muốn nổi lên về sau, gia tộc có thể trước tiên phản ứng.

Kỳ thật tình huống bình thường, Khổng gia sẽ trước tiên thối lui.

Nhưng bây giờ, Khổng gia đã tại Thái Hành quận xây dựng phân gia, còn đem Hứa gia cho cưỡng ép xâm chiếm.

Hiện tại dù là là hắn nghĩ co vào gia tộc phạm vi thế lực đều không làm được.

Bọn hắn chỉ có thể khao khát Thái Nhất Môn có thể tiếp tục ủng hộ bọn hắn, từ đó mau chóng sinh ra một cái mới Kim Đan.

Nhưng mới Kim Đan lại như thế nào có thể nhẹ nhàng như vậy sinh ra.

Mà lại Thái Nhất Môn đến cùng sẽ ủng hộ, vẫn là trong bóng tối kinh khủng hơn thẩm thấu, đều là hai việc khác nhau.

Đương nhiên, linh thuyền trên tu sĩ như thế nào cảm tưởng đều không trọng yếu.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lần này tới lợi hại tu sĩ cũng không ít, nếu là cái này một đợt, có thể phòng thủ thú triều đối Thanh Liễu Sơn xung kích, nói không chừng Diệp gia tại Thanh Liễu Sơn một vùng, còn có thể cam đoan mấy vạn phàm nhân bất tử.

Lăng Vân phong cùng Bố Thanh Sơn cũng có thể mau chóng phục hồi.

Yến quốc Thái Hành quận Diệp gia khí số, sẽ tận lực giữ lại.

Đối với hắn như vậy tới nói, tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm..