Chương 393: Khay ngọc tầm bảo ép hỏi gia chủ (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 393: Khay ngọc tầm bảo ép hỏi gia chủ (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thanh Liễu Sơn bên trên, Thanh Liễu hồ.

Đã bị trảm phá qua Thanh Liễu hồ, giờ phút này mực nước trên diện rộng hạ xuống.

Đương nhiên, đây không phải Thanh Liễu Sơn lượng nước ít, mà là Thanh Liễu hồ dưới, có một đạo to lớn vết cào.

Đó cũng là Tam Nhãn Yêu Vương lưu lại vết cào.

Diệu Pháp chân nhân tại vết cào trước, có chút giật mình mấy hơi thời gian.

Rốt cuộc vài chục năm trước, liền là hắn cùng Huyền Đạo chân nhân đối mặt Tam Nhãn Yêu Vương.

Chỉ bất quá kết quả cũng không như thế nào tốt, không có trận pháp trợ giúp, hai người bọn họ chỉ có thể dựa vào pháp bảo miễn cưỡng bảo mệnh.

Bên hồ cây liễu giờ phút này cũng có vẻ hơi thưa thớt, phảng phất hơn mười năm, vẫn là không có hoàn toàn mở rộng ra đến.

Cái này nương theo lấy tiếng bước chân vang lên, Diệu Pháp chân nhân cũng xoay người lại, nhìn là Thiên Phúc chân nhân cũng có chút chắp tay.

"Thiên Phúc sư huynh." Diệu Pháp chân nhân chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng là Thiên Phúc chân nhân lại là Kim Đan trung kỳ, cho nên Diệu Pháp chân nhân vẫn là cực kì tôn kính Thiên Phúc chân nhân.

Đặc biệt là Thiên Phúc chân nhân vẫn là nổi danh bậc bốn luyện đan sư cùng bậc bốn trận pháp sư, hai tầng thân phận, để hắn tại Thái Nhất Môn, cũng là cực kì lời nói có trọng lượng.

"Thiên Phúc sư huynh, sư đệ có đôi khi tại đoán, năm đó Tam Nhãn Yêu Vương làm thật là vì con của nó, mà không phải là vì cái nào đó bảo vật sao?" Diệu Pháp chân nhân nghi ngờ mở miệng.

Cũng đem hắn giấu ở trong lòng nhiều năm nghi hoặc nói ra.

Tại Xích Hà lĩnh, bọn hắn thăm dò qua Tam Nhãn Yêu Vương, nhưng Tam Nhãn Yêu Vương căn bản không nói.

Mà lại nhiều năm trước thú triều, cũng xác thực quỷ dị, Mạc gia không có khả năng đi trộm Tam Nhãn Yêu Vương dòng dõi.

Mà cái khác quá chuyên gia tộc tu sĩ, liền càng không khả năng.

Rốt cuộc một lần kia thú triều, toàn bộ Thái Hành quận cũng tổn thất không nhỏ.

"Vô luận có phải hay không cũng vô dụng, cùng chúng ta Thái Nhất Môn không quan hệ!" Thiên Phúc chân nhân trong tay cầm một cái khay ngọc.

Cái này khay ngọc vừa ra, cũng làm cho Diệu Pháp chân nhân gật đầu.

Xác thực, bây giờ Thái Nhất Môn vì cái gì chỉ là bình tĩnh.

Cái này khay ngọc cũng chính là Tần quốc Bồng Lai Tiên Tông phân phát xuống tới, nghe nói có thể cảm ứng thần bí bí bảo.

Hiện tại cái này khay ngọc không có nửa điểm phản ứng, mà toàn bộ Thái Hành quận đều đã luân hãm.

Hắn không tin những thám tử khác, không có mang cái này khay ngọc.

Bây giờ Thái Hành quận Hứa gia Diệp gia Sở gia, đều cơ hồ hủy diệt.

Tự nhiên bí bảo tại Thái Hành quận tin tức liền tự sụp đổ.

Cho nên đối Thái Nhất Môn mà nói, dù là vài chục năm trước Tam Nhãn Yêu Vương thật từ Mạc gia mang đi bí bảo, bọn hắn hiện tại cũng không thể thật đi chọc ra đến.

So với từng có qua bí bảo lại mất đi, cùng giả dối không có thật bí bảo ngôn luận, cái sau đối Thái Nhất Môn càng có lợi hơn.

"Vậy sư thúc. . ."

"Chớ nói chớ đàm, ngươi ta Kim Đan bế quan một lần ba bốn mươi năm đều là chuyện thường, huống chi cao hơn Chân Quân." Thiên Phúc chân nhân trực tiếp đánh gãy Diệu Pháp chân nhân.

Sau đó cũng đi ra, tiếp tục đi thăm dò nhìn bậc bốn trận pháp.

Đối với Thái Nhất Môn mà nói, Chân Quân trước mắt tự nhiên không thích hợp nói về, dù là tất cả chân nhân đều người người cảm thấy bất an.

Cùng nó suy nghĩ những cái kia, còn không bằng suy nghĩ như thế nào đem Thanh Liễu Sơn giữ vững.

Rốt cuộc đối thế cục hôm nay tới nói, Thái Hành quận là tuyệt đối không cho sơ thất.

Thiếu đi Thái Hành quận, Thái Xương dãy núi liền muốn trực diện thú triều.

Như thế Thái Nhất Môn bản thân khu vực phàm nhân nếu là thụ ảnh hưởng, kia động căn cơ đồng dạng không nhỏ.

Mà lần này Ngân Nguyệt Yêu Vương xuất hiện, đại biểu thú triều đã so sánh giới trước làm lớn ra, yêu tộc có thể sẽ xuất hiện càng nhiều Yêu Vương, áp lực cũng sẽ lớn hơn.

. . .

Thanh Liễu Sơn bên ngoài giờ phút này đã xây lên một tầng tường thành, đối với tu sĩ mà nói, chỉ cần Thổ thuộc tính pháp thuật đống điệt, chế tạo tường thành cũng không khó.

Lại kèm theo trận pháp sư trận văn khắc hoạ, lấp nhập một chút đặc thù vật liệu liền có thể.

Thêm nữa cả tòa Thanh Liễu Sơn đại trận, giữ vững Thanh Liễu Sơn, không ít tu sĩ vẫn là cực kì có lòng tin.

Diệp gia trước tường thành, cũng từ Diệp gia mình tu sĩ gia cố.

Chỉ bất quá vật liệu là Kim gia cung cấp, về phần danh nghĩa cũng cực kỳ tốt, rốt cuộc đây là tại là Kim gia thủ hộ tộc núi, Kim gia không ra, nhà ai ra?

Mà tại tường thành trước, một cái trận pháp bên trong, giờ phút này cũng không bình tĩnh.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đang tĩnh tọa, nhưng Diệp Cảnh Dũng lại lôi kéo Diệp Cảnh Ly, lại kéo tới Diệp Tinh nước, Diệp Hải Nghị mấy người tinh chữ lót tộc lão.

Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn cái này nhị ca.

Tại hắn ấn tượng bên trong, hắn nhị ca lấy trước cũng không có như này chủ động.

Liền ngay cả Diệp Cảnh Ly giờ phút này đều có chút ngoài ý muốn.

"Cảnh Thành, lần này gia tộc xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, ta cảm thấy ngươi không thích hợp nữa làm gia chủ!" Diệp Cảnh Dũng lời này vừa nói ra, cũng là làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Liền ngay cả Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không nghĩ tới.

Tràng diện trong nháy mắt cũng có chút dừng lại.

"Nhị ca, đừng nói nữa, việc này cùng gia chủ không có quan hệ gì, là bởi vì Huyết tu nguyên nhân, gia tộc tại Không Linh sơn lĩnh tộc nhân đều rút về, đương nhiên cho dù là không rút về, đoán chừng cũng cho không ra cái gì tin tức, rốt cuộc đây chính là Ngân Nguyệt Yêu Vương, liền ngay cả  Khổng gia lão tổ Kim Đan Chân Nhân đều vẫn lạc." Diệp Cảnh Ly ở bên cạnh thử mở miệng.

Hắn cảm thấy hôm nay Diệp Cảnh Dũng có chút không lý trí.

Cái khác còn lại tộc lão cũng nhao nhao gật đầu.

Việc này thật đúng là không thể trách Diệp Cảnh Thành.

Kỳ thật lúc ấy Diệp gia là có dự cảnh, còn tổ chức tộc hội, nói rõ Huyết tu tứ ngược, cùng di chuyển phàm nhân.

Mặc dù bọn hắn không biết phàm nhân di chuyển đi nơi nào, nhưng là bọn hắn biết, Diệp Cảnh Thành là có biện pháp.

"Không có việc gì, để nhị ca nói!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng mở miệng.

Cái này mới mở miệng, để những người còn lại lần nữa sững sờ.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành giờ phút này, ngược lại mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Hắn này trước còn cảm thấy có cái gì không đúng, hiện tại xem ra, không đúng điểm, liền là Diệp gia quá bình tĩnh.

Một cái sụp đổ gia tộc, còn như thế đoàn kết.

Phải biết, bọn hắn trong những người này, cũng không thể đầy đủ ổn định tộc tâm tộc lão.

"Gia chủ, ngươi đừng trách nhị ca nói thẳng, nhị ca thừa nhận ngươi thực lực mạnh, bồi dưỡng Linh thú bồi dưỡng tốt, nhưng lão tứ tại trấn hoang bí cảnh xảy ra chuyện, lần này gia tộc lại ngã trở về trúc cơ gia tộc, nhiều như vậy tộc lão gặp chuyện không may, nhị ca cảm thấy ngươi muốn cho gia tộc một cái công đạo!" Diệp Cảnh Dũng gặp đây, trên mặt lần nữa quét ngang, nói tiếp.

Những người còn lại giờ phút này cũng lạ thường trầm mặc.

Mặc kệ quá trình như thế nào, chí ít kết quả, xác thực như Diệp Cảnh Dũng nói tới.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng đứng dậy, hắn đem trận pháp thu lên, trong nháy mắt tất cả Diệp gia tộc nhân đều xuất hiện tại Diệp Cảnh Thành trước mắt.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này không chút nào tị hiềm.

"Chư vị Diệp gia tộc nhân, tộc lão, Cảnh Thành đảm nhiệm Diệp gia gia chủ sáu năm, liền ra như thế một chuyện, ta Diệp Cảnh Thành khó thoát tội lỗi, nhưng ngày đó Cảnh Thành tiếp nhận đại gia gia trữ vật giới, liền đại biểu tiếp nhận Diệp gia trách nhiệm, ở sau đó, Cảnh Thành sẽ càng nghĩ lại mà làm sau, để Diệp gia lớn mạnh, cũng mời các vị tộc nhân có thể cho cái thời gian mười năm, nếu là không thành, ta Diệp Cảnh Thành tự nguyện thoái vị!" Diệp Cảnh Thành lời nói từ đê mê, lại đến sục sôi, cuối cùng lời thề son sắt.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, phát hiện tộc nhân khác, nhìn ánh mắt của hắn, chẳng những không có thất vọng, ngược lại có một chút đảm đương.

Đương nhiên đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, nội tâm của hắn đối với cảnh này là cảm giác quái dị.

Nhưng hắn mặt ngoài vẫn như cũ không chút biến sắc.

Đến một màn này, hắn thậm chí thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Diệp gia tất cả ngụy trang, rơi vào nơi này, cơ hồ đã thiên y vô phùng!

"Gia chủ, hôm nay va chạm, ta cũng nguyện ý lãnh phạt, lần sau thú triều, ta xông lên phía trước nhất!" Diệp Cảnh Dũng mở miệng nói.

Mà ngay sau đó là Diệp Cảnh Ly, hắn cũng liên tục gật đầu.

Biểu thị hắn cũng muốn lãnh phạt.

Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là gật đầu.

Bây giờ là Diệp gia thời điểm trọng yếu nhất, hắn thật đúng là không tốt tại việc nhỏ bên trên quá nhiều bác bỏ Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng.

Rốt cuộc hai người cũng là Diệp gia bây giờ không nhiều trúc cơ tu sĩ.

Trải qua như thế nháo trò, tiếp xuống, những người còn lại đều càng thêm quyết tâm, dù là Luyện Khí tầng một cùng luyện khí tầng hai, đều nghĩ đến đến giúp đỡ.

Nhưng những này có cũng đều là mười mấy tuổi ra mặt hài tử, pháp thuật cũng sẽ không thả mấy cái.

Tự nhiên bị Diệp Cảnh Thành để Diệp Tinh nước cự tuyệt.

Tường thành tốt về sau, Diệp Cảnh Thành cũng đứng ở bên trên, thần trí của hắn, không ngừng khuếch tán, cũng nhìn thấy thú triều càng ngày càng nhiều.

Mà lại ngoại trừ phía trước có rất nhiều Địa Long cốc yêu thú bên ngoài, hắn yêu thú của hắn, đại bộ phận đều là Ngân Nguyệt Yêu Vương lãnh địa bên trong.

Cái này Ngân Nguyệt Yêu Vương không biết là nếm đến tu sĩ Kim Đan ngon ngọt, vẫn là quả nhiên là phẫn nộ.

Hắn tỉ mỉ cảm ứng, xa xa Ngân Nguyệt mãng đại yêu đều có nhanh hai mươi con.

Diệp Cảnh Thành đối Ngân Nguyệt mãng nội đan ngược lại là cực kì khát vọng, chỉ bất quá hắn cũng liền ngẫm lại.

Rốt cuộc ở chỗ này, dù là hắn thật thừa dịp loạn nhặt được một con trọng thương lạc đàn Ngân Nguyệt mãng đại yêu, hắn cũng không dám toàn lực ra tay.

Hắn Ngọc Lân Giao cùng Tứ Thải Vân Lộc Lôi Tê trùng Kim Chuẩn, kỳ thật đều không tốt lấy ra.

Diệp gia trở thành Tử Phủ gia tộc cũng không lâu, không nên có như thế phong phú nội tình.

Đồng thời, hắn cũng đang tìm Hứa gia cùng Sở gia tộc nhân.

Nhưng mà, để hắn cảm giác được ngoài ý muốn chính là, một cái đều không có.

Mà lại, liền ngay cả Trần gia đều không có.

Cái này khiến hắn không khỏi cảm thấy một tia may mắn.

May mắn Diệp gia xách trước làm chuẩn bị.

Nếu không Diệp gia không chế tạo Huyết tu chi loạn, không chế tạo thú triều, Diệp gia không nói biến mất, chí ít sẽ bại lộ, hoặc là bọn hắn phần lớn đều bị giam lỏng.

Diệp Cảnh Thành nội tâm thoáng cảm khái một chút, liền cũng lắc đầu, đem tất cả suy nghĩ tán đi, hắn thừa dịp giờ phút này còn chưa bắt đầu, cũng không ngừng cùng tu sĩ khác câu thông.

Nhìn có thể hay không mua một chút bảo mệnh linh phù.

Đối với đan dược, Diệp gia tự nhiên là không thiếu, linh phù cũng không thiếu, nhưng đối với một cái suy sụp gia tộc mà nói, hắn là cực kỳ khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành cố ý lượn quanh một vòng lớn, đổi một chút bảo vật.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, còn thuận tiện đổi một chút bậc hai Đào Mộc khối gỗ vuông linh dược.

Xem như một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Chờ làm xong những này, thú triều cũng lần nữa bắt đầu tiến công.

Theo bén nhọn giao tiếng rống, vang vọng toàn bộ thiên địa.

Thậm chí để bầu trời bên trong kia muốn dừng lại mưa, lần nữa phiêu đãng bắt đầu.

Tất cả tu sĩ cũng nhịn không được che lỗ tai, mà bầu trời bên trong, bậc bốn trận pháp cũng trong nháy mắt kích hoạt, Thiên Phúc chân nhân Diệu Pháp chân nhân cùng Thành Vân chân nhân cũng xuất hiện.

Nhìn thấy tam đại chân nhân cùng xuất hiện, trận địa sẵn sàng đón quân địch đối mặt kia Ngân Nguyệt Yêu Vương.

Phía dưới tu sĩ, trên mặt cũng không giống nhau.

Kim gia là may mắn, rốt cuộc so Khổng gia, tốt xấu  Kim gia lão tổ Kim Thành Vân không có việc gì.

Mà Khổng gia thì là oán hận, vì sao  Kim gia lão tổ không có việc gì, bọn hắn  Khổng gia lão tổ chết rồi, thậm chí bọn hắn đều suy đoán, Kim gia là không phải cố ý hại chết bọn hắn  Khổng gia lão tổ.

Nếu không làm sao có thể thương thế nhẹ như vậy.

Mà đối với những cái kia phường thị thần bí tán tu cửa, giờ phút này tự nhiên là bàng hoàng mà khuyết thiếu kích tình.

Đối mặt một trăm con yêu thú, bọn hắn có thể sẽ động tâm, thậm chí nghĩ trăm phương ngàn kế.

Nhưng nhìn thấy chính là đến hàng vạn mà tính yêu thú lúc, lại sợ hãi bắt đầu.

Mà lại đám người phát hiện, bầu trời xa xăm, xuất hiện lần nữa, bậc ba Thôn Hỏa Tước cùng Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc.

Điều này đại biểu yêu tộc không còn là từng người tự chiến, đối áp lực của bọn hắn lớn hơn.

Không phi hành đại yêu cùng có phi hành đại yêu, là hai chuyện khác nhau.

"Ngân Nguyệt, Yêu Vương không xuất quan, đây chính là rất nhiều Yêu Hoàng cùng Chân Quân cộng đồng quyết định! !" Diệu Pháp chân nhân vẫn là thử thăm dò đứng tại đạo đức cao điểm quát.

Chỉ bất quá kia Ngân Nguyệt Yêu Vương song đồng bên trong tràn đầy khinh thường.

Đối với Diệu Pháp chân nhân tựa hồ cũng không thèm nhìn.

Hồi lâu mới dùng ổ bụng phát ra âm thanh.

"Bò sát, cũng chỉ xứng biến thành đồ ăn!"

"Làm càn, ngươi cũng bất quá là một bậc bốn đại mãng, làm thật sự coi chính mình thật sự là Giao Long?" Diệu Pháp chân nhân giờ phút này cũng có chút tức giận.

Hắn trở thành Kim Đan Chân Nhân đến nay, không biết bao nhiêu năm không có bị người nói như thế qua, hôm nay lại bị một con súc sinh mắng.

Lập tức cũng mắng lên.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành chờ còn lại tu sĩ có chút trợn mắt hốc mồm.

Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền minh bạch, đây là Diệu Pháp chân nhân tại kích thích Ngân Nguyệt Yêu Vương.

Chỉ bất quá cái này Ngân Nguyệt Yêu Vương có thể trở thành Yêu Vương, tự nhiên không ngốc.

Tại trận pháp không có bị kiềm chế tình huống dưới, liền đi lỗ mãng công kích, cực khả năng bị làm thành đồ long yến.

Nó gầm nhẹ một tiếng, vô số yêu thú, cũng như thủy triều đồng dạng, hướng phía Thanh Liễu Sơn bao phủ mà đến.

Bầu trời bên trong, cũng xuất hiện lượng lớn thủy tiễn thuật, còn có Địa Thứ Thuật cùng Hỏa Vũ.

Tất cả đều hướng về phía trận pháp oanh đến.

"Tất cả mọi người, lên thành tường, trước giữ vững chúng ta cái này đầu!" Diệp Cảnh Thành liên tục quát.

Đồng thời lại lấy ra gia tộc lệnh bài, ở gia tộc lệnh bài bên trong truyền âm.

"Mọi người chú ý, nếu là địa phương khác trận pháp phá, liền trực tiếp trốn!"

Tuy nói Thái Hành phường thị nhiều tu sĩ như vậy gia nhập, ổn định quân tâm, nhưng bây giờ thú triều bên kia, cũng nhiều Xích Hà lĩnh cùng Vân Sư cốc lực lượng.

Thêm nữa Thái Hành phường thị những cái kia thần bí tán tu, nói không chừng còn có rất nhiều xuất công không xuất lực.

Cố ý ẩn giấu thực lực, đây là khả năng rất lớn.

Khi đó thật đúng là khả năng bị phá trận pháp.

Cái khác Diệp gia tộc nhân gặp này cũng nhao nhao gật đầu, Diệp Cảnh Thành càng làm cho Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Đình ở hai bên hắn.

Dạng này, hắn có thể tùy thời chú ý hai người.

Mà trên bầu trời, Diệu Pháp chân nhân cùng Thiên Phúc chân nhân cũng không khỏi thở dài.

Trận pháp chỗ tốt là uy lực mạnh mẽ, có thể để tu sĩ khiêu chiến vượt cấp.

Nhưng chỗ xấu cũng là cứng nhắc, tính cơ động kém.

Bọn hắn chủ động xuất kích, có thể sẽ bị từng cái đánh chết.

Ngân Nguyệt Yêu Vương da dày thịt béo, là hoàn toàn có thể đỉnh lấy một người giết một người khác.

Nhưng mà, đúng lúc này, chỉ thấy trên bầu trời, mấy cái Ngân Nguyệt mãng đại yêu, thấy được Khổng gia Khổng Ngọc Long cùng Khổng Vạn Quân.

Lập tức hướng phía Ngân Nguyệt Yêu Vương tới gần.

Một màn này tại mọi người nhìn lại, càng là nghi hoặc không hiểu.

Nhưng sau một khắc, chỉ nghe một thanh âm vang lên triệt đám mây tiếng rống giận dữ.

"Bò sát, chết!" Ngân Nguyệt Yêu Vương, không quan tâm hướng phía trận pháp vọt tới.

Nó to lớn Ngân Nguyệt vảy đuôi, vung ra đầy trời Ngân Nguyệt Đao mang.

Đánh vào trên trận pháp, lập tức phát ra kinh khủng chấn động, thậm chí tất cả mọi người đều có có chút lo lắng, toàn bộ Thanh Liễu Sơn đều bị cái này một đập một trảm, cho sinh sinh san bằng.

Chỉ bất quá đám người nhìn về phía Khổng Ngọc Long cùng Khổng Vạn Quân, tựa hồ vừa rồi Ngân Nguyệt Yêu Vương tức giận, cũng là bởi vì hai cái này Khổng gia tu sĩ.

Lại liên tưởng đến, Khổng gia lão tổ cùng  Kim gia lão tổ tiến vào Lăng Vân phong khu vực!

Lập tức trong mọi người tâm đều giận dữ!

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu, trọng yếu sự tình nói ba lần, tiểu tác giả tháng trước cam kết ngày càng tám ngàn, đã hoàn thành nửa tháng, sách cũng lập tức một trăm vạn chữ.

Cũng phi thường cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, đây cũng là một cái mới sự kiện quan trọng, chính như đối Diệp gia mà nói, cũng là một khởi đầu mới, thuộc về Diệp Cảnh Thành thời đại tiến đến, nhưng tuyệt không chỉ là Diệp Cảnh Thành thời đại, tiểu tác giả sẽ tiếp tục cố gắng! ! !

Cuối cùng, lần nữa cảm tạ chư quân cùng ta cùng nhau thưởng thức! ! !.