Chương 394: Ẩn tàng tán tu Cảnh Thành khẳng định 

Chương 394: Ẩn tàng tán tu Cảnh Thành khẳng định 

"Các ngươi Khổng gia đến cùng có gì kế hoạch?" Thiên Phúc chân nhân giờ phút này cũng trừng mắt Khổng Ngọc Long, nhưng nộ trừng xong, hắn lại toàn lực thôi động trận pháp.

Cái này bậc bốn trận pháp tên là tứ phương Huyền Thủy trận, dựa vào Thanh Liễu hồ cùng trên đó linh mạch, trận pháp linh tráo sinh sôi không ngừng, còn gồm cả vây giết chi uy.

Đối phó đồng dạng Yêu Vương tự nhiên không có vấn đề, tăng thêm Diệu Pháp chân nhân cùng Thành Vân chân nhân, nói không chừng còn có thể hoàn thành diệt yêu hành động vĩ đại.

Nhưng mà Ngân Nguyệt Yêu Vương hiển nhiên không là bình thường Yêu Vương.

Vừa rồi Ngân Nguyệt Yêu Vương tùy ý một kích, vậy mà để hắn cảm giác được trong cơ thể chân nguyên trong nháy mắt biến mất một mảng lớn.

Toàn bộ trận pháp cũng oanh minh lắc lư.

Trận pháp là bậc bốn trận pháp không giả, nhưng cái này Thanh Liễu Sơn trên linh mạch, chỉ là bậc ba trung phẩm linh mạch.

Cho dù là Kim gia kinh doanh nơi này, cũng chỉ là đem linh mạch tăng lên tới bậc ba trung phẩm trình độ.

Căn bản chèo chống không lên bậc bốn trận pháp toàn lực thi triển.

Loại này hộ sơn đại trận, nếu là không có đầy đủ linh mạch chèo chống, trận pháp uy lực sẽ hạ xuống hơn phân nửa.

"Diệu pháp, Kim đạo hữu, nhất thiết phải toàn lực xuất kích, trận pháp như phá, toàn bộ Thái Hành quận nguy rồi!" Trừng mắt liếc Khổng Ngọc Long về sau, Thiên Phúc chân nhân lần nữa bấm niệm pháp quyết, mấy đạo trận kỳ biến ảo.

Từ Thanh Liễu hồ bên trong lập tức chui ra ba đầu {Hồ Giao} linh ảnh, cũng hướng phía Ngân Nguyệt Yêu Vương chộp tới.

Cùng nhau ra tay còn có Diệu Pháp chân nhân, tay hắn bên trong một cây phất trần bay ra, trong chốc lát ngàn vạn bụi tia, hướng phía Ngân Nguyệt Yêu Vương quấn quanh mà đi.

Oanh

Nhưng mà Ngân Nguyệt Yêu Vương toàn thân linh quang chấn động, nó hét lớn một tiếng, độc giác vạch một cái, bắn ra hai đạo to lớn trăng khuyết khoát đao, đem đạo kia tia chém thành nói sợi thô, cùng lúc đó, ba đầu {Hồ Giao} cũng bị trảm phá thành mảnh nhỏ, hóa thành màn mưa rơi xuống mà xuống.

"Cái này yêu nuốt Khổng đạo hữu về sau, thực lực mạnh hơn!" Bên cạnh Kim Thành Vân giờ phút này cũng hối hận không tha.

Sớm biết như thế, hắn liền không đáp ứng Khổng Cổ Hương, tiến về Lăng Vân phong phụ cận.

Rốt cuộc bí bảo tuy tốt, đối bọn hắn những này giả đan tu sĩ, liền là phỏng tay hương dụ.

Chỉ bất quá giờ phút này hối hận đã muộn, hắn cũng tế ra hắn pháp bảo thành danh, mười tám viên Huyền Thủy châu.

Chỉ bất quá Huyền Thủy châu thi triển ra sóng biếc chi lao, căn bản khốn không được kia Ngân Nguyệt Yêu Vương.

Chỉ thấy đầy trời nước mưa tại không trung hội tụ, một cỗ sáng chói Ngân Nguyệt ánh sáng, loá mắt đến cực hạn, như là một đạo hình rắn Ngân Nguyệt, chiếu đầy trời.

Đợi cho linh quang hội tụ đến cực hạn, to lớn Ngân Nguyệt giao thân thể, tại mưa bên trong hung hăng nện xuống, tựa như thiên thần tức giận đồng dạng, trong nháy mắt tránh thoát sóng biếc chi lao, hung mãnh đánh vào trận pháp linh tráo phía trên.

Toàn bộ Thanh Liễu hồ linh tráo đều bị oanh đất rung núi chuyển.

Linh tráo cũng xuất hiện sáng tối biến hóa, tựa như lúc nào cũng có bị nện nát phong hiểm.

Mà lại Ngân Nguyệt Yêu Vương còn muốn dùng móng vuốt vồ xuống, lần này ba cái chân nhân đều hãi nhiên không thôi.

Kim Thành Vân liên tục thi triển hắn bản mệnh pháp bảo, khai sơn thuẫn.

Thời khắc này khai sơn thuẫn trên đã có một đạo vết rách to lớn, cũng là tại Lăng Vân phong thời điểm, bị Ngân Nguyệt Yêu Vương một Ngân Nguyệt móng vuốt nhọn hoắt bắt nát.

Đối bản mệnh pháp bảo tới nói, pháp bảo bị hủy, tu sĩ cũng sẽ lọt vào thương thế.

Chỉ bất quá giờ khắc này, hắn đã không lo được, trận pháp bị phá, cái thứ nhất bị nuốt chỉ có thể là hắn cái này giả đan tu sĩ.

"Tất cả mọi người, trận pháp nhất định phải dùng để ngăn cản Ngân Nguyệt Yêu Vương!" Thiên Phúc chân nhân giờ khắc này cũng dứt khoát cải biến quyết định.

Một nháy mắt, Thanh Liễu Sơn trận pháp linh quang, tất cả đều hướng phía không trung dũng mãnh lao tới, tạo thành trọn vẹn mười đầu {Hồ Giao}.

Linh tráo thì chỉ bảo vệ tốt trên không, cái này cũng mang ý nghĩa, toàn bộ hộ sơn đại trận, chỉ bảo vệ tốt trên không.

Giờ phút này Ngân Nguyệt Yêu Vương nhìn thấy nhiều như vậy {Hồ Giao} cùng tam đại chân nhân khu trận cùng một chỗ công tới, nó to lớn trong đôi mắt, cũng hiện lên một tia sợ hãi.

Nó không còn nổi giận phóng tới trận pháp.

Mà là hét lớn một tiếng.

Một nháy mắt vô số đại yêu mang theo yêu thú, hướng phía Thanh Liễu Sơn lan tràn mà đến.

Bọn hắn tả hữu uốn éo, tốc độ cực nhanh.

Điều này cũng làm cho phía dưới một đám tu sĩ cũng có chút cuộc sống hàng ngày khó an bắt đầu, bọn hắn đối mặt thú triều, sẽ không còn hộ sơn đại trận.

Những cái kia chiến trước thi triển trận pháp còn tốt, giờ phút này coi như có trận nhưng theo.

Những cái kia không thi triển giờ phút này, kém chút chửi ầm lên, bởi vì hiện tại đại yêu cùng yêu thú cấp hai bậc một yêu thú, đã như thủy triều đồng dạng, xông lên Thanh Liễu Sơn.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng lấy ra một bộ bậc hai trận bàn, dựa vào trận bàn trận pháp, muốn so hộ sơn đại trận dựa vào linh mạch phải kém rất nhiều, nhưng dù sao vẫn là bậc hai trận pháp.

Thêm nữa hắn tay bên trong cầm số viên linh đan, rõ ràng là khôi phục linh khí linh đan.

Hình thành trận pháp cũng là có thể kiên trì hồi lâu.

Mà trên bầu trời nguy hiểm nhất còn không phải Yêu Vương, cũng không phải những cái kia bậc một yêu thú cấp hai, mà là bậc ba Thôn Hỏa Tước cùng Tam Nhãn Yêu bằng đại yêu.

Những này đại yêu cũng sẽ không thật chỉ cùng Tử Phủ tu sĩ ra tay, sẽ còn hướng phía trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ hạ miệng, tu sĩ tại bọn chúng trong mắt, liền là một viên viên di động đại dược.

Bọn chúng bén nhọn mỏ như là sắc nhọn nhất lưỡi lê, có thể tuỳ tiện cạy mở tu sĩ đầu, cho dù là thể tu cũng không ngạc nhiên chút nào.

Diệp gia giờ phút này cũng may ngay tại Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân bên cạnh, cũng không có nguy hiểm.

Hiển nhiên, Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân đều có chút chiếu cố nó, cũng không để bậc ba đại yêu đều chạy tới.

Nhưng là bên cạnh những tán tu kia trận doanh, phảng phất cố ý bị buông ra một cái lỗ hổng đồng dạng, mấy cái bậc ba Thôn Hỏa Tước, xông vào bên trong.

Như vào chỗ không người.

Bọn chúng tùy ý phun ra hỏa diễm, như là nướng cháy từng cái dê rừng.

Phổ thông tu sĩ căn bản chịu bất quá cái này linh hỏa.

Qua trong giây lát ngay tại linh tráo sau khi vỡ vụn, biến thành thảm liệt kêu rên.

Xích hồng cánh chim một cái mà qua, mấy cái luyện khí tán tu trong nháy mắt chết thảm tại một con bậc ba sơ kỳ Thôn Hỏa Tước dưới vuốt, ngay tại sẽ phải nuốt hướng một cái khác bề ngoài xấu xí lão giả lúc.

Chỉ thấy lão giả quanh thân oanh động, trong chốc lát cũng cho thấy bậc ba Tử Phủ tu sĩ khí thế.

Tay hắn bên trong kiếm bản rộng vừa ra, cũng thuận thế bổ vào Thôn Hỏa Tước cánh chim bên trên, lưu lại một đạo to lớn vết kiếm, vẩy ra lượng lớn xích hồng yêu huyết!

Một màn này, trong nháy mắt chấn kinh không ít người, bọn hắn con mắt trợn lên, không rõ ràng vì sao không lâu trước mới cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ tu sĩ, đột nhiên biến thành cao cao tại thượng Tử Phủ thượng nhân.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là bình tĩnh nhìn cái tràng diện này, trong này ẩn tàng Tử Phủ cũng không ít, về phần Kim Đan có hay không ẩn tàng, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng đối với hắn mà nói, tốt nhất là đều có.

Dạng này mới có thể nhìn thấy Diệp gia quẫn cảnh.

Biết Diệp gia căn bản không có khả năng có thần bí pháp bảo là được rồi.

Mà lại hiện tại Thông Thú Tháp cũng xác thực không ở trên người hắn, mà là Quy Tổ động thiên bên trong.

Quy Tổ mặc dù không có đi Đông Hải, nhưng hắn chỉ cần tùy ý giấu ở Thái Hành sơn mạch bên trong, căn bản không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp được nó.

Cho nên, xuất hiện những thế lực lớn khác tu sĩ càng nhiều càng tốt.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, bọn hắn trong tay khẳng định có thủ đoạn, có thể kiểm trắc bí bảo.

Nhưng không nói nhị tổ Diệp Học Thương đã minh xác nói qua, Thông Thú Tháp sẽ không thụ ngoại vật ảnh hưởng.

Dù là có, bọn hắn cũng kiểm trắc không đến.

Thanh Liễu Sơn bên trên, bại lộ Tử Phủ tu sĩ, cũng làm cho tràng diện cũng xuất hiện không nhỏ xoay chuyển.

Những tán tu kia không còn là cùng trước đó đồng dạng đụng một cái liền nát, tại những này mới bộc lộ ra Tử Phủ tu sĩ dưới, ngược lại còn có phản công đi ra ý tứ.

Thậm chí còn có hai con bậc ba Thôn Hỏa Tước đại yêu bị chém bị thương về sau, đi ngang qua Diệp Cảnh Thành phía trước.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại nhịn được, giờ khắc này ai cũng có thể giết bậc ba đại yêu, nhưng hắn không thể.

Lòng bàn tay thuẫn có thể nói là gia tộc cho người kế thừa của hắn bảo vật, Vĩnh Thanh Kiếm là hắn mua, nhưng lại nhiều bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, tóm lại là có chút không tầm thường.

Diệp Cảnh Thành bình tĩnh nhìn hết thảy, giờ khắc này, hắn thậm chí cảm giác mình tâm cảnh rõ ràng trưởng thành.

Đổi lại mấy chục năm trước, hắn khả năng buồn vui sẽ không lộ ở trên mặt, nhưng hắn một số thời khắc, giấu không được trong mắt khát vọng.

Nhưng giờ khắc này, cho dù là đối Xích Viêm Hồ hữu dụng bậc ba Thôn Hỏa Tước.

Hắn cũng có thể thờ ơ.

Tùy ý hắn rơi vào Thái Hạo thượng nhân dưới kiếm, tính cả thi thể cùng một chỗ biến mất.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, thấy được Thiên Thi môn cương lửa rèn thể thủ đoạn, cũng nhìn thấy Huyết Vương cốc huyết biến thủ đoạn, cũng có Thiên Thủy tông nước cách đại pháp...

Đông Vực chư quốc tu sĩ bí pháp cái bóng, giờ phút này đều có vẻ lộ.

Diệp Cảnh Thành cũng đối với cái này hãi nhiên không thôi, hắn mặc dù biết có rất nhiều đến từ cái khác tu tiên thực lực quốc gia lực, nhưng không nghĩ tới cái này ẩn tàng thật đúng là không ít.

Trúc cơ liền chí ít có hai mươi mấy người, mà Tử Phủ đều có năm người.

Cái này còn nói không chừng tán tu bên trong, còn có giấu một chút ẩn tàng càng sâu tu sĩ, chỉ chẳng qua hiện nay yêu thú đại yêu không đủ, cũng không cách nào để tán tu bên trong bại lộ càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng càng thêm may mắn, gia tộc xách trước dự cảnh có tác dụng.

Nếu không Diệp gia khả năng xuống dốc tại Kim gia cùng Khổng gia trong tay, liền đã bị lặng yên không tiếng động lật ra cái trong trong ngoài ngoài, thậm chí tại nhị tổ đột phá trong lúc đó, Lăng Vân phong bị trong bóng tối xóa đi đều có nhiều khả năng.

Đương nhiên, những này bộc lộ ra Tử Phủ thi triển thủ đoạn, cũng không phải là những tu sĩ này nghĩ bại lộ.

Mà là bởi vì lần này bậc ba đại yêu xác thực không ít, mà tông môn bên này, Khổng gia liền một cái Tử Phủ Khổng Ngọc Long tại, Kim gia liền một cái Tử Phủ Kim Tông Lượng, Thái Nhất Môn ngược lại là có bốn cái Tử Phủ, nhưng đại đa số dựa vào Diệp gia, che chở lấy Diệp gia.

Mấy lớn Tử Phủ bên trong, chỉ có Thiên Hòa thượng nhân không phải huyễn phong.

Nhưng giờ phút này, đứng trước nhiều như vậy Tử Phủ đại yêu, đương nhiên sẽ không lạc đàn.

Cho nên những cái kia ẩn tàng tu sĩ một khi bị đại yêu để mắt tới, nếu là không toàn lực ra tay, khả năng thực lực còn không biểu hiện ra liền vẫn lạc.

Mà lại chạy đều không cách nào chạy.

Liên quan tới công pháp có thể nói là ngoài ý muốn học, Thái Nhất Môn cũng vô pháp định nghĩa bọn hắn là gian tế.

Nhưng nếu là chạy trốn, kia Thái Nhất Môn liền có hơn vạn loại thủ đoạn, đem bọn hắn truy nã.

Mà ngoại trừ tán tu, giờ phút này thảm nhất không phải người khác, mà là Khổng gia tu sĩ, giờ phút này gặp phải vô số Ngân Nguyệt mãng vây quét.

Tay hắn cầm ba sào lôi thương, thái dương tràn đầy mồ hôi.

Ba sào lôi thương không ngừng ném ra ngoài, kích phát kinh khủng lôi quang.

Theo lý thuyết Khổng Ngọc Long lấy lôi tu thân phận, đối những cái kia Thủy thuộc tính Ngân Nguyệt mãng đại yêu, càng là khắc chế.

Nhưng làm sao Ngân Nguyệt mãng đại yêu số lượng quá nhiều.

Tràng diện cũng tràn ngập nguy hiểm, không ít Khổng gia tộc người cũng không kịp ngăn cản vẫn lạc.

Giờ khắc này Khổng Ngọc Long đắng chát vô cùng, hắn dám cam đoan bọn hắn không có dẫn động thú triều.

Nhưng Ngân Nguyệt mãng dị dạng, để hắn rõ ràng, có người đang trả thù Khổng gia.

Trong ánh mắt của hắn cũng hiện lên Khổng gia cừu gia bộ dáng, cuối cùng dừng lại tại Hứa gia tu sĩ bên trong, tại Thái Xương quận Khổng gia cừu gia rất nhiều, nhưng Thái Hành quận, có cái này động cơ chỉ có Hứa gia.

Mà lại giờ khắc này, cho dù là bọn họ muốn đối chứng đều đối chứng không được, bởi vì hiện tại Hứa gia đã trên tay hắn, trở thành lịch sử.

Nhưng hắn ánh mắt bên trong vẫn là đại hận không thôi.

Bởi vì cái này nồi chỉ có thể rơi vào Khổng gia cùng Kim gia trên thân.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện Ngân Nguyệt Yêu Vương bị đánh chạy, thú triều có thể sớm một chút kết thúc, để Khổng gia bảo trì càng nhiều lực lượng.

Nhưng hắn càng lo lắng, ngược lại càng xuất hiện.

Nhìn xem trước mắt tộc nhân không ngừng biến thành mãng bên trong huyết thực.

Hắn trong mắt tràn đầy rên rỉ, hắn không làm rõ ràng được, cổ hương lão tổ tại sao lại xuất hiện tại Lăng Vân phong trong địa bàn, còn đắc tội Ngân Nguyệt Yêu Vương.

"Tất cả mọi người, cùng Kim gia hội tụ!" Khổng Ngọc Long mở miệng nói.

Mặc dù hắn rõ ràng, tại Khổng gia không có Kim Đan về sau, Kim gia khả năng càng thêm lại biến thành ăn người không nhả xương ác ma, nhưng dưới mắt, cũng chỉ có Kim gia có thể cùng bọn hắn tề đầu tịnh tiến.

...

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ theo lệ liền ban, hắn tay bên trong, xuất hiện càng nhiều pháp khí.

Ngoại trừ Vĩnh Thanh Kiếm bên ngoài, còn lấy ra lòng bàn tay thuẫn, và mấy đạo bậc hai linh phù.

Lòng bàn tay thuẫn còn tốt, chỉ là lãng phí hắn tự thân linh khí, cái này bậc hai linh phù, thì mỗi một trương, đều giá trị mấy ngàn thậm chí hơn vạn linh thạch.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không có cách nào.

Những này là nhất định phải tiêu hao.

Diệp gia bây giờ chỉ có ba cái trúc cơ, ở thời điểm này, không tổn thất Linh thú, không tổn thất tộc nhân, còn không tổn thất bảo vật?

Vậy dạng này Diệp gia, vẫn là một cái chạy trốn nghèo túng gia tộc?

Mà lại, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn cảm giác cục diện hơi không khống chế được

Tựa như thú triều nhiều, càng hung mãnh, lại tựa như Thái Nhất Môn tại nhằm vào những cái kia chui vào tán tu.

Nhưng mặc kệ cái nào loại, đối Diệp gia đều không phải tin tức tốt gì.

Hắn chỉ có đi theo Thái Hạo thượng nhân đi theo càng chặt, thậm chí, hắn còn vô tình hay cố ý, đưa một chút yêu thú cấp hai thi thể cho Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân.

Mặc dù hai cái Tử Phủ tu sĩ chướng mắt yêu thú cấp hai thi thể.

Nhưng hắn rõ ràng, vô luận là cái nào cảnh giới tu sĩ, đều thiếu linh thạch.

Mà lại dạng này, Diệp gia mặc dù thu hoạch ít, thậm chí khả năng càng sẽ thua thiệt.

Nhưng ít ra sẽ có vẻ Diệp gia càng thêm bình thường.

Rống

Kim Lân Thú bây giờ đều mình đầy thương tích, nó song chưởng vỗ, một đạo Lạc Vân Tinh Nham nện ở một con Hồng Nguyệt mãng.

Hiện tại nó Lạc Vân Tinh Nham càng ngày càng bén nhọn, ngược lại có chút cùng loại khác loại địa thứ.

Chỉ bất quá cái này Lạc Vân Tinh Nham phạm vi càng rộng, phá trượt tính lớn hơn.

Tinh nham nham đâm cũng đâm vào Hồng Nguyệt mãng thân rắn bên trong.

Bảo đảm Ngân Nguyệt mãng tử vong về sau, lập tức không ngừng dùng ánh mắt tha thiết nhìn xem Diệp Cảnh Thành, tựa hồ không hiểu vì sao Diệp Cảnh Thành, không cho nó đưa vào bảo quang.

Cũng chẳng biết tại sao Diệp Cảnh Thành không phóng thích Ngọc Lân Giao, cùng Tứ Thải Vân Lộc, Kim Chuẩn, không phải bọn chúng rõ ràng muốn càng nhẹ nhõm một chút.

Diệp Cảnh Thành chỉ là cho Kim Lân Thú khẳng định ánh mắt, cũng không nói thêm gì.

Bảo quang lúc này khẳng định không thể dùng, bên cạnh thế nhưng là có chân nhân, mà còn lại dư thừa Linh thú cũng hiển nhiên không được.

Tứ tướng Linh thú thêm công pháp của hắn cùng tốc độ tu luyện, cũng dễ dàng liên tưởng ra một vài thứ.

Mà chỉ là đây nhất định ánh mắt, cũng làm cho Kim Lân Thú như là điên cuồng đồng dạng, lần nữa xông vào xông ra.

Phảng phất Diệp Cảnh Thành mới vừa nói, Ngọc Lân Giao không bằng nó, cái này khiến nó trong chốc lát mỏi mệt hoàn toàn không có.

Bên cạnh, Xích Viêm Hồ giờ phút này cũng có chút lông tóc ảm đạm, móng của nó dưới, đã có mười mấy đạo  xác chết cháy, đều là vẫn lạc tại nó hỏa cầu phía trên.

Nó mặc khí thô, đồng dạng có thương thế.

Cũng may nó có ba đầu cái đuôi.

Mà tại Diệp Cảnh Thành hai con Linh thú trước, Diệp gia cũng lần nữa tổn thất không ít Linh thú.

Những linh thú này đại đa số đều là bậc một, bản thân nhục thân cường độ còn kém một ít, nhưng hết lần này tới lần khác đại đa số bậc một Linh thú đều là vật lộn, rơi vào cái này thú triều bên trong, tự nhiên không có ý nghĩa, cũng dễ dàng tử vong.

Không ít tộc nhân lệ khí tan hết đồng thời, đã bắt đầu xuất hiện bi quan thần sắc.

Kéo dài không hết mưa kỳ, cùng một chút không nhìn thấy cuối hung hãn thú triều.

Cũng xác thực dễ dàng ép người không thở nổi.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy bầu trời bên trong Thiên Phúc chân nhân, lấy ra một cái la bàn. Cái này la bàn bay ra, cũng bắt đầu lần nữa kích phát, vậy mà tại Thanh Liễu Sơn bốn phía, lần nữa tụ tập lên một cái trận pháp.

Trận pháp này phạm vi càng rộng, trận kỳ cùng trận cơ cũng nhiều hơn.

Mà nơi xa, cũng xuất hiện càng nhiều bóng người..