Chương 395: Thiên Cương Kiếm trận tranh đoạt giao máu 

Chương 395: Thiên Cương Kiếm trận tranh đoạt giao máu 

Những bóng người này, tất cả đều thống nhất kiếm bào, gánh vác lấy thống nhất Thái Nhất kiếm bản rộng.

Bọn hắn hiện lên một cái hình khuyên.

Bầu trời bên trong cũng có kiếm quang thăng lên, như là trận pháp hợp nhất đồng dạng, ở trên trời bên trong ngưng tụ ra một đạo to lớn tinh kiếm.

"Đây là Thái Nhất Kiếm Phong Thiên Cương Kiếm trận!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng sững sờ, nhưng nghĩ lại, hắn lại nhìn một chút Thái Hành phường thị tán tu kìa bên kia.

Trước đó ô mênh mông mấy ngàn người, giờ phút này chí ít vẫn lạc gần một nửa, liền ngay cả Tử Phủ tu sĩ đều thiếu đi mấy cái.

Hiển nhiên Thái Nhất Môn mục đích đạt đến, bọn hắn chuẩn bị ở sau cũng liền ra.

Hắn trước đó còn tại kỳ quái, rốt cuộc Ngọc Long cốc mặc dù đóng giữ rất nhiều Thái Nhất Môn tộc nhân, nhưng không đến nỗi ngay cả một cái trúc cơ đều điều không ra.

Thủ hộ thú triều, tự nhiên không có khả năng thật không có trúc cơ cùng luyện khí đệ tử.

Thiên Cương Kiếm trận cũng là Thái Nhất Môn hiếm thấy chiến trận, nó từ ba mươi sáu trúc cơ kiếm tu thêm bảy mươi hai cái luyện khí kiếm tu tạo thành.

Lại dựa vào hai cái Tử Phủ kiếm tu, có thể ngưng tụ một trăm lẻ tám đạo tương đương với bậc hai cực phẩm kiếm khí, cùng hai đạo bậc ba cực phẩm kiếm khí.

Đối mặt thiếu cái kẻ địch lợi hại, có thể lấy số lượng mài chi, đối với số lượng nhiều thú triều, đồng dạng có hiệu quả.

Giờ phút này trên trăm đạo kiếm khí tứ ngược, trong nháy mắt liền đem thú triều thế cục lần nữa lật về Thái Nhất Môn.

Mà nơi xa, cũng xuất hiện Tam Nguyên chân nhân thân ảnh.

Tam Nguyên chân nhân bản mệnh kiếm thai lần nữa bay ra, thẳng trảm Ngân Nguyệt Yêu Vương vảy ngược chỗ.

Cùng lúc đó, kia Thiên Phúc chân nhân trận pháp cũng lần nữa khuấy động.

Hiển nhiên trước đó, hắn cũng có điều giấu giếm.

Giờ khắc này, phảng phất Thanh Liễu Sơn linh mạch đều dành thời gian, cả tòa núi phong xuất hiện vô số to lớn tấc hơn vết rách.

Cũng ở trên trời bên trong ngưng tụ ra một đạo càng thêm tráng kiện Hồ Giao.

Cái này Giao Long linh ảnh cũng sinh động như thật, có giao tu giao sừng giao trảo, đầy đủ mọi thứ, toàn thân linh văn đều tả thực vô cùng.

Theo gầm lên giận dữ, liền xông về Ngân Nguyệt Yêu Vương.

Nguyên bản dễ như trở bàn tay một cái đuôi liền có thể đập nát Hồ Giao linh ảnh, giờ khắc này chẳng những không có hóa thành màn mưa rơi xuống, ngược lại còn cắn một cái vào kia Ngân Nguyệt Yêu Vương cực đại ngân đuôi.

Tam Nguyên chân nhân kiếm thai cũng chớp mắt đã tới, cùng nhau rơi xuống còn có mười tám viên Huyền Thủy châu, cùng Diệu Pháp chân nhân phất trần pháp bảo.

Trong chốc lát Ngân Nguyệt yêu ngửa mặt lên trời thét dài, đầy trời ánh sáng, như là một vòng dài hình Ngân Nguyệt, tại không trung tùy ý trốn tránh.

Nhưng vẫn là bị trảm bên trong, một nháy mắt vảy bạc phiêu tán rơi rụng, vô số huyết dịch bay ra.

Những huyết dịch này có màu vàng kim nhạt, vừa rơi vào không trung, liền như là nóng hổi nước nóng đồng dạng, phát ra tê thanh âm tê tê, lại như long khiếu, lại như rắn minh.

Cái này cũng dẫn tới vô số tu sĩ con mắt nhìn tới.

Trong đó cũng bao gồm Diệp Cảnh Thành.

Nếu là có cái này Ngân Nguyệt Yêu Vương máu tươi, hắn thậm chí đoán chừng, đều có thể dùng tại bậc bốn Ngọc Lân Đan phía trên.

Về phần đặt ở bậc ba Ngọc Lân Đan bên trong, chỉ sợ kia linh đan hiệu quả, cũng sẽ cực kỳ tốt.

Chỉ bất quá hắn rõ ràng hơn, cái này giao máu không phải hắn có thể nhúng chàm, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn.

Nhưng là vẫn có không ít tán tu nhìn lại.

Cặp mắt của bọn hắn bên trong, toát ra một chút điên cuồng, mặc dù không dám lên trước tranh đoạt, nhưng từng cái tựa như vây quét bên này phụ cận yêu thú đồng dạng.

Mà bầu trời bên trong, những cái kia chân nhân lại là không quan tâm.

Bốn cái chân nhân, lần này, quả nhiên là muốn chém giết cái này Ngân Nguyệt Yêu Vương.

Yêu Vương không xuất quan câu tiếp theo, liền là xuất quan liền có thể trảm.

Tại cái này Thanh Liễu Sơn, đã thuộc về Thái Hành quận nội địa.

Nếu như không tuân Ngọc Long cốc nơi đó chạy đến, Thái Hành sơn mạch cách nơi này sẽ là cực xa.

Ngân Nguyệt Yêu Vương xuất hiện ở đây, tự nhiên cũng cho Thái Nhất Môn chân nhân thời cơ lợi dụng.

Ngân Nguyệt Yêu Vương là bậc bốn hậu kỳ không giả, nhưng Tam Nguyên chân nhân cũng là Kim Đan hậu kỳ, Thiên Phúc chân nhân đồng dạng là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, mà lại Thiên Phúc chân nhân vẫn là bậc bốn hậu kỳ trận pháp sư.

Thực lực so lên Kim Đan hậu kỳ cũng không kém là bao nhiêu.

Tăng thêm Kim Đan sơ kỳ Diệu Pháp chân nhân cùng Kim Đan sơ kỳ Kim Thành Vân, chém giết Ngân Nguyệt Yêu Vương cũng không phải là xa xôi bao nhiêu khoảng cách.

Cho nên giờ phút này bốn người phá lệ nghiêm túc, đối với cái khác tán tu, ngấp nghé bậc bốn yêu huyết cũng căn bản không thèm để ý.

Ngân Nguyệt Yêu Vương, giờ khắc này, cũng tựa hồ có chút không thể cứu vãn, nó rống giận, liền gọi không ít bậc ba Ngân Nguyệt mãng.

Chỉ bất quá bậc ba Ngân Nguyệt mãng căn bản là không cách nào ngăn trở thật người thủ đoạn, mấy đầu bậc ba Ngân Nguyệt mãng đại yêu, bị Tam Nguyên chân nhân kiếm thai một kiếm trảm chết.

Nhưng vào lúc này, một con kim thằn lằn đại yêu đột nhiên tuôn ra chói mắt kim quang, tạo thành một đạo to lớn kim sắc tường đất.

Là Ngân Nguyệt Yêu Vương đỡ được một kiếm.

Ngân Nguyệt Yêu Vương cũng thừa cơ nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa ngân quang tràn ngập, màn mưa giảm mạnh, Ngân Nguyệt Yêu Vương cũng lập tức xuyên thủng trận pháp, hướng phía Thái Hành sơn mạch bỏ chạy.

Tứ đại chân nhân gần như đồng thời đuổi theo ra.

Đương nhiên, Kim Thành Vân là không muốn đuổi theo.

Rốt cuộc cái này Giao Long dù là chém giết, hắn cũng không được chia cái gì.

Nhưng không đuổi, liền cực kỳ dễ dàng đắc tội còn lại ba cái chân nhân.

Cho nên hắn chỉ có thể kiên trì đuổi theo ra.

Mà Thiên Trận thượng nhân cũng thuận tay tiếp nhận tứ phương Huyền Thủy trận, muốn sắp hết khả năng nhiều yêu thú lưu lại.

Nhưng mà, gặp chân nhân đều đuổi theo.

Chỉ thấy vừa rồi giao máu phụ cận, liền có trúc cơ tán tu lần nữa bộc phát, biến thành Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, tay của hắn một trảo, liền muốn đem không ít Giao Long máu bắt bỏ vào trong tay.

Lại thừa cơ chạy trốn.

Bây giờ Yêu Vương chạy trốn, tại Thiên Cương Kiếm trận dưới, thú triều đã nhanh không thành tài được.

Chỉ cần bắt được cái này hỗn loạn thời cơ, Tử Phủ tán tu nếu là có thực lực, vẫn có thể chạy.

Đây hết thảy phát sinh cũng quá nhanh, chẳng những là Thái Nhất Kiếm Phong không chậm tới, liền ngay cả Thái Nhất huyễn phong tu sĩ cũng không chậm tới.

Theo bọn hắn nghĩ, loại này cục diện, căn bản sẽ không có người dám đoạt chiến lợi phẩm.

Bọn hắn hiện tại chỉ muốn ích lợi phóng đại.

Nhưng hiển nhiên bọn hắn không để ý đến có tu sĩ có thể ẩn tàng hai đoạn tu vi.

Lại bị cái này áo bào đỏ tu sĩ chiếm đi.

"Huyết Vương cốc, các ngươi dám!" Hiển nhiên Thiên Trận thượng nhân nhận ra tu sĩ này thân phận.

Nhưng chỉ gặp cái sau từ chối cho ý kiến nhe răng cười một tiếng, nắm qua tất cả giao máu, trực tiếp chia làm ba phần.

Một phần ném đi thú triều bên trong, một phần ném đi tán tu bên trong.

Cuối cùng một phần mới lưu lại, phối hợp xông ra thú triều, hướng phía Thái Thanh quận phương hướng bỏ chạy.

Một màn này phát sinh quá nhanh, dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này, cũng theo bản năng thu lên giao máu đến.

Rốt cuộc bây giờ phân tán quá nhiều.

Cho dù là thu hoạch mấy giọt cũng được.

Tuy nói đây không phải bản mệnh tinh huyết, nhưng dù sao cũng là bậc bốn Giao Long Yêu Vương huyết dịch, mà lại bởi vì trảm vị trí là Ngân Nguyệt Yêu Vương vảy ngược phụ cận.

Nơi đó dù là không phải bản mệnh tinh huyết, cũng so phổ thông huyết dịch khá quý giá.

Diệp Cảnh Thành nhận mười giọt, đồng thời, hắn muốn lặng yên không tiếng động, thả ra Đào Mộc mộc yêu, để hắn linh ảnh sợi rễ cắm rễ lòng đất.

Dưới chân của hắn còn có trận pháp, có thể miễn cưỡng cách linh.

Hắn mặc dù cướp đoạt, nhưng hắn căn bản không dám nhận lấy, đến lúc đó khẳng định sẽ có hỏi linh phù, hắn giờ phút này cũng không có Vong Trần đan.

Nhưng mộc yêu bản thân nuốt linh hiệu quả, hấp thu những cái kia bởi vì cố ý huy sái, thuận nước mưa rơi vào lòng đất lại hoàn toàn không vấn đề.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành bên ngoài, vẫn là góp nhặt hai mươi giọt.

Về phần Diệp gia những người còn lại, ngược lại là tịch thu, bọn hắn giờ phút này vẫn càng chú ý bọn hắn trước người bậc một yêu thú cấp hai.

Mà tán tu bên kia, cũng triệt để lộn xộn, lần nữa có mấy người, biểu hiện ra tu vi, mà chạy ra ngoài.

Mà thú triều, cũng rốt cục tại Thái Nhất Thiên Cương Kiếm trận phía dưới, triệt để sụp đổ.

Tất cả kim thằn lằn cùng Ngân Nguyệt mãng Hồng Nguyệt mãng, cũng bắt đầu hướng phía Không Linh sơn mạch chạy trốn.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, thậm chí cả Thái Nhất Môn Tử Phủ tu sĩ cũng không có kịp thời làm ra quyết định, chủ yếu là bây giờ Thái Nhất cao tầng, là do huyễn phong cùng Kiếm Phong Tử Phủ thượng nhân cấu thành, Thái Nhất ngũ phong mặc dù cùng là một tông, nhưng vẫn là hơi có khác nhau.

Cho nên cuối cùng, huyễn phong Thái Hạo thượng nhân Thiên Trận thượng nhân đuổi theo giết đoạt máu mà chạy.

Mà nắm giữ kiếm trận Kiếm Phong thượng nhân, tiếp tục mang theo Khổng Ngọc Long cùng Kim Tông Lượng truy sát thú triều.

Chỉ bất quá cùng Kiếm Phong thượng nhân thần sắc kích động khác biệt, Khổng Ngọc Long cùng Kim Tông Lượng sắc mặt ngoại trừ trắng bệch, cũng không có dư thừa hưng phấn.

Lần này hai nhà, tổn thương tộc quá nhiều người, Khổng gia không cần phải nói, Kim Đan lão tổ đều tiên thăng, còn có một cái đi theo Khổng Cổ Hương Tử Phủ cũng đã hồn giản phá toái, về phần trúc cơ tu sĩ càng là không biết chết nhiều ít, tăng thêm trấn hoang bí cảnh chết.

Giờ khắc này Khổng Ngọc Long đều đã có thể nghĩ đến, tiếp xuống Khổng gia có thể sẽ trôi qua gian nan dường nào.

Rốt cuộc Thái Xương phường thị, Khổng gia kinh doanh tài phú thực sự quá lớn.

Lớn đến đỉnh phong Tử Phủ gia tộc cũng vô pháp nuốt vào.

Hiện tại không có Kim Đan, bỏ đá xuống giếng không biết có bao nhiêu.

Mà đối với Kim gia mà nói, bọn hắn  Kim gia lão tổ rõ ràng bị thương rất nặng, đối với giả đan tu sĩ mà nói, vốn cũng không có Kim Đan ngàn năm tuổi thọ.

Thụ thương nặng như vậy, cực khả năng giảm thọ.

Dựa theo Kim Thành Vân niên kỷ, tương lai Kim gia thế cục cũng tràn ngập nguy hiểm!

Mà lại càng không cần phải nói, Kim gia rơi vào Thái Hành phường thị bàn cờ này xem như triệt để đập.

Thanh Liễu Sơn linh mạch, vừa mới tại bậc bốn tứ phương Huyền Thủy trận cường lực rút ra dưới, có thể sẽ một lần nữa rơi xuống bậc ba hạ phẩm linh mạch, đồng thời phường thị cũng bị đánh xuyên qua, tán tu cũng đã chết nhiều như vậy.

Sau đó Thái Hành phường thị sinh ý, đều có thể nghĩ, sẽ có nhiều khó khăn làm.

Đồng thời thú triều qua đi, yêu thú lượng lớn giảm bớt, cũng sẽ lui vào Thái Hành sơn mạch chỗ càng sâu.

Về phần bí bảo cũng không tìm được, mà Sở gia lợi ích, hắn đoán chừng, bởi vì  Kim gia lão tổ cùng  Khổng gia lão tổ đưa tới thú triều, đến lúc đó khả năng cùng hai nhà bọn họ đều không quan hệ.

Tương đương với, mấy năm mưu đồ, khả năng liền là thâm hụt tiền bán cái gào to.

Tất cả chỗ tốt, đều sẽ rơi vào Thái Nhất Môn trong tay.

Theo Tử Phủ tu sĩ đuổi theo ra, một đám trúc cơ tu sĩ tại thật tốt thu về yêu thú thi thể về sau, cũng nghĩ đuổi theo ra.

Giờ phút này chạy trốn yêu thú là tốt nhất truy sát.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng đều nhìn Diệp Cảnh Thành.

"Các ngươi hai cái muốn đến thì đến đi, nhưng nhất thiết phải cẩn thận!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đối với hai người, cái trước cần đại lượng tư nguyên bồi dưỡng lân đỏ Viêm Mãng, cái sau còn cần gánh chịu mua sắm Trúc Cơ Đan thiếu linh thạch.

Huống hồ hiện tại thuộc về truy sát, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng.

"Bất quá, nhị ca Lục Ca, không nên vượt qua trăm dặm!" Diệp Cảnh Thành bổ sung một câu.

Đuổi xa, Diệp Cảnh Thành lo lắng ẩn tàng tà tu đoạt, lo lắng hơn bọn hắn không tìm được bí bảo tin tức, cưỡng ép bắt mấy cái Diệp gia tộc nhân trở về giao nộp.

Còn hắn thì lưu lại, hắn lấy ra không ít linh đan, đối Diệp gia Linh thú tiến hành cứu chữa, đồng thời cũng cho Diệp gia tộc nhân điểm khôi phục linh đan cùng chữa thương linh đan.

"Tất cả mọi người, đều tổng kết một cái thẻ ngọc, đây là các ngươi chữa khỏi vết thương thế sau nhiệm vụ, lần này thú triều, chúng ta xem như đại hoạch toàn bại, đồng thời còn có không ít người, dù là thú triều thắng lợi, vậy mà đều cũng không đủ linh khí đuổi theo giết yêu thú!" Diệp Cảnh Thành lần nữa hướng phía còn lại luyện khí tu sĩ khiển trách.

Cái này khiến không ít Diệp gia tộc nhân trẻ tuổi lập tức mặt mũi tràn đầy xấu hổ, bọn hắn đại đa số luyện khí sơ kỳ trung kỳ cảnh chữ lót, về phần những cái kia luyện khí hậu kỳ tộc nhân, đều thuộc về Diệp gia tộc lão, tương đối mà nói kinh nghiệm phong phú, như là Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Hàn.

Nhưng mấy người cũng rõ ràng, lấy bọn hắn luyện khí tu vi, cũng lấy được không nhiều lắm thiếu chỗ tốt, ngược lại rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Cho nên lại giúp Diệp Cảnh Thành, chỉnh đốn gia tộc, cứu chữa thụ thương tộc nhân.

Đối với một chút trọng thương Linh thú, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng thích hợp cho một điểm bảo quang, có thể để Linh thú có thể có cái khôi phục cơ sở.

Mà bị thương rất nặng, Diệp Cảnh Thành thì là không có đưa vào linh quang.

Mặc dù bây giờ không có Kim Đan Chân Nhân, đối với rõ ràng sắp chết cứu chữa, cũng sẽ lộ ra cực kỳ dễ thấy.

Ngược lại là trọng thương có thể sống Linh thú, vốn là sống sót tỉ lệ rất lớn, Diệp Cảnh Thành chỉ là dùng linh đan bảo vệ bọn chúng, liền lộ ra rất bình thường.

Đương nhiên, thừa này khoảng cách, một đạo mộc yêu linh ánh sáng, cũng lặng yên tại trong trận pháp, tiến vào hắn thân thể bên trong.

Để Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng thở dài nhẹ nhõm, hắn dám cam đoan, không có người chú ý tới hắn.

Đón lấy, hắn cũng tiếp tục điềm nhiên như không có việc gì bắt đầu chỉnh lý chiến trường.

Đồng thời cũng bắt đầu ngồi xuống khôi phục lên tu vi đến.

Tại hắn tĩnh tọa trong lúc đó, cũng lần lượt có tu sĩ trở về, còn có rất nhiều tán tu, cũng rất nhanh trở về.

Bọn hắn rất nhanh liền bắt đầu gào to, hiện trường, vậy mà biến thành một cái cỡ nhỏ phiên chợ.

Tất cả mọi người dùng yêu thú thi thể cùng vật liệu, đổi đan dược chữa thương, đổi khôi phục linh khí đan dược.

Đây cũng không phải bọn hắn lãng phí, mà là làm tán tu, bọn hắn thậm chí, nếu là thực lực bản thân không còn, khả năng bọn hắn cũng không ra được Thanh Liễu Sơn phương viên trăm dặm.

Đối với đại bộ phận tán tu mà nói, bình thường là làm việc vặt hòa khí tu sĩ, vụng trộm là tâm ngoan thủ lạt cướp tu, thực sự không thể bình thường hơn được.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, ngược lại là lấy ra một nhóm đan dược đem đổi lấy yêu thú vật liệu.

Hắn chủ yếu đổi lấy vẫn là Thủy thuộc tính yêu đan cùng yêu thú thi thể.

Dạng này có thể nhanh chóng để Ngọc Lân Giao đột phá.

Dù là còn lại, cũng có thể cho Diệp gia tương lai Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng.

Phải biết Diệp gia tại Vọng Nguyệt Hồ, thế nhưng là thu hoạch không ít Linh thú con non cùng trứng linh thú.

Những cái kia tương lai đại đa số là có thể phục dụng Thủy Giai Đan, thiên phú không tồi phía dưới, tự nhiên đối Thủy thuộc tính yêu thú yêu thú thịt, nhu cầu cũng rất lớn.

Mà chính hắn là luyện đan sư, lấy ra nhiều một chút linh đan cũng không đột ngột.

Đương nhiên đổi linh đan đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra linh đan, đổi linh phù.

Chủ đánh một cái nghèo túng gia chủ tính toán chi li cùng cẩn thận tính toán!.