Chương 396: Chủ động hỏi linh trong mắt có ánh sáng (hai hợp một cảm tạ mập mạp bình sữa minh chủ)

Chương 396: Chủ động hỏi linh trong mắt có ánh sáng (hai hợp một cảm tạ mập mạp bình sữa minh chủ)

Thanh Liễu Sơn, kéo dài mưa kỳ qua đi, mây đen dần dần tản ra, trên bầu trời cũng hiển hiện hơi sáng ánh sáng.

Hạ lúc mưa rào theo lý mà nói, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Bất quá lần này lại là không phải, kéo dài hơn mười ngày, đổi lại thế giới người phàm, không có tu tiên giả hỗ trợ, đã được cho một lần không nhỏ nạn úng.

Giờ phút này từ trên núi quan sát xuống dưới, liền có thể nhìn thấy khắp nơi đều là đất vàng dòng suối.

Trên núi đại bộ phận cỏ cây kiến trúc, cũng bị phá hư không sai biệt lắm.

Khắp nơi khe rãnh mấp mô, đổ nát thê lương, giờ phút này đang bị tu sĩ dùng Thổ hệ pháp thuật chậm rãi lấp đầy.

Nhưng toàn bộ trên núi, vẫn là có một cỗ mùi máu tanh nồng đậm, thật lâu vung đi không được.

Dù là trên đỉnh núi đã dấy lên hương vị cực nặng đàn khói, hóa thành một đầu rồng khói, hướng phía bầu trời thối lui.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là cả ngọn núi có chút sụp đổ.

Đối với loại này Linh Sơn mà nói, linh mạch liền là hắn cơ sở nhất mệnh mạch, linh mạch nếu là cường đại, thậm chí ngọn núi đều sẽ lấy một cái chậm rãi tốc độ cất cao, thần kỳ đến cực điểm.

Mà Thanh Liễu Sơn linh mạch bởi vì bị Thiên Phúc chân nhân nhằm vào Ngân Nguyệt Yêu Vương, tiêu hao rút ra qua, cho nên mới ngọn núi vết rách cực lớn, thậm chí linh khí sinh sôi cũng chậm chạp.

Chỉ sợ đến lúc đó, linh mạch chẳng những khôi phục không được, sẽ còn tiếp tục rơi ngăn.

Đôi này Kim gia mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin xấu.

Mà lại bởi vì tổn thất nhiều như vậy, đều để bọn hắn có chút chần chờ, đến cùng còn muốn hay không tại Thái Hành quận đầu tư xuống dưới.

Diệp Cảnh Thành rơi vào ngọn núi một bên, nhìn xem ở giữa đại điện bị một lần nữa xây dựng, cùng xây dựng một chút tán tu ở lại phổ thông lầu các.

Tuy nói tán tu đều là tới hỗ trợ, nhưng không có mấy cái chân nhân thủ chịu, muốn rời đi tự nhiên cũng không được.

Nhiều như vậy tán Tu Ẩn ẩn thân phần, Thái Nhất Môn khẳng định là muốn tra rõ một lần.

Không có xảy ra vấn đề, khả năng Thái Nhất Môn sẽ còn cho một chút chỗ tốt.

Mà có vấn đề, thì sẽ tiếp nhận Thái Nhất Môn gõ.

Về phần trong bóng tối chạy trốn, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, những cái kia Thái Nhất Kiếm Phong kiếm tu, nói cho bọn hắn biết, vì cái gì Thái Nhất kiếm tu số lượng cực ít.

Diệp Cảnh Thành tại lầu các bên ngoài, giờ phút này cũng yên tĩnh chờ đợi, thân ảnh của hắn một mực rơi vào trận pháp bên ngoài, cái này có thể làm cho tất cả mọi người đều quan sát được hắn.

Dạng này cũng là tại nói cho Thái Nhất Môn, hắn cũng không có thời gian đi trong bóng tối thao túng cái gì.

Hắn đang chờ đợi lấy Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân trở về.

Giao máu một mực đặt ở trên thân, chung quy là không an ổn.

Nhưng mà, hắn không đợi được hai đại thượng nhân, lại chờ đến không ít tu sĩ tới bái phỏng hắn.

Những tu sĩ này có Kim gia tu sĩ tới hỏi han ân cần, trong đó có Kim Ngọc Đường, phảng phất trước đó hai nhà cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên mừng rỡ như thế, hắn biết Kim gia khẳng định biết chút ít cái gì, có lẽ suy đoán quá độ cũng rất có thể.

Nhưng đây chính là Diệp gia muốn nhìn đến.

Ngoại trừ gia tộc tu sĩ, cũng có tán tu, chủ động tới chào hỏi hắn, mua sắm một ít linh đan.

Chỉ bất quá mua sắm linh đan đều là một chút bình thường rất khó bán đi linh đan, vật liệu lại là lần này thú triều tốt nhất Linh thú vật liệu.

So sánh Kim gia, những tán tu này, càng có giao hảo Diệp gia lý do.

Rốt cuộc bây giờ thú triều chỉ hướng đều là hướng phía Kim gia cùng Khổng gia, Khổng gia lão tổ cũng đã vẫn lạc, rất có thể sẽ rời khỏi Thái Hành quận.

Mà còn lại Kim gia cũng tổn thất không nhỏ, tuy nói Diệp gia cũng từ Tử Phủ gia tộc biến thành trúc cơ gia tộc, nhưng phải biết, Diệp gia căn cơ ngay tại Thái Hành quận.

Tu sĩ khác có thể vỗ đầu một cái chuyển sang nơi khác phát triển, rốt cuộc thú triều quá liên tiếp phát sinh, khả năng vừa phát triển linh điền cùng tộc núi, một lần thú triều liền hủy hoại hầu như không còn, nhưng Diệp gia không được, hắn tổ địa tại cái này, phàm nhân cũng ở đây.

Diệp Cảnh Thành cũng khiêm tốn vô cùng, hắn mỉm cười, ứng đối lấy tất cả đến đây giao hảo tán tu.

Làm một Tử Phủ gia tộc nghèo túng thành trúc cơ gia tộc gia chủ, hắn nhất định phải bỏ lòng kiêu ngạo, cùng tất cả mọi người khép lại đến.

Thời gian cũng từng giây từng phút trôi qua, bầu trời bên trong ánh sáng cũng càng ngày càng nhiều.

Một vòng cuối cùng nắng gắt, chậm rãi lộ ra.

Đã lâu dương quang phổ chiếu, ở trên núi trên lá cây, chiếu khắp nơi đều là sáng lấp lánh.

Lộ ra phá lệ tươi mát mà tươi đẹp.

Nơi xa một đạo linh chu rơi xuống, Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân rốt cục trở về, Diệp Cảnh Thành cũng nắm vuốt một đạo linh phù, hướng phía Thái Hạo thượng nhân đi đến.

Hai vị thượng nhân thần sắc rõ ràng không tốt như vậy nhìn, đối với cùng cấp tu sĩ, nếu là muốn trốn, không có cường đại công phạt thủ đoạn hoặc là khốn người thủ đoạn, là rất khó.

Rốt cuộc tu sĩ không giống yêu thú, có đôi khi chạy trối chết thủ đoạn, so nổi công kích thủ đoạn còn muốn lợi hại hơn quá nhiều.

Thêm nữa những này cũng đều là cái khác tu tiên nước tông môn thám tử, nếu không có một chút giữ nhà thủ đoạn, khẳng định không dám ẩn núp tới.

Lại càng không cần phải nói bên đường trắng trợn cướp đoạt giao máu.

"Thái Hạo tiền bối, Thiên Trận tiền bối, đây là vãn bối bản nhân cùng vãn bối gia tộc tộc nhân thu thập giao máu!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bình ngọc, bên trong cũng chính là hơn hai mươi giọt giao máu.

"Không cần như thế, đối với Diệp gia, tông môn vẫn là cực kỳ tin tưởng!" Thiên Trận thượng nhân thay đổi vẻ u sầu, khẽ mỉm cười mở miệng nói.

Hắn cũng một chút liếc về Diệp Cảnh Thành hỏi linh phù.

Ngược lại là không đối Diệp Cảnh Thành nghiền ngẫm từng chữ một, có bất kỳ nghi hoặc.

Ngược lại đối Diệp gia càng tin tưởng.

Như thế chủ động gia tộc, so lên cái khác giấu đầu lộ đuôi gia tộc tốt hơn nhiều.

Mà lại theo bọn hắn nghĩ, dạng này hiểu chuyện gia chủ cũng không nhiều.

Mấu chốt nhất là, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, cũng sẽ không đem Linh thú trọng điểm chú ý.

Cho nên bọn hắn cũng không nghĩ ra Diệp Cảnh Thành nói là tộc nhân cùng tự thân, nhưng không có nói về mộc yêu.

Nói xong Thiên Trận thượng nhân cũng tiếp nhận bình ngọc.

Bình ngọc này bên trong giao máu, cho dù là Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân cũng không có quyền quyết định thuộc về.

Bọn hắn cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, chờ Thiên Phúc chân nhân Diệu Pháp chân nhân Tam Nguyên chân nhân phân phối.

Còn không chờ bọn hắn tiếp tục mở miệng, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành lại lấy ra hai cái túi trữ vật.

"Thái Hạo tiền bối, Thiên Trận tiền bối, đây là vãn bối gia tộc là hai vị tiền bối nhặt Linh thú!" Diệp Cảnh Thành lần nữa mở miệng nói.

Túi đựng đồ này bên trong, đều là một chút yêu thú cấp hai thi thể.

Không nhiều, nhưng tóm lại là giá trị cái mấy ngàn linh thạch.

Đối với tu sĩ mà nói, cũng không phải là tu vi càng cao càng giàu có, ngược lại tu vi càng cao, đối linh thạch tiêu hao tốc độ cũng là hiện lên mấy lần tăng trưởng, sẽ càng thiếu linh thạch.

Toàn bộ Thái Nhất Môn ba quận, vì sao diễn sinh ra nhiều như vậy tu tiên gia tộc, liền là gia tộc và tông môn cấu kết kết quả.

"Không cần những này, lần này các ngươi Diệp gia trải qua này biến động, ngươi phải tỉnh lại." Thái Hạo thượng nhân lắc đầu.

Vẫn là không có thu.

Tuy nói thu đồ vật, nhưng thật ra là Thái Nhất Môn ước định mà thành đồ vật, nhưng thời khắc này Diệp gia, xác thực chính trực thời buổi rối loạn, nếu là xử lý không tốt, gia tộc như vậy rách nát cũng có thể.

"Thái Hạo tiền bối, Thiên Trận tiền bối, chính là bởi vì này biến động, mới càng không thể nhặt được hai vị tiền bối tiện nghi." Diệp Cảnh Thành lần nữa kiên trì.

Lần này cho vật liệu, Diệp Cảnh Thành cũng là xuất phát từ nội tâm, không có nửa điểm hư tình giả ý.

Rốt cuộc bọn hắn Diệp gia tại thủ thú triều thời khắc, thế nhưng là không có Tử Phủ chiến lực, cũng liền dựa vào Thiên Trận thượng nhân Thái Hạo thượng nhân là Diệp gia ngăn cản những cái kia bậc ba Tử Phủ đại yêu.

Nếu không Diệp gia tổn thất, không nhất định lại so với Khổng gia tiểu.

Hiện tại Khổng gia, Diệp Cảnh Thành nhìn sang, trúc cơ chí ít thiếu một nửa.

Khổng Ngọc Long càng là bản thân bị trọng thương, bây giờ còn đang chữa thương bên trong.

Nghe đến đó, Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân liếc nhau, cuối cùng cũng không chần chờ nữa, trực tiếp thu.

Bọn hắn cũng rõ ràng, tại Diệp Cảnh Thành còn không xác nhận là Thiên Phúc chân nhân ký danh đệ tử trước, vẫn là phải thu một chút lễ, dạng này người khác mới rõ ràng, hai người bọn họ chính chiếu cố Diệp gia.

Đối Diệp gia trợ giúp càng lớn, tương phản nếu là cự tuyệt, mới có thể sẽ để cho Diệp gia khả năng xuất hiện một chút phiền toái.

Tại Yến quốc Thái Hành ba quận, hai người bọn họ tên tuổi dù không tính cực lớn, nhưng tốt xấu một chút Tử Phủ gia tộc vẫn là sẽ cho bọn hắn mặt mũi.

Mà lại lần này thú triều thu hoạch tông môn không có rút ra, Diệp gia cũng có thể lưu lại một chút.

Thu bảo vật, ba người cũng trò chuyện lên hiện trạng.

Tựa hồ bởi vì bí bảo một chuyện, trên cơ bản đã từ Diệp gia trên thân hái đi ra, trong chốc lát hai cái thượng nhân cùng Diệp Cảnh Thành đều nói chuyện có chút lửa nóng.

Dĩ vãng sẽ chỉ đôi câu vài lời, hiện tại thậm chí còn cùng Diệp Cảnh Thành trò chuyện lên phong thuỷ ân tình, bầu không khí cũng vui vẻ hòa thuận.

Thiếu chút nữa không lấy ra linh tửu, nâng cốc hỏi bắt đầu.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm hài lòng.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa, cũng xuất hiện Tam Nguyên chân nhân Diệu Pháp chân nhân cái bóng.

Bốn người sắc mặt ngược lại là nhìn không ra cái gì, nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, vẫn là không có thu hoạch.

Nếu không Kim Thành Vân sắc mặt, sẽ không như thế căng cứng.

Rốt cuộc chỉ cần Thái Nhất Môn bất mãn, lần này thú triều nguyên nhân liền sẽ rơi vào Khổng gia cùng Kim gia bên trên.

Về phần tìm người cõng nồi, bây giờ Thái Hành quận đã không ai cõng nồi.

Nếu là tổn thất nặng nề, Diệp gia cũng chính là không có Kim Đan Chân Nhân vẫn lạc, nếu không nhất định là Diệp gia tổn thất thảm nhất.

Mà Sở gia cùng Hứa gia bây giờ đều đã bị diệt mất.

Tự nhiên không có khả năng đi cõng nồi.

Mà lại Diệp Cảnh Thành đoán chừng, tông môn khả năng lớn cũng sẽ từ hai đại Kim Đan trong gia tộc, thu một vài thứ.

Đương nhiên, kết quả cụ thể như thế nào, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng không tốt tiến tới, chỉ là suy đoán một phen, liền trở về nhà mình gia tộc.

Bây giờ hắn là gia chủ, cần ôm đồm sự tình không ít.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng cũng đều trở về, hai người thu hoạch cũng không tệ lắm, Diệp Cảnh Ly chém giết hai con bậc hai Huyết Văn Ngạc, mà Diệp Cảnh Dũng thì càng dũng mãnh, chém giết ba con yêu thú cấp hai.

Diệp Cảnh Dũng vô luận là đột phá sớm, vẫn là thể tu ưu thế, hiển nhiên tại khoáng đạt thế cục, càng có thể truy sát đến yêu thú.

Hai người trở về, cũng làm cho Diệp gia những cái kia linh khí khôi phục hơn phân nửa tộc nhân, có vẻ hơi tước tước muốn thử.

Rốt cuộc đại bộ phận thú triều thanh lý xong, nhưng khẳng định còn có một số yêu thú, lẩn trốn đi.

Lúc này, như là vận khí tốt, chẳng những không có nguy hiểm, sẽ còn đạt được không tưởng tượng được thu hoạch.

Phải biết lần trước Diệp Cảnh Thành thu hoạch được Thôn Sơn Thử, cũng là bởi vì thú triều nguyên nhân, mới lại xuất hiện tại Bạch Vân trấn.

"Gia chủ, chúng ta hẳn là có thể trở về Lăng Vân phong." Diệp Cảnh Dũng giờ phút này cũng có chút kích động mở miệng.

Hắn đuổi theo ra đi xa như vậy, tự nhiên rõ ràng thú triều lui đi.

Ngân Nguyệt Yêu Vương chỉ sợ bất tử, cũng muốn lột da.

Rốt cuộc bốn cái chân nhân vây công, mà thiếu đi Ngân Nguyệt Yêu Vương, còn lại đại yêu tự nhiên không dám tiếp tục phát động thú triều.

Mà lại tại Không Linh sơn lĩnh bên này, hẹp dài khoảng cách, bần cùng linh khí, cũng căn bản không thích hợp yêu thú tụ tập.

Những cái kia yêu thú một khi trở về, muốn lại tập kết, liền không dễ dàng như vậy.

Cùng này hắn ở chỗ này phát động thú triều, còn không bằng một mực tại Ngọc Long cốc làm áp lực.

Nơi đó mới là yêu thú thích hợp nhất, tốt nhất điểm tấn công, ngược lại tại Thanh Liễu Sơn tiếp tục giằng co, rất dễ dàng trước sau bị chặn đường.

Cũng tỷ như lần này Thiên Cương Kiếm trận, liền là từ bên ngoài hướng phía bên trong bao đến, trừ phi Thái Hành sơn mạch, đến càng nhiều Yêu Vương, nếu không một khi đối mặt nhân tộc bao bọc, căn bản là không làm được.

Đây cũng là vì cái gì, Yến quốc bên này, căn bản không cân nhắc qua yêu thú từ Không Linh sơn lĩnh phát động thú triều.

"Ân, Lục Ca, hiện tại gia tộc trưởng bối đều đi, ngươi bây giờ cùng nhị ca có thể muốn đảm đương càng nhiều, đặc biệt là gia tộc phàm nhân phương diện, Lục Ca, ngươi muốn hiệp trợ một chút tinh nước thúc, nhất thiết phải đem Diệp gia phàm nhân trong trấn yêu thú thanh trừ, sau đó lại chầm chậm đem phàm nhân dời về!" Diệp Cảnh Thành nói phá lệ nghiêm túc.

Rốt cuộc thú triều kết thúc, nếu là Kim gia không có xảy ra việc gì, tiếp tục chưởng khống Thái Hành quận.

Mà Diệp gia phàm nhân lại tiếp tục tại Kim gia Thanh Liễu Sơn phụ cận, thế nhưng là cực dễ dàng bị Kim gia đồng hóa.

Về phần Khổng gia, tổn thất lão tổ, đoán chừng đều tự lo không xong, có thể giữ được hay không Thái Xương quận cơ nghiệp đều khó nói.

Rốt cuộc Thái Xương quận là Thái Hành quận gấp năm sáu lần phạm vi lớn như vậy, tư nguyên phương diện cùng Thái Xương phường thị lợi nhuận phương diện, đều hoàn toàn không phải Thái Hành quận có thể so sánh.

Trước đó Khổng gia có thể đem nắm lấy, đó là bởi vì có lão tổ, từ Cổ Hương lâu khí phái liền có thể nhìn ra.

Nhưng bây giờ Khổng gia lại là không nhất định, cho nên cái sau rất có thể sẽ rời khỏi Thái Hành quận.

Đến lúc đó, Thái Hành quận khả năng chỉ còn lại Diệp gia cùng Kim gia, đương nhiên, lúc kia, khẳng định còn sẽ có mới trúc cơ gia tộc tiến về Thái Hành quận đóng giữ.

Thái Nhất Môn không có khả năng để một cái quận cái nào đó gia tộc độc đại, cũng không có khả năng để cái nào đó gia tộc không ngừng phát triển.

"Tốt, gia chủ, ta minh bạch." Diệp Cảnh Ly trịnh trọng gật đầu.

Quá phức tạp hắn cũng làm không tốt, nhưng thanh chước yêu thú cùng bảo hộ phàm nhân lần nữa dời về, Diệp Cảnh Ly lại là vô cùng có lòng tin.

Rốt cuộc lớn yêu thú cơ hồ đều bị tàn sát hầu như không còn, chỉ có một ít thực lực yếu yêu thú, khả năng còn trốn ở một chút sừng thú mọi ngóc ngách xấp, bọn hắn hoàn toàn có thể phát động tất cả Diệp gia tộc nhân đi thanh chước.

Đặc biệt là còn có Diệp Tinh Quần, hắn Hắc Mộc Kiến cùng Ngũ Độc Ong, bây giờ đều là tìm kiếm những này rải rác yêu thú thủ đoạn hay nhất.

"Gia chủ, ta đây?" Diệp Cảnh Dũng mở miệng nói.

"Nhị ca, ngươi xem một chút gia tộc của ngươi lệnh bài!" Diệp Cảnh Thành mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Dũng cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh, theo hắn lấy ra gia tộc lệnh bài.

Chỉ thấy bên trong xuất hiện không ít con non.

Trong đó có Ngân Nguyệt mãng trứng linh thú, cũng có Hồng Nguyệt mãng trứng linh thú.

Còn có Huyết Văn Ngạc.

Mấu chốt là những này linh trứng con non điểm cống hiến, đều là ba bốn ngàn trở lên, điều này đại biểu những linh thú này, tại Diệp gia nhìn đến, là đủ để trở thành bậc ba Tử Phủ đại yêu tiềm chất.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao, cùng Diệp Cảnh Du Ngọc Lân Xà.

Còn có Diệp Cảnh Ly Xích Viêm Lân Mãng cũng không tệ, hiện tại liền Diệp Cảnh Dũng Linh thú kém một chút, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn giúp hắn đổi.

"Gia chủ..." Diệp Cảnh Dũng rung động tột đỉnh, hắn đột nhiên trái tim phanh phanh phanh nhảy.

Hắn đột nhiên nghĩ lên, từ khi kí sự lên, Diệp Cảnh Du liền biểu hiện ra Diệp gia kinh khủng nhất thiên phú tu luyện cùng hành vi xử sự thiên phú.

Diệp gia để Diệp Cảnh Thành làm gia chủ, mà không phải Diệp Cảnh Du, cũng đủ để chứng minh, Diệp Cảnh Thành không phải loại kia năng lực xử sự kém tu sĩ.

Diệp gia cũng càng xem trọng Diệp Cảnh Thành.

Dạng này người, làm sao lại phạm loại kia sai lầm.

Lại thêm gia tộc lúc đầu thần bí, trong ánh mắt của hắn cũng hiện lên ánh sáng.

Hắn giờ phút này cũng nghĩ lên gia tộc di chuyển phàm nhân.

"Nhị ca, chúng ta trách nhiệm rất lớn, hiện tại Diệp gia, thuộc về cảnh chữ lót thời đại!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Mà Diệp Cảnh Dũng nghe được cái này, trong lòng vậy mà không hiểu có chút đốt lên.

Những năm này hắn thông gia, sinh hài tử, hắn nhuệ khí so dĩ vãng ít đi rất nhiều.

Hắn vẫn là chất phác, nhưng là không bằng dĩ vãng quả cảm.

Mà bây giờ, Diệp Cảnh Thành lời nói, để hắn lần nữa đốt lên.

"Gia chủ, ta hiểu được!" Diệp Cảnh Dũng cũng không phải là hai ngoài ba mươi, hắn biết, có nhiều thứ biết liền tốt, đã không cần hỏi nữa.

Diệp Cảnh Thành cũng khẽ mỉm cười, ánh mắt của hắn càng thêm sáng tỏ.

Hiện tại Diệp gia, tuy nói phải gìn giữ chịu nhục, nhưng là Diệp gia cao tầng, nhất định phải có ánh sáng!.