Chương 397: Hồi Xuân Hoa Dưỡng Hồn Thảo (hai hợp một cảm tạ mập mạp bình sữa minh chủ 1)

Chương 397: Hồi Xuân Hoa Dưỡng Hồn Thảo (hai hợp một cảm tạ mập mạp bình sữa minh chủ 1)

Kim sắc tia nắng ban mai một lần nữa phổ chiếu, toàn bộ dãy núi cuối cùng, đều biến thành kim sắc.

Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn có thể nhìn thấy Thanh Liễu hồ cái khác cây liễu, cũng bị chiếu thành kim liễu, tại không trung đón gió phấp phới.

Tóm lại tới nói, trời nắng liền là tốt, quen thuộc thú triều mưa dầm, chỉ cần là trời đầy mây, liền tựa như thú triều lúc nào cũng có thể sẽ đến.

Mà giờ khắc này ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, ngoại trừ ấm áp, còn nhiều thêm một tia lười biếng.

Hắn cũng có thể cảm nhận được, trong cơ thể tứ tướng linh khí lần nữa nhiều hơn rất nhiều.

Ngọc Lân Giao thủy tướng tiếp tục lĩnh chạy, mà sau đó chính là lửa tướng, cuối cùng mới là mộc tướng thổ tướng.

Về phần kim tướng Kim Chuẩn, giờ phút này linh khí tựa hồ cũng đạt tới một loại đỉnh phong, hiển nhiên, tu vi triệt để tại bậc hai đỉnh phong, rốt cuộc không thể tăng tiến.

Muốn tiếp tục đề cao, cũng chỉ có luyện chế bậc hai Kim Chuẩn đan, phục dụng bậc ba Kim thuộc tính linh thú nội đan.

Dạng này hai hợp một lời nói, Diệp Cảnh Thành đối với Kim Chuẩn đột phá vẫn là cực có lòng tin.

Mà giờ khắc này, hắn cũng thử nghiệm dùng kim tướng linh lực dung nhập cái khác tứ tướng bên trong.

Nội tâm của hắn đối với năm tướng tương sinh tương khắc, vẫn là cực kì cảm thấy hứng thú.

Chỉ bất quá dù là hắn có thông thú văn, có thể thông thú Kim thuộc tính linh lực, nhưng rốt cuộc không có Kim thuộc tính linh căn, hắn chỉ có thể sử dụng kim tướng linh lực, nhưng không cách nào dung nhập luyện hóa.

Dù là vận chuyển công pháp, cũng chỉ sẽ ngắn ngủi cân bằng, nhưng rất nhanh lại sẽ tán đi.

Kết quả như vậy, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng chỉ có thể thở dài.

Hắn có đôi khi cũng đang nghĩ, nếu là ngũ linh căn liền tốt, nhưng tu luyện liền là như thế, có ít người nghĩ đơn linh căn, có ít người nghĩ ngũ linh căn.

Kỳ thật không cần thiết đi cân nhắc những cái kia.

Rốt cuộc Tu Tiên Giới nhiều năm như vậy, cũng không có viết cái nào linh căn có thể phi thăng thành tiên, có cái nào linh căn không được, điều này nói rõ hết thảy đều có khả năng.

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ ở giữa, núi đỉnh, cũng vang lên từng tiếng long trọng chuông vang.

Nương theo lấy chân nhân trở về ngày thứ hai, đám người mong đợi đại hội, cũng rốt cục tổ chức, bầu trời bên trong, lại xuất hiện vẫn như cũ là bị càng nhiều người biết rõ Diệu Pháp chân nhân.

Thanh Liễu hồ bên cạnh, đã tu trúc một cái đài cao.

Thái Nhất Môn kiếm tu, rơi vào đài cao hai bên, chủ trì thế cục.

Diệu Pháp chân nhân ngồi ở chính giữa đài cao, dù là hắn không nói một lời, cũng làm cho tất cả mọi người đều cảm giác có chút không thở nổi.

Kim Đan Chân Nhân khí tràng, dù là Diệp Cảnh Thành, giờ phút này đều cảm giác áp lực không nhỏ.

Đợi đến tất cả mọi người đến đủ.

Khổng gia Khổng Ngọc Long cùng Kim gia Kim Tông Lượng gần như đồng thời mở miệng khom người:

"Vãn bối chờ gặp qua Diệu Pháp chân nhân."

Tiếp lấy còn lại tu sĩ, cũng nhất nhất bắt đầu hành lễ.

Tất cả lễ nghi phiền phức, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, mục đích đều chỉ có một cái, để một đám tán tu càng hèn mọn, để Thái Nhất Môn càng thần thánh.

Lần này, Thái Hành quận tổn thất to lớn như thế, Diệp gia cố nhiên có trách nhiệm, Thái Nhất Môn tự nhiên cũng là như thế.

Nhưng bây giờ như thế một bộ xuống tới, lại tựa như Thái Nhất Môn là chúa cứu thế.

Mà một đám tán tu mới là tìm kiếm hối cải thả ra thú triều ác nhân.

Diệp Cảnh Thành tại đám người trung bình tĩnh vô cùng, cùng tông môn quy củ đồng dạng, kỳ thật gia tộc quy củ cũng rất nhiều.

Cho nên hắn đối với cái này ngược lại là nhìn quen không quen.

Tại bên cạnh hắn, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng thì phân biệt rơi vào hắn hai bên, hai người bọn họ ngược lại là cực kỳ nghiêm túc.

Diệp Cảnh Dũng tại nghĩ sâu tính kỹ nửa ngày sau, vẫn là lựa chọn quý nhất, lựa chọn Ngân Nguyệt mãng đại yêu trứng linh thú.

Có thể tiến giai bốn lần hóa thành Ngân Nguyệt giao, tiềm lực cũng cực lớn.

Đương nhiên, thiếu điểm cống hiến, cũng nhiều hơn, từ một vạn lỗ hổng, biến thành một vạn bảy ngàn điểm cống hiến tiền nợ.

Cái này điểm cống hiến bình phán bây giờ là Diệp Cảnh Thành đánh giá, hắn có bảo thư, trên cơ bản sẽ không xuất hiện vấn đề.

Hắn định điểm cống hiến cao, cũng sẽ cho ra một chút hắn đặc hữu kiến giải.

Diệp Cảnh Dũng đối với cái này cũng cực kì tín nhiệm, ngay từ đầu khả năng còn có chút bận tâm, nghe tới đây là kia từ Giao Long huyết mạch nửa giao sinh hạ ấu thú trứng về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn đáp ứng.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, hắn lại thêm hai ngàn điểm cống hiến, Diệp Cảnh Dũng cũng nguyện ý tiếp nhận.

Ngoại trừ cái này Ngân Nguyệt mãng ấu thú trứng bên ngoài, kỳ thật Vọng Nguyệt Hồ thu hoạch còn có rất nhiều, nhưng bắt yêu thú cấp hai, Diệp Cảnh Thành đều cho Ẩn phong, bọn hắn càng có lúc hơn ở giữa đi chậm rãi chịu ưng.

Đối Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly mà nói, bọn hắn cầm ấu thú trứng càng tốt hơn.

Rốt cuộc tiếp xuống, hắn cũng sẽ lượng lớn luyện chế Thủy Giai Đan cùng Thổ Giai Đan.

"Hôm nay lão phu tổ chức đại hội, cũng chỉ cùng mọi người làm một cái tổng kết." Trên đài cao, Diệu Pháp chân nhân rốt cục mở miệng.

Hắn chậm rãi đứng người lên, đám người cũng chỉ cảm giác, có một tòa không thể vượt qua ngọn núi, sừng sững tại trước mắt.

"Lần này thú triều, mọi người chắc hẳn cũng nhìn thấy, gần nhất lời đồn bốn lên, tiểu nhân quấy phá, ẩn giấu tu vi tán tu, liền đạt đến hơn trăm người, còn dám làm đình cướp đoạt giao máu, loại hành vi này, thực sự quá không đem tông môn để ở trong mắt!" Diệu Pháp chân nhân đưa tay, theo linh quang thổi qua.

Nơi xa cũng xuất hiện trọn vẹn mười đạo thi thể.

Diệp Cảnh Thành nhìn phía xa trong thi thể mặt, Tử Phủ thượng nhân đều có hai người, mà còn thừa tám người, tất cả đều là hắn tại thú triều bên trong có ấn tượng trúc cơ tu sĩ.

Bất quá, kia dẫn đầu cướp đoạt giao máu người ngược lại là chưa từng xuất hiện.

Một màn này, cũng làm cho toàn bộ đại hội không khí, cũng biến thành ý vị sâu xa bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành càng là có chút bận tâm, có thể sẽ xuất hiện loại kia ngàn người hỏi linh tràng diện.

Bất quá hiển nhiên, Thái Nhất Môn cũng không có làm được một bước kia.

Mà là đầy đủ bảo đảm đại tông khí độ.

"Thú triều nguyên nhân gây ra, đến cùng là phương nào thế lực nguy hại Thái Hành quận, tông môn sẽ tiếp tục điều tra, bất quá mọi người cũng tận có thể yên tâm, Ngân Nguyệt Yêu Vương mặc dù không chết, đoán chừng trăm năm đều không cách nào làm loạn!" Diệu Pháp chân nhân mở miệng lần nữa.

"Cho nên, Thái Hành quận các đại gia tộc, đều có thể tiếp tục tại Thái Hành quận phát triển, nếu là có trúc cơ tu sĩ, muốn mở gia tộc, cũng có thể hướng tông môn xin!"

"Mặt khác lần này yêu thú vật liệu, tông môn cũng sẽ thu mua, chư vị rốt cuộc là thú triều lập xuống công lao hãn mã, lần này tông môn cũng biết lái thả một cái bảng danh sách, cung cấp mọi người đổi lấy, mà không phải đơn thuần linh thạch!" Diệu Pháp chân nhân nói xong, liền trực tiếp tuyên bố đại hội kết thúc.

Muốn rời khỏi tán tu cũng có thể rời đi.

Hiển nhiên, những cái kia trong lòng có quỷ tu sĩ, khả năng hôm qua liền lặng lẽ rời đi, mà có thể an nhiên ở cái này, Thái Nhất Môn cũng không cần thiết lại đi hỏi linh, chỉ sợ có thể hỏi cũng hỏi không ra cái gì.

Ngược lại đã mất đi một cái tông môn rộng lượng.

Về phần Khổng gia cùng Kim gia, khẳng định cũng tổn thất không ít, nếu không, Thái Nhất Môn không có khả năng ngay cả hai nhà xách đều không xách.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành cũng hoài nghi, Hứa gia cùng Sở gia tài phú, chỉ sợ đều đã rơi vào tông môn trong tay.

Diệp Cảnh Thành trong lòng suy nghĩ rất nhiều, nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu.

Mặt hồ chưa từng có bình tĩnh qua, hắn có thể làm, liền là cam đoan, Diệp gia an ổn phát triển, cũng trân quý cái này kiếm không dễ thời cơ.

Đương nhiên, với hắn mà nói, Thái Nhất Môn bảng danh sách, với hắn mà nói, đồng dạng là một cái cơ hội.

Hắn từ trấn hoang bí cảnh lộ ra Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp.

Có thể ngưng tụ mấy cái Tử Phủ, từ đó tăng lên đột phá Tử Phủ tỉ lệ, về sau còn có thể là đột phá Kim Đan Nguyên Anh, gia tăng một chút phần thắng.

Đây cũng là Hứa gia Hứa Hàn Thanh không tiếc tu vi không khôi phục, liền đi bí cảnh nguyên nhân.

Mà cái này Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, cần dựa vào ngưng Tử Linh dịch.

Bình thường tu sĩ, nếu là tu sĩ tách ra ngưng tụ Tử Phủ, Tử Phủ trong nháy mắt liền sẽ bài xích lẫn nhau, mà tán loạn rơi.

Cái này Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, thần kỳ liền là thần kỳ tại, có thể không liên quan tới nhau, toàn bộ linh tướng đều ngưng tụ tốt, lại dung hợp Tử Phủ.

Mà cái này ngưng Tử Linh dịch liền cần ngàn năm Hồi Xuân Hoa, cùng 500 năm trở lên Dưỡng Hồn Thảo, cùng tám trăm năm trở lên tử chu quả.

Cái này ba loại linh tài, tử chu quả Diệp gia đã tìm tới, cái khác phụ tài cũng đều đã thu thập tốt, còn kém cái này ngàn năm Hồi Xuân Hoa cùng Dưỡng Hồn Thảo.

Lúc đầu hắn còn muốn lấy đột phá trúc cơ hậu kỳ về sau, bày Diệp Cảnh Đằng đi mua sắm, bây giờ lại là Thái Nhất Môn có thể đổi.

Với hắn mà nói, thì càng thuận tiện rất nhiều.

Ngàn năm Hồi Xuân Hoa dùng thuốc cực kỳ rộng, cũng không phải cái gì đột phá Tử Phủ linh dược, Diệp Cảnh Thành cũng không cần lo lắng bị nhìn ra thứ gì.

Hắn hiện tại lại là bậc hai thượng phẩm luyện đan sư, tại linh dược phương diện, thu thập một chút hiếm thấy, vẫn là cực kỳ hợp lý.

Về phần Dưỡng Hồn Thảo, là so Ngọc Hồn Thảo còn muốn trân quý rất nhiều linh thảo.

"Gia chủ, chúng ta cũng đi xem một chút đi!" Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng đều có chút chờ mong.

Trong đó cái trước thấy được Xích Viêm Lân Mãng uy lực, hiện tại tập trung tinh thần bồi dưỡng Xích Viêm Lân Mãng, mà Diệp Cảnh Dũng thì thuần túy nghĩ tham gia náo nhiệt, hắn muốn nhìn một chút Thái Nhất Môn nội tình.

Cung cấp đám người hối đoái bảng danh sách rơi vào Thanh Liễu hồ cái khác một cái đại điện, đại điện này tự nhiên là Kim gia đại điện.

Xem như nghị sự đại điện, nhưng Thái Nhất Môn giờ phút này muốn trưng dụng, Kim gia chẳng những nửa câu không dám nói, còn muốn tại điện đường chung quanh, đem Tụ Linh trận nhiều khắc hoạ mấy cái.

Thanh Liễu Sơn linh khí rõ ràng không bằng Diệp Cảnh Thành tới thời điểm.

Hiện tại bố trí Tụ Linh trận, còn muốn để vào không ít linh thạch, xem như hao tổn tối đại hóa.

Nếu là có thể đem một đám tán tu vật liệu thu mua cũng còn tốt, rốt cuộc không ít yêu thú cấp hai vật liệu, đều có thể dùng để luyện chế pháp khí, linh nhục có thể dùng đến luyện chế linh thiện, cung cấp một chút thể tu.

Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng tại mãng thú bên trong, huyết khí xem như cực cao, đối thể tu trợ giúp cực lớn.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Dũng, lần này đuổi theo ra đi giết ba con, đều là huyết nguyệt mãng.

Dạng này hắn tự thân công pháp huyết khí, có thể đột phá càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành cho hắn Ngân Nguyệt mãng, cũng là nghĩ để cái sau ngự linh Ngân Nguyệt mãng, Ngân Nguyệt mãng lân giáp lực phòng ngự, cũng là Diệp Cảnh Thành gặp qua số một số hai.

Cũng chính là hắn Ngọc Lân Giao huyết mạch có thể tiến giai quá nhiều lần, nếu không, hắn thật đúng là khả năng mình nuôi kia Ngân Nguyệt mãng ấu thú.

Nói thật, hiện tại bốn đạo trở xuống tiến giai thời cơ, ngoại trừ đặc thù Linh thú hắn đều có chút không để vào mắt.

Đối với hắn mà nói đều không có quá lớn bồi dưỡng giá trị.

Mấy người đi vào đại điện trước, Diệp Cảnh Thành vốn định cũng xếp hàng, lại bị báo cho, có thể từ bên cạnh, có chuyên môn gia tộc hối đoái đội ngũ.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng gật đầu cảm tạ một tiếng, liền đi tới bên cạnh cái bàn, Kim gia cùng Khổng gia đều tại đổi lấy.

Trên bảng danh sách linh dược cùng các loại vật liệu, đều so bình thường giá thị trường mắc hơn một thành.

Hơn nữa còn cần chờ tông môn từ Thái Xương dãy núi phân phối.

Nhưng thật đúng là không mấy cái người không đổi.

Rốt cuộc đổi cũng là chứng minh cho tông môn nhìn thái độ.

Mà lại tông môn bảo vật, xác thực tương đối hiếm có.

Diệp Cảnh Thành một chút nhìn sang, liền ngay cả pháp bảo đều có hối đoái.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng hối đoái cái này, mà là tìm được Dưỡng Hồn Thảo cùng Hồi Xuân Hoa, đổi đầy đủ luyện chế hai phần vật liệu về sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng mãn ý rời đi..