Chương 398: Về Lăng Vân phong có người tới qua (hai hợp một là mập mạp bình sữa minh chủ tăng thêm 2)

Chương 398: Về Lăng Vân phong có người tới qua (hai hợp một là mập mạp bình sữa minh chủ tăng thêm 2)

Bố Thanh Sơn phụ cận bầu trời bên trong, một chiếc linh chu phá không mà đi.

Linh chu phía trên, Diệp gia hơn phân nửa người đều tại, bọn hắn ánh mắt tha thiết, trong mắt linh quang chớp động.

Thú triều rời đi, Diệp gia tự nhiên muốn một lần nữa đoạt lại Lăng Vân phong.

Đây là Diệp Cảnh Thành làm gia chủ nhất định phải làm, cũng là đối tất cả Diệp gia tu sĩ một cái công đạo.

Rốt cuộc Lăng Vân phong còn có bậc ba linh mạch, đổi địa phương khác, Diệp gia nhưng không có bậc ba linh mạch.

Về phần những người khác lo lắng thú triều, Diệp gia lại là không lo lắng.

Diệp Cảnh Thành người trong nhà minh bạch chuyện nhà mình, lần thứ nhất thú triều từ Không Linh sơn lĩnh mà ra, đó là bởi vì Diệp gia thiết kế của mình, để Tam Nhãn Yêu Vương bị mất Yêu Vương dòng dõi.

Lần thứ hai cũng là bởi vì Diệp gia diệt Vọng Nguyệt Hồ, vẫn là ngay trước đối diện mặt, mặc Khổng gia quần áo rời đi.

Về phần lúc khác, thú triều trực tiếp từ Không Linh sơn lĩnh ra, vẫn là rất ít.

Mặc dù Địa Long Yêu Vương ba lần cơ hội xuất thủ không có, nhưng Diệp Cảnh Thành kỳ thật rõ ràng, Thái Hành sơn mạch, có bộ phận yêu thú là Diệp gia nuôi thả ở bên trong.

Tùy thời đều có thể bắt được thú triều tin tức.

Mà lại Địa Long Yêu Vương đối Diệp gia tình cảm đoán chừng vẫn sẽ có liên luỵ.

Không phải đối phương cũng sẽ không nói ra, nếu là Diệp gia xuất hiện lần nữa chân nhân, liền có thể tiếp tục đi khiêu chiến cùng thuần phục hắn.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vung đi rất nhiều suy nghĩ.

Bất kể như thế nào, hiện tại bọn hắn đều là tại về nhà, mà lại gia tộc kế hoạch, bây giờ triệt để xong rồi.

Bọn hắn tại Lăng Vân phong, chỉ cần tiếp tục ẩn núp  chờ đợi gia tộc trở thành Kim Đan gia tộc  chờ đợi gia tộc thuần phục Địa Long Yêu Vương, kia Diệp gia sẽ lại vào Yến quốc đỉnh tiêm Kim Đan gia tộc hàng ngũ.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành đoán chừng khi đó vẫn là sẽ rất điệu thấp, chỉ bất quá sẽ không giống hiện tại đồng dạng bị động.

Diệp Cảnh Thành từ linh thuyền trên bắt đầu quan sát, chỉ thấy nơi xa là phát mơ hồ nước sông, thuận phía đông rong chơi, chiều cao không đủ ngọn núi, cũng tận đập vào mắt trước.

"Vượt qua đỉnh núi này, nơi xa liền là Lăng Vân phong!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Còn lại Diệp gia tộc nhân, cũng từng cái rơi vào linh chu biên giới, trong đó còn có một cái nửa cao thiếu niên, hắn cũng là trên trận duy nhất không người có tu vi.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem những này hưng phấn Diệp gia tộc nhân, trong mắt cũng tràn đầy mong đợi.

Giờ phút này hắn cũng rốt cuộc minh bạch, lấy trước những trưởng bối kia tộc lão, nhìn xem bọn hắn trong mắt loại kia ánh sáng là vật gì.

"Ngọn núi thấp rất nhiều, còn có yêu thú giống như không có bị thanh lý!" Diệp Tinh nước cũng mở miệng nói.

Trong mắt tràn đầy thất vọng cùng cô đơn.

Rốt cuộc tại các đại tông môn bên trong, ngọn núi chiều cao, cùng một cái gia tộc khí vận có quan hệ rất lớn.

Làm ngọn núi biến thấp, rất nhiều người cũng sẽ cảm thấy hắn khí vận biến thấp.

Nhưng kỳ thật xét đến cùng, liền là linh mạch bị hao tổn, cùng Thanh Liễu Sơn đồng dạng.

Nói đến toàn bộ Thái Hành quận thế cục, bây giờ cũng biến thành phá lệ vi diệu  dựa theo hắn từ Thái Hạo thượng nhân có được tin tức, Khổng gia là sẽ rút khỏi Thái Hành quận, mà lại Thái Xương phường thị bên kia, đoán chừng Khổng gia rất nhiều sản nghiệp, đều sẽ bị bán thành tiền rơi.

Mà Kim gia cử động cũng không sai biệt lắm, tựa như không gượng dậy nổi đồng dạng, tại Thanh Liễu Sơn bên trên, đổi lấy một cái tân tấn Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, chiến lực khẳng định là kém xa tít tắp Kim Tông Lượng.

Đồng thời trúc cơ tu sĩ cũng ít đi rất nhiều, gia chủ cũng từ Kim Ngọc Đường đổi thành kim ngọc hiện lên.

Đó cũng là cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bất quá Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Kim Ngọc Đường chỉ là bị thay thế đi, đi bế quan đột phá Tử Phủ.

Lần này xảy ra vấn đề, không phải Kim gia phân gia vấn đề, mà là  Kim gia lão tổ bị  Khổng gia lão tổ che đậy.

Đồng thời, Hứa gia Thái Thương sơn cùng Sở gia Nhàn Vân núi, nghe nói đã bị bán đi, phân biệt giao cho Thái Xương quận hai cái uy tín lâu năm trúc cơ gia tộc.

Ngọc Vân Viên gia cùng Bình Hồ Ngụy gia.

Cũng như thế, lần nữa bỏ thêm vào Thái Hành quận thực lực.

Nhưng đã từng, bốn năm cái Tử Phủ gia tộc diện mạo khẳng định trở về không được.

Toàn bộ Thái Hành phường thị tương lai nhạc dạo, đoán chừng đều là bình ổn phát triển.

Dù là Kim gia đều là như thế.

"Không sao, ngọn núi thấp một điểm càng tốt hơn  lại không phải là không thể thăng." Diệp Cảnh Thành cười trở về Diệp Tinh nước.

Cái sau cũng lập tức cười.

Xác thực Diệp Cảnh Thành đã trúc cơ hậu kỳ, cách Tử Phủ cũng không xa.

Mà lại hắn vẫn là linh thể tu sĩ, tại đột phá cảnh giới phương diện còn có tăng thêm.

"Tựa hồ còn có một số yêu thú, vừa vặn mọi người luyện tay một chút đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lần này, hắn cũng không có mình ra tay, thần trí của hắn, có thể nhìn thấy, Lăng Vân phong trên lưu lại yêu thú cũng không phải là cực kỳ mạnh.

Dứt khoát liền cho Diệp gia tộc nhân lịch luyện.

Hắn chỉ là rơi vào phía ngoài nhất.

Chỉ bất quá cuối cùng vẫn là dùng gia chủ lệnh bài, cho tất cả Nội đường nhân viên truyền đi tin tức.

"Cấm chỉ sử dụng thông thú văn cùng ngự linh!" Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp gia không ít người run lên.

Mà Diệp Cảnh Thành ánh mắt y nguyên bình tĩnh.

Hắn chẳng những sẽ không vận dụng thông thú văn, mà lại ở sau đó hai tháng, hắn đều muốn đối toàn bộ Lăng Vân phong cẩn thận từng li từng tí.

Đương nhiên, phương pháp tốt nhất, vẫn là chờ Quy Tổ trở về.

Diệp Tinh nước cảm thấy trước mắt Lăng Vân phong có chút thấp, bị hao tổn nhiều, Diệp Cảnh Thành lại là cảm thấy có chút hoàn chỉnh.

Phải biết bọn hắn cuối cùng rời đi Lăng Vân phong thời điểm, thế nhưng là rõ ràng Khổng Cổ Hương cùng Kim Thành Vân, đều lên Lăng Vân phong, tại Lăng Vân phong trên làm chống cự.

Khổng Cổ Hương đều đã chết, Kim Thành Vân cũng trọng thương, Lăng Vân phong còn có tốt như vậy, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, mới là không bình thường.

Nếu không phải lo lắng cẩn thận quá mức sẽ bị nhìn ra.

Hắn đều nghĩ di chuyển tộc núi.

Đây cũng không phải hắn tỉ mỉ quá mức, mà là hắn cảm giác, Thái Hành quận xuất hiện nhiều như vậy Tử Phủ Kim Đan, nếu là không ai đi Lăng Vân phong Thái Thương sơn Nhàn Vân núi đi dạo, Diệp Cảnh Thành đều có chút không tin tưởng.

Lưu lại chút gì, cũng sẽ rất bình thường.

Mà để tộc nhân đi lên, giảo sát yêu thú, cũng là hắn muốn để lần chiến đấu này, đánh càng kịch liệt càng tốt, nếu là đánh ra chút khác thường, hắn cũng có thể kịp thời phát hiện.

Thậm chí, hắn còn thả ra Đào Mộc mộc yêu, đối với cái sau mà nói, mộc yêu đối linh lực cảm ứng càng thêm nhạy cảm, để hắn thật tốt kiểm tra một chút tộc núi, cũng là cực tốt.

Lần này dẫn đội ra tay là Diệp Tinh nước cùng Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Hàn, về phần trúc cơ tu sĩ Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng đều lưu lại đi, hỗ trợ di chuyển phàm nhân.

Lần này, phàm nhân chẳng những muốn di chuyển đến Bố Thanh Sơn phụ cận, còn muốn di chuyển đến trước đó Diệp gia từng cái thôn trấn huyện thành.

Dạng này chỉ cần hơn mười năm đi qua, đem sẽ không còn người biết, Diệp gia đã từng di chuyển một nhóm phàm nhân.

Mà đối với thanh chước tộc núi Lăng Vân phong, cho dù là Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Đình, bọn hắn cũng biểu hiện ra vượt xa bình thường kích động.

"Cảnh Hổ, chú ý đối với thế cục đem khống, thân thể của ngươi trước có ẩn nấp đuôi dài rắn!"

"Cảnh Đình, đối linh phù phương diện, cũng muốn tính toán càng chuẩn, đừng một phen chiến đấu xuống tới, ngược lại còn có hao tổn, đây cũng không phải là sinh tử chống cự chiến."

. . .

Diệp Cảnh Thành thời khắc này lực chú ý, cũng đại đa số tại Diệp gia những kia tuổi trẻ tộc nhân phía trên, hắn liền cùng dĩ vãng Diệp gia tộc lão giải thích cho hắn như thế nào săn thú kỹ xảo đồng dạng.

Hắn cũng tinh tế từng cái truyền âm, thực chiến vĩnh viễn là tăng lên kinh nghiệm tốt nhất đường tắt, cũng là đường tắt duy nhất.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Hải Nghị cái này đã từng săn thú đại trưởng lão, đồng dạng tại di chuyển gia tộc phàm nhân.

Hắn lúc đầu muốn để Diệp Hải Nghị cùng bọn hắn đồng thời trở về, lại không nghĩ rằng cái sau cực kì cố chấp.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không có cách nào.

Mà cái này thanh chước yêu thú, Diệp gia những cái kia luyện khí hậu kỳ cùng còn lại tộc lão, biểu hiện đều vô cùng tốt.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành thấy được, rất nhiều Diệp gia ưu tú Linh thú.

Như là Diệp Cảnh Vân Tử Hỏa Thiên Ngưu, Thôn Hỏa Tước, Diệp Tinh nước Kim Quang Tê, còn có Diệp Tinh Quần thiên mộc khỉ, Diệp Tinh Quần Ngũ Độc Ong cùng Hắc Mộc Kiến.

Rất nhanh chiến đấu liền kết thúc, Diệp Cảnh Thành cũng tới Lăng Vân phong, bắt đầu lại lần nữa bố trí hộ sơn đại trận cùng trận pháp bắt đầu.

Những này hộ sơn đại trận tại Diệp Hải Thành cho hắn trong nhẫn chứa đồ, đều lưu lại mấy bộ.

Làm xong những này, Diệp Cảnh Thành liền lên Lăng Vân sơn, bắt đầu bố trí Linh Thú Cốc, bố trí tổ từ, bố trí Diệp gia lăng vân biển, cùng nghị sự đại điện.

Chỉ có thăm dò sự tình, Diệp Cảnh Thành một cái đều không có làm, vừa trở về liền tra, thế nhưng là lộ ra quá chột dạ.

Diệp Cảnh Thành cũng trở về chính mình sân nhỏ, sân nhỏ đã bị phá hư không còn hình dáng, liền ngay cả linh điền cũng bị tai họa, bên trong Hắc Vân Hoa cùng Nghênh Xuân Trà đều bị phá hư không ít.

Diệp gia mặc dù xách trước cầm rất nhiều thứ, nhưng ở chi tiết phương diện, vẫn là làm rất tốt.

Mà Diệp Cảnh Thành càng là trực tiếp hướng phía cây hạnh đi đến, cây hạnh là hắn từ Diệp Hải Vân sân nhỏ di chuyển tới, giờ phút này cũng là hạnh quả thành thục thời tiết.

Nhưng mà hạnh quả đã trống không, rõ ràng bị một chút yêu thú hái đi ăn.

Chỉ bất quá hắn ánh mắt rơi vào cây hạnh chạc cây chỗ lúc, vẫn không tự chủ được ánh mắt biến đổi.

Có người tới qua!

Diệp gia có tại động phủ lưu tiêu ký thói quen, xuất hiện kém nghi, chính là có người.

Mà Diệp Cảnh Thành càng là tại nhà mình sân nhỏ lưu lại ba con Ngũ Độc Ong

Đều tại cây hạnh phía trên, nhưng ba con Ngũ Độc Ong đều không có dựa theo hắn chỗ phân phó, không có tu sĩ tiến viện liền rơi vào đặc biệt chạc cây chỗ.

Điều này đại biểu, ba con Ngũ Độc Ong đều là bị tu sĩ chém giết.

Nếu không không có khả năng biến mất.

Có người tới qua hắn sân nhỏ, hắn cũng không thư là  Khổng gia lão tổ cùng  Kim gia lão tổ.

Diệp Cảnh Thành từ chối cho ý kiến cười lạnh, tiến vào viện về sau, cũng là tự mình luyện đan bắt đầu.

Chỉ bất quá lần này luyện đan, lại là cuối cùng đều là thất bại, đồng thời còn ra hiện nổ lô, cả phòng, đều bị tạc hủy.

Diệp Cảnh Thành cũng ra tay, một lần nữa mới xây một cái viện.

Mà sân nhỏ một xây xong, Diệp Cảnh Thành lại lần nữa lấy ra gia tộc lệnh bài, lần này là thông tri tất cả có thông thú văn tu sĩ, gần nhất không muốn lợi dụng thông thú văn tu luyện, cũng không cần thông thú mới Linh thú.

Mà làm xong những này, Diệp Cảnh Thành lại thông tri Diệp Tinh nước, lấy đối Diệp gia từng cái kiến trúc kiên cố kiểm trắc, đem Diệp gia các loại kiến trúc cùng tiểu viện, dần dần phá đi xây lại.

Làm xong những này, Diệp Cảnh Thành cũng rơi vào mình trong viện, bắt đầu yên tĩnh tu luyện, hắn vẫn là không có đi Lăng Vân Hồ.

Nhưng là tại hắn thân trước, một cái mộc yêu linh ảnh, cũng đã đã rơi vào lòng đất.

Từng đạo linh căn xúc tu, cũng tại Lăng Vân phong hoành hành.

Một khi gặp được thần bí linh quang ấn ký, liền trực tiếp thôn phệ.

Đối với có thể xuyên phá các loại trận pháp Đào Mộc mộc yêu tới nói, cái này thật đúng là chỉ là một kiện lại quá đơn giản sự tình.

Mười ngày cũng trôi qua rất nhanh, Diệp gia Lăng Vân phong cũng khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, tựa như cái gì đều trở nên giống như trước kia, duy nhất không đổi là, Diệp gia từng cái tộc nhân chăm chỉ hơn.

Mà nơi xa, một chiếc linh chu xuất hiện lần nữa, cũng xuất hiện không ít tu sĩ, chính là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng hai người bọn họ.

Tại di chuyển phàm nhân đồng thời, bọn hắn còn đem gần nhất hợp thời tiên đồng đều kéo tới.

Mà lần này, ngoài ý liệu, tiên mầm còn có mười lăm người.

Mà phải biết, Diệp gia di chuyển mười mấy vạn phàm nhân đi Đông Hải tiểu thế giới, đồng thời, thú triều cũng tổn thất không ít phàm nhân.

Bất quá đôi này toàn bộ Diệp gia lại là một cái cực kì tin chấn phấn lòng người.

Đồng thời, Diệp Cảnh Dũng cũng đi tới Diệp Cảnh Thành bên cạnh, hắn cười hắc hắc, cười phá lệ xán lạn.

Diệp Cảnh Thành còn có chút không rõ ràng cho lắm.

Diệp Cảnh Ly lại tại bên cạnh bổ sung:

"Gia chủ, nhị ca lại trước ngươi một bước, Diệp Khánh hỏi kiểm trắc ra linh căn, hơn nữa còn là khí hậu song linh căn!".