Chương 399: Hồ xuyên chuẩn bị ở sau một trảo một cái (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 399: Hồ xuyên chuẩn bị ở sau một trảo một cái (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đại điện bên trong, nho nhỏ nhi đồng, đứng tại Diệp Cảnh Dũng sau lưng, có vẻ hơi chất phác khiếp đảm.

Gặp Diệp Cảnh Thành nhìn qua, Diệp Vấn sẽ còn có vẻ hơi khẩn trương.

"Nhị ca, quả nhiên hổ phụ không khuyển tử, cái này khánh hỏi lại là ta Diệp gia thiên tài!" Diệp Cảnh Thành sau đó không có tiếp tục xem Diệp Vấn, mà là nhìn về phía Diệp Cảnh Dũng.

Nhìn xem Diệp Cảnh Thành hâm mộ nụ cười, ngược lại để Diệp Cảnh Dũng không khỏi chất phác cười một tiếng.

Đối với Diệp Vấn có thể song linh căn, hắn tự nhiên cũng là cực kì hài lòng.

Tuy nói Diệp gia có thông thú văn, có thể cải mệnh ngũ linh căn.

Nhưng một số thời khắc, song linh căn xác thực muốn so ngũ linh căn mạnh rất nhiều.

Rốt cuộc song linh căn cũng có thể thông thú văn.

Mà lại thông thú văn cũng có mạnh có yếu, nếu là thông thú văn yếu, khả năng tại ngự thú phương diện thành tựu sẽ không quá cao, nhưng ít ra có thể tại tu luyện trên đường, đi đến rất xa.

Ăn mừng xong Diệp Cảnh Dũng con trai Diệp Vấn, Diệp Cảnh Thành cũng không kịp chờ đợi bắt đầu cử hành gia tộc tế lễ.

Hắn xuyên qua một đám tu sĩ cùng nhi đồng, đi tới tế lô bên cạnh.

Trong tay xuất hiện một đạo Xích Hỏa, điểm ở bên trên sớm đã chuẩn bị xong đàn hương bên trong.

Hắn trong miệng nói lẩm bẩm, đọc lấy Diệp gia tế văn.

Sau đó nhìn xem đầy trời đàn khói bay vào không trung, biến thành một đầu rồng khói, ngưng tia lại ẩn chứa huyễn tượng, liền tựa như một cỗ vô hình khí vận rót vào dãy núi bên trong.

Hôm nay thời tiết cũng phá lệ tốt, tất cả tộc lão nhìn xem kia đàn khói, trong mắt còn có lệ quang phun trào.

Tựa hồ bởi vì lần này đàn khói, cùng gia tộc dù là chiến loạn, cũng còn có mười sáu người thiếu niên, có linh căn.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục bắt đầu chủ trì, hắn lấy ra một khối đo linh bàn, bắt đầu lần nữa kiểm tra một chút linh căn.

Chờ linh căn đo xong, liền muốn đo huyết mạch.

Chỉ có linh căn thượng giai, huyết mạch lại thuộc về Diệp gia, mới có thể đạt được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Những cái kia không có gia tộc huyết mạch, sẽ ở tương lai, gả cưới tương lai Diệp gia tộc nhân, hoặc là liền sẽ như Diệp Cảnh Hạo các loại, giúp Diệp gia hoàn thành một chút tộc vụ.

Lần này huyết mạch tộc nhân, tính đến Diệp Khánh hỏi, chỉ có bảy người, mà còn thừa chín người đều là không có Diệp gia huyết mạch.

Trong đó nữ Đồng Tam cái, mà ngoại trừ Diệp Khánh hỏi bên ngoài, còn lại tộc nhân, cao nhất chỉ có hai cái tam linh căn, còn lại đều là tứ linh căn ngũ linh căn.

Nhưng Diệp gia thật cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc đây đều là tại trước đó Bố Thanh Sơn phụ cận phàm nhân, sàng chọn ra tới tiên mầm.

Mà chân chính tư chất tốt, huyết mạch mạnh, hẳn là tại tiểu thế giới cái đám kia phàm nhân.

Chỉ bất quá đám kia phàm nhân cực kỳ hiển nhiên không thể tiếp tục hướng phía Yến quốc chuyển vận, ngược lại là vừa vặn rơi vào Thanh Vân hải vực phát triển.

Chờ phàm nhân chọn xong, gia tộc tế lễ hoàn thành, sắc trời đã đến buổi trưa nhất là nóng bỏng thời điểm, ánh mặt trời chói mắt, đều để đã thành thói quen ngày mưa đám người, có chút không quen.

Bất quá loại này tốt thiên tượng, không thể nghi ngờ cũng làm cho chúng tộc nhân càng an tâm rất nhiều.

Dạng này nóng bỏng sắc trời, nếu là Ngân Nguyệt nhất tộc lại lên thú triều, những cái kia Ngân Nguyệt mãng Hồng Nguyệt mãng thực lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ thân hướng phía Diệp gia Lăng Vân Hồ mà đi.

Linh Thú Cốc bên trong, giờ phút này đã thả ở không ít Linh thú, có thể quen thuộc mà thân thiết nghe được tiếng rống.

Thần thức nhìn sang, còn có thể nhìn thấy Diệp gia chuyên môn chăn nuôi tộc nhân đã bắt đầu ở bên trong cất đặt linh thực, cũng có tộc nhân liền tại bên trong, nấu luyện mới bắt được Linh thú.

Phảng phất hết thảy đều cùng trước đó không có khác gì.

Xuyên qua Linh Thú Cốc, chính là đã từng Diệp Hải Thành sân nhỏ.

Chỉ chẳng qua hiện nay đã hoang phế, đây là Diệp gia số ít không có phá đi xây lại kiến trúc.

Diệp Cảnh Thành cũng tại sân nhỏ miệng trú lưu hồi lâu, ánh mắt mang theo nhớ lại.

Đương nhiên nội tâm của hắn cũng khẳng định, viện này cũng bị trọng điểm tới qua, hắn từng tới Diệp Hải Thành sân nhỏ, bảo trì bộ dáng quá hoàn hảo.

Hắn cũng không có đi vào, mà là tiếp tục lên Lăng Vân phong đỉnh, đi tới Lăng Vân Hồ.

Nước hồ vẫn như cũ lộ ra xanh lam, tựa như cùng bầu trời đem tiếp giáp, bên trong nổi bật trời xanh mây trắng, thanh tịnh tới cực điểm, thuận mặt hồ nhìn lại.

Còn có thể nhìn thấy Diệp gia nuôi dưỡng Hồng Tiết Ngư, tại thành quần kết đội du đãng.

Đồng thời nơi xa đơn độc cô lập khu vực, bên trong còn có không ít Tinh Thực Ngư.

Mặt hồ tĩnh mịch lạ thường.

Những cái kia Hồng Tiết Ngư tựa hồ bị kinh sợ dọa, tại hồ bên trong bỗng nhiên du động, khơi dậy tầng tầng gợn sóng, ở trên mặt hồ khuếch tán ra đến.

Những cái kia phản chiếu mây trắng cũng giống như bị gợn sóng cuốn lên.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, lấy ra một chút Linh mễ, không ngừng đùa lấy Linh Ngư.

Sau đó lại lấy ra không ít Linh thú thịt, cho Tinh Thực Ngư đút một chút, chỉ bất quá cho ăn đồng thời, tay hắn cũng hướng phía nước hồ vớt đi, một khối tấm gương xuất hiện ở hắn tay bên trong, đúng là hắn ảnh lưu niệm kính.

Tuy nói ảnh lưu niệm kính có thể xem xét hình tượng chỉ có trước đó mấy canh giờ, nhưng ít ra cũng có thể cho Diệp Cảnh Thành một chút phán đoán.

Chờ chiếu một vòng xác nhận không có dị thường về sau, Diệp Cảnh Thành liền một lần nữa bố trí một cái đổi nước trận pháp, đem Lăng Vân Hồ nước hồ bắt đầu hướng phía từng cái nhường miệng đổi nước.

Những này nước hồ rất nhanh liền hướng phía dưới núi chảy tới, bắt đầu tưới tiêu Diệp gia từng cái linh điền.

Mà đồng thời, Diệp Cảnh Thành lại thôi động trên đỉnh núi băng tuyết hòa tan, từ đó tăng thêm nước hồ.

Thứ hai hạng làm xong, băng sơn không có vấn đề, nước hồ không có vấn đề, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng nới lỏng rất nhiều.

Tuy nói khả năng còn có hắn điều tra không đến thủ đoạn, nhưng ít ra hắn kiểm tra một lần, sẽ không có quá lớn sai lầm.

Mà lại hắn đã truyền âm cho Quy Tổ, đêm nay cái sau liền sẽ tới kiểm tra, nếu là có vấn đề, cũng có thể kiểm tra ra, Diệp Cảnh Thành lần này tới, chính là vì điều nghiên địa hình.

Ngày đêm đổi chuyển, Diệp Cảnh Thành rơi trong sân, tứ tướng lưu quang, tại hắn mặt ngoài lưu chuyển không tắt.

Bầu trời bên trong, thì là một vầng loan nguyệt, yên tĩnh chiếu rọi.

Một trận gió thổi qua, cây hạnh dưới, cũng thêm một cái mang theo thương văn lão quy.

Diệp Cảnh Thành vội vàng thu công đứng dậy, đi ra sân nhỏ.

"Quy Tổ!" Diệp Cảnh Thành đối cái này Quy Tổ vẫn là cực kỳ kính trọng, đối phương là bậc ba đại yêu, nhiều lần bảo hộ Diệp Cảnh Thành, cũng nhiều lần giúp Diệp gia hoàn thành một chút không thể thay thế sự tình.

Mấu chốt nhất là, còn dạy hắn làm sao mở rộng động thiên biện pháp.

Thái Thương rùa gật gật đầu đáp lại Diệp Cảnh Thành, sau đó móng vuốt có chút đập động, cũng xuất hiện một tờ linh phù.

Linh phù vừa rơi vào Lăng Vân phong thổ địa, liền lấp lánh lên không tầm thường linh quang.

Diệp Cảnh Thành cũng có chút tò mò nhìn cái này linh phù.

Hắn có thể cảm giác được, đây là một đạo bậc ba trở lên linh phù, nhưng bởi vì rõ ràng là đặc thù linh phù, không thể dùng linh uy phán đoán hắn đẳng cấp.

"Lăng Vân Hồ băng sơn tiếp tục đổi nước, địa phương khác không có vấn đề, bất quá đổi nước không nên quá tấp nập!" Quy Tổ đột nhiên hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Diệp Cảnh Thành cũng nội tâm chấn động, quả nhiên có cái gì lưu lại.

Diệp Cảnh Thành không biết là Thiên Phúc chân nhân lưu lại thủ đoạn, vẫn là những người khác lưu lại thủ đoạn.

Nhưng cũng may, những ngày này, hắn để tất cả Diệp gia tộc nhân đều như giẫm trên băng mỏng đồng dạng, cũng cấm dùng thông thú văn.

Trong khoảng thời gian này, Diệp gia cũng chủ yếu lấy nghỉ ngơi lấy lại sức làm chủ, rất ít ra ngoài tiếp xúc còn lại tu sĩ, cũng không lo lắng bị lẫn vào.

"Ngày sau gia tộc và Đông Hải câu thông, không rơi vào Lăng Vân phong, rơi vào mây cát ẩn Ẩn phong bên trong!" Quy Tổ ba động lần nữa truyền ra, đồng thời lại cho Diệp Cảnh Thành lưu lại một đạo trận bàn.

"Trận này bàn ngươi bao trùm Lăng Vân Hồ cùng bên hồ sông băng, liền có thể ngăn cách dò xét!" Quy Tổ lần nữa rơi xuống một cái trận bàn.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu.

Cũng không nhịn được thở dài, vẫn là có người lưu lại thủ đoạn.

Bất quá nếu là đổi vị suy nghĩ, hắn cũng sẽ như thế.

Nhưng chỉ cần Diệp gia không đi đem cái này lưu lại thủ đoạn loại trừ, liền đại biểu Diệp gia không có phát hiện.

Mà Diệp gia Lăng Vân Hồ bên trên, bố trí một đạo trận pháp, cũng không kì lạ.

Mà lại Diệp gia trước đó cũng là Tử Phủ gia tộc.

Nội tình cũng cực kì thâm hậu.

Duy nhất đối Diệp gia phiền phức chính là, Diệp gia thông thú nghi thức, tại sông băng không có đổi xong, đều không thể cử hành.

Quy Tổ cũng không có ở lại bao lâu, liền rất nhanh rời đi.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng có thể thở phào một hơi, chí ít biết phải chú ý địa phương ở đâu.

Chờ Quy Tổ đi rồi, Diệp Cảnh Thành cũng không có trước tiên, liền đi Lăng Vân Hồ bố trí, mà là tiếp tục bế quan tu luyện.

Đổi nước tưới tiêu một lần là được, số lần không thể quá tấp nập.

Hơn nữa còn cần thiên tượng tiếp tục ủng hộ.

Sau năm ngày, nóng bức ngày mùa hè, tiếp tục càn quét Lăng Vân phong.

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa lên Lăng Vân Hồ, lần nữa đổi nước đổ vào.

Đồng thời, lần này, hắn còn tại hồ bên trong trồng không ít Thanh Ngọc Liên.

Những này Thanh Ngọc Liên mặc dù tại trấn hoang bí cảnh bên trong thu hoạch được, nhưng cũng không tính là đặc biệt hiếm thấy, mà lại trồng trọt Thanh Ngọc Liên bên trong, còn có một đạo ngàn năm thuốc phần Thanh Ngọc Liên vương.

Nói đến cái này Thanh Ngọc Liên sen vương, hắn còn muốn lưu tại mình động thiên linh hồ bên trong.

Nhưng bây giờ vì trận pháp thuận lợi, Diệp Cảnh Thành cũng là chỉ có thể dời nhập linh thực.

Đơn thuần bảo hộ Linh Ngư liền bố trí trận pháp quá dễ thấy, nhưng ngàn năm năm Thanh Ngọc Liên là đủ rồi.

Chờ Linh Liên cấy ghép tốt, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục lấy ra trận bàn, bắt đầu từng cái bố trí.

Theo sáng chói linh quang lan tràn, trận pháp linh tráo cũng đem linh hồ cùng sông băng đều bao trùm.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, không có bỏ sót về sau, cũng là cực kì hài lòng mình dùng thần thức, mò về ngoài trận, lại phát hiện thần thức căn bản ra không được.

Mà hắn ở bên ngoài, hướng phía bên trong dò xét, cũng là đồng lý.

Mà lại hình tượng cũng hai tướng ngăn cách.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng triệt để yên tâm lại.

Hiện tại hắn có thể tiếp tục mở ra động thiên, có thể vì Kim Chuẩn luyện chế bậc hai Kim Chuẩn đan, có thể cấy ghép Long Tu Quả cây ăn quả, có thể chỉnh lý Vọng Nguyệt Hồ cùng lần này thú triều thu hoạch.

Diệp Cảnh Thành về tới nhà mình sân nhỏ, hắn vẫn như cũ là tại cây hạnh ngồi xuống một hồi, uống một ngụm linh trà.

Hắn đem Ngọc Hoàn Thử thả ra, để hắn tiếp tục chỉnh lý hắn linh điền.

Mà hắn, thì tiến vào phòng, đem trận pháp mở ra, đợi cho linh tráo bao trùm, hắn cũng là lấy ra Thạch Linh động thiên, để Thạch Linh động thiên hấp thu bắt đầu.

Chờ linh khí tràn ngập ra một đạo nho nhỏ vòng xoáy linh khí, Diệp Cảnh Thành cũng tiến vào động thiên bên trong.

Trong động thiên, giờ phút này linh khí vẫn như cũ dư dả, bậc một trung phẩm linh mạch đã triệt để thành hình, tăng thêm bậc hai Linh Nhãn Chi Tuyền, dù là thả ở không ít Linh thú, giờ phút này còn có vẻ hơi dư dả.

Những cái kia bị cất đặt lâu Linh thú, giờ phút này cũng nhao nhao hướng phía Diệp Cảnh Thành tới.

Tính toán thời gian, Diệp Cảnh Thành không đến nuôi nấng bọn hắn, đã qua nguyệt hứa có thừa.

Ngọc Lân Giao cũng từ linh hồ bên trong, duỗi ra một cái to lớn nửa giao đầu thuồng luồng, nó có chút gào thét, nói nó trong khoảng thời gian này, đã ăn bao nhiêu Linh Ngư, đã ăn bao nhiêu nhục chi thịt.

Biểu thị nó cũng không có vượt chỉ tiêu, cũng biểu thị nó rất đói, đói không còn khí lực từ linh hồ bên trong leo ra.

Còn bên cạnh Tứ Thải Vân Lộc cũng không khỏi bay ra, nó ngang lên đầu hươu, vẫn là cực kì kiêu ngạo, chỉ bất quá ánh mắt bán nó.

Hiển nhiên đối bảo quang ngấp nghé đến cực điểm, chỉ có thể ô ô hô hào chủ nhân.

Kim Chuẩn thì cùng Lôi Tê trùng Ngũ Độc Ong xen lẫn trong cùng một chỗ.

Tại không trung vẽ mấy vòng về sau, liền đi tới Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Linh thú thịt, cùng linh đan, từng cái cho ăn lấy.

Hắn bảo quang bởi vì hơn mười ngày không dùng như thế nào, cũng tràn đầy đến cực điểm.

Toàn bộ cho ăn xong, Diệp Cảnh Thành rốt cục có thời gian nhìn về phía mộc yêu.

Đào Mộc bản thể phía trên, sáu viên trưởng thành lớn chừng quả đấm linh đào, đã treo ở đầu cành phía trên, thậm chí đầu cành đều đã bị có chút ép cong ra một cái đường cong.

Tựa hồ có chút gánh chịu không khởi linh đào trọng lượng.

Đào Mộc bản thể Linh Diệp lá trở nên thưa thớt bắt đầu, dinh dưỡng hiển nhiên đang toàn lực cung ứng cái này linh đào.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng là một cái không sai tin tức tốt.

Một cái linh đào tăng thọ mười năm, hai cái linh đào trên cơ bản có thể tăng thọ mười lăm năm, như thế, Diệp gia vượt qua sáu mươi tu sĩ, chỉ cần không cao hơn bảy mươi lăm, đều có cơ hội đột phá trúc cơ.

Diệp Cảnh Thành đối kết quả này vẫn là cực kì hài lòng, mà lại hắn dự định, chờ cái này một đợt kết thúc, liền là mộc yêu, luyện chế bậc hai mộc tâm linh dịch, đem nó tu vi lần nữa tăng lên.

"Chủ nhân, đây là thu lấy giao máu!" Đào Mộc phía trên, một đạo mộc a gương mặt hiển hiện, sau đó một bước đi ra Đào Mộc, hóa thành một đạo linh ảnh.

Tay của nó bên trong thì là một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, không phải cái khác, chính là kia Ngân Nguyệt Yêu Vương giao máu.

Giao máu cũng không nhiều, bên trong chỉ có năm giọt, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, năm giọt vừa vặn.

Nhiều sẽ để cho chân nhân hoài nghi, thiếu đi hiệu quả không lớn.

Giờ phút này năm giọt vừa vặn có thể đủ hắn luyện chế bậc ba Ngọc Lân Đan, lại cùng kia Ngân Nguyệt mãng tinh huyết phối hợp, có lẽ Ngọc Lân Giao đột phá yêu thú cấp ba, liền có thể bắt đầu chuẩn bị, phục dụng bậc ba Ngọc Lân Đan.

Thông qua linh ảnh, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là biết, Ngọc Lân Giao một lần nữa, liền sẽ triệt để từ nửa giao hóa thành Giao Long, thực lực, tại bậc ba đại yêu bên trong, đều đem tuyệt đối không yếu.

Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Lân Giao cất kỹ, sau đó cũng là trực tiếp hứa hẹn.

"Đào Mộc, chờ kết xong lần này linh quả, liền có thể chuẩn bị!"

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Đào Mộc trong mắt, lập tức linh quang tràn đầy, đối với này câu nói, hắn không biết mong đợi bao lâu, bây giờ rốt cục muốn thực hiện.

"Đa tạ chủ nhân, Đào Mộc chắc chắn vì chủ nhân kết cả một đời linh đào!"

Làm một cao quý mộc yêu, nó kỳ thật nội tâm cực kỳ kháng cự loại này nịnh nọt.

Nhưng ở bảo quang cùng huyết mạch tiến giai thời cơ dưới, nó cho rằng trên đời này không có khả năng có bất kỳ một cái nào yêu có thể cự tuyệt.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy lời này có chút quái dị, liền phất tay cho Đào Mộc thâu nhập một chút bảo quang, liền để hắn tiếp tục trở lại bản thể phía trên.

Mặt khác, hắn cũng làm cho Thạch Linh lần nữa hạ xuống Linh Vũ.

Trước đó bởi vì động thiên phong bế, không có cách nào hấp thu linh khí, dẫn đến trong động thiên linh khí cũng không dư dả.

Nhưng bây giờ Thạch Linh cấu kết Lăng Vân phong cũng không có loại kia cố kỵ.

Hiện tại Lăng Vân phong là bậc ba linh mạch, nhưng đã không có hấp thu bậc ba linh khí tu sĩ.

Vừa vặn tới, tại trong động thiên, nhiều hạ mấy lần Linh Vũ.

Làm xong những này, Diệp Cảnh Thành nghĩ đến, Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú còn bị hắn đặt ở Linh Thú túi bên trong, liền đem hai thú cũng lấy ra.

Kim Lân Thú vừa ra tới, liền hướng phía Ngọc Lân Giao chỗ linh hồ rống đi.

Thần sắc của nó kích động.

Phảng phất lại nói, nó bây giờ đối phó Linh Xà đã thuận buồm xuôi gió.

Có thể một trảo một cái, một nham một cái.

Nó còn nhìn xem Diệp Cảnh Thành, chỉ bất quá lần này nó không phải muốn linh thực cùng linh quang, nó muốn là nó chém giết những cái kia Ngân Nguyệt mãng thi thể..