Chương 400: Thanh Hà Tây Vương cốc bậc hai Kim Chuẩn đan (là mập mạp bình sữa đại lão tăng thêm hai hợp một)

Chương 400: Thanh Hà Tây Vương cốc bậc hai Kim Chuẩn đan (là mập mạp bình sữa đại lão tăng thêm hai hợp một)

Linh hồ bên trong, nhàn nhạt gợn sóng, hướng phía bốn phía tán đi, Ngọc Lân Giao tiếp tục nhô ra đầu thuồng luồng, nó nghe được Kim Lân Thú gầm nhẹ, chỉ bất quá, nó cũng không thèm để ý Kim Lân Thú nói cái gì.

Ở trong mắt nó, Kim Lân Thú hoàn toàn như trước đây hương!

Kim Lân Thú một cảm giác ánh mắt này, lập tức hai mắt bên trong càng thêm phẫn nộ, chỉ là nó đánh không lại Ngọc Lân Giao, Diệp Cảnh Thành cũng không cho nó tiến giai đan.

Cũng chỉ có thể lần nữa muốn những cái kia Ngân Nguyệt mãng thi thể, nói cho nói cho Ngọc Lân Giao, nó chiến quả.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ thờ ơ.

Kim Lân Thú một đôi tròng mắt càng thêm vội vàng, nó muốn hỏi Diệp Cảnh Thành, lúc ấy thú triều lúc, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là lấy khẳng định ánh mắt nhìn xem nó.

Chẳng lẽ đây không phải là cho nó xoay người thời cơ sao?

"Ngươi đừng khoe khoang, ngọc lân đều đã bậc hai hậu kỳ, căn bản không phải những cái kia ngọc Ngân Nguyệt mãng có thể so sánh." Diệp Cảnh Thành đối với Kim Lân Thú đặc thù khoe khoang phương thức cũng là không khỏi có chút im lặng.

Điều này cũng làm cho Kim Lân Thú không khỏi gầm nhẹ, tựa hồ trong mắt ánh sáng đều thiếu đi mấy phần.

Nó càng thêm có tiết tấu hô hấp lấy, sau đó yên lặng hướng phía trong động thiên hoang dã bên trong đi đến, lần nữa luyện tập lên Lạc Vân Tinh Nham cùng Địa Thứ Thuật.

Thậm chí hiện tại, nó còn có thể Lạc Vân Tinh Nham cùng địa thứ bên trên, tràn ngập một vệt kim quang.

Đây là Thạch Da thuật, cũng nhìn Diệp Cảnh Thành không khỏi khẽ giật mình.

Kim Lân Thú đối với thuật pháp lý giải lại mạnh, lại còn có thể cường hóa Địa Thứ Thuật cùng Lạc Vân Tinh Nham.

Mắt của hắn bên trong cũng không khỏi có chút mong đợi.

Cái này Kim Lân Thú thiên phú mặc dù kém cỏi nhất, nhưng Kim Lân Thú lòng háo thắng, lại là mạnh nhất.

Có lẽ cỗ này lòng háo thắng, có thể mang đến cho hắn vui mừng lớn hơn.

Về phần vì sao vạch trần Kim Lân Thú, phải biết những cái kia Ngân Nguyệt mãng thi thể, đều là cho Ngọc Lân Giao ăn.

Dạng này mới có thể để cho Ngọc Lân Giao tốt hơn đột phá bậc ba.

Mà như thế, khả năng càng đâm Kim Lân Thú trái tim.

Cũng may Ngọc Lân Giao không khoe khoang, nó thật to trong hai mắt, bình thường luôn luôn như vậy lười biếng, chỉ đối ăn có cố chấp chấp niệm.

Xích Viêm Hồ cũng an tĩnh đi lên trên ngọn núi đài cao.

Hai thú bởi vì một mực tại Diệp Cảnh Thành Linh Thú túi bên trong, đã sớm nuôi nấng, Diệp Cảnh Thành liền cũng không tiếp tục nuôi nấng, mà là bắt đầu ở mình động thiên cái khác linh hồ, trồng trọt vọng nguyệt cỏ bắt đầu.

Loại này vọng Nguyệt Linh Thảo, thuộc về một loại huyễn thuật loại linh dược, là đại đa số bậc hai huyễn thuật linh đan cùng bậc ba huyễn thuật linh đan chủ dược.

Đã nhưng gây ảo ảnh, lại có thể giải huyễn, thời khắc mấu chốt tuyệt đối có diệu dụng.

Ở trên thị trường, giá trị cũng không thấp.

Chỉ bất quá tại Diệp gia Lăng Vân Hồ, khẳng định không thể trồng trọt, rất dễ dàng lộ tẩy.

Tại mình trong động thiên liền không có vấn đề, hắn vậy cùng Vọng Nguyệt Hồ bố trí đồng dạng, đem những này vọng nguyệt cỏ trồng trọt tại nhà mình linh hồ đáy hồ.

Mỗi loại thực xong, hắn đều đưa vào một chút bảo quang, bảo quang hiệu quả tại cấy ghép phương diện, một mực có hiệu quả, mà lần này, cũng không để hắn thất vọng, chỉ thấy bảo quang mỗi lần bị hấp thu, liền để vọng nguyệt cỏ trở nên càng ngày càng linh động.

Chờ mười mấy gốc vọng nguyệt cỏ tản ra nhàn nhạt Nguyệt Mang, cũng làm cho linh hồ lộ ra càng thêm xa hoa lộng lẫy.

Tựa như một cái đáy hồ tinh không.

Diệp Cảnh Thành liền động lực càng đầy, cũng trồng trọt càng nhiều vọng nguyệt cỏ.

Hắn tại Vọng Nguyệt Hồ thu được hơn một trăm gốc vọng nguyệt cỏ, hắn chỉ để lại ba thành, cũng có hơn ba mươi gốc.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, có lẽ qua không được bao lâu, hồ này vậy cùng Vọng Nguyệt Hồ đồng dạng cực kì duy mỹ, nằm ở bên hồ tu luyện, nói không chừng đối tâm cảnh của hắn cùng tu luyện càng có trợ giúp.

Duy nhất chỗ không hoàn mỹ, liền là hắn linh hồ hơi có chút tiểu.

Điểm này cũng không có cách, Diệp Cảnh Thành Thạch Linh động thiên, tổng không gian đều không có Vọng Nguyệt Hồ lớn, trong này hồ, tự nhiên rút nhỏ mấy lần.

Chờ vọng nguyệt cỏ trồng trọt tốt, Diệp Cảnh Thành lại tới Ngọc Lân Giao hang động.

Ngọc Lân Giao giờ phút này vừa nuốt xong nửa bên Hồng Nguyệt mãng thịt thú vật, nó giao thân thể tản ra không nhỏ linh quang, một đôi mắt nhìn xem vọng nguyệt cỏ, cũng không khỏi lên trước nghe đi.

Miệng của nó theo thói quen mở ra, bất quá nó cũng không có đem linh thảo ngậm vào.

Mặc dù vọng nguyệt cỏ đối với nó cũng không nhỏ lực hấp dẫn, nhưng đối với linh dược cùng Diệp Cảnh Thành trồng trọt đồ vật, nó cũng sẽ không tự tiện chủ trương liền động khẩu.

Nó sẽ trước nhìn xem.

Chờ Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Chỉ bất quá chú định để nó thất vọng, Diệp Cảnh Thành vậy mà tiến thẳng vào nó hang động.

Ngọc Lân Giao có chút thất vọng, nhưng vẫn là một cái du động, cũng rơi vào bên ngoài hang động mặt, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cũng ở bên trong trồng trọt một đạo Long Tu Quả phía sau cây, trong mắt ánh sáng đạt tới cực hạn.

"Chủ nhân, rống!" Ngọc Lân Giao tiếp tục truyền ra thần hồn ba động.

Lời của nó cũng không rõ ràng, nhưng Diệp Cảnh Thành lại cảm thấy Ngọc Lân Giao trước nay chưa từng có khát vọng.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này Long Tu Quả nhưng được công nhận có thể tăng lên Giao Long huyết mạch.

Ngọc Lân Giao bây giờ chỉ là nửa giao, tự nhiên bị cái này cây ăn quả hấp dẫn, dù là hiện tại không có Long Tu Quả kết xuất.

"Ngươi cố gắng bảo vệ cẩn thận cái này Long Tu Quả cây ăn quả!" Diệp Cảnh Thành phân phó nói.

Ngọc Lân Giao cũng lập tức liên tục điểm xuống to lớn đầu thuồng luồng.

Ánh mắt của nó bên trong, tràn đầy hưng phấn.

Chờ nhìn thấy Long Tu Quả cây ăn quả loại tốt, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu đưa vào bảo quang, theo bảo quang tràn vào, lúc đầu có chút ở đó Linh Diệp, lập tức từng cái linh quang toả sáng bắt đầu, đồng thời mặt trên còn có không ít long văn chi khí lưu động.

Nhưng không có đạt tới tại Vọng Nguyệt Hồ loại kia hiệu quả.

Gặp này Diệp Cảnh Thành lần này cũng khẽ cắn môi, chỉ thấy hắn lại lấy ra một giọt Ngân Nguyệt mãng đại yêu máu.

Đây là Vọng Nguyệt Hồ chém giết một con kia, xem như một con nửa giao.

Dùng máu của nó, cũng có thể kích phát cái này Long Huyết Quả cây ăn quả.

Theo một giọt giao máu rơi xuống, liền rất mau tiến vào linh thực bên trong.

Kia Long Tu Quả cây ăn quả vốn là bị Diệp Cảnh Thành rót vào không ít bảo quang, trong nháy mắt liền hấp thu.

Cùng lúc đó Long Tu Quả cây ăn quả lá cây, cũng phát ra linh quang, xuất hiện lần nữa Giao Long phù động bộ dáng.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng là Trường Tùng khẩu khí, đại biểu hắn làm phép là có thể được.

Làm xong những này, hắn liền ra động thiên, những ngày tiếp theo, là luyện chế linh đan.

Hắn chẳng những muốn luyện chế Hỏa Thú Đan cùng Nhâm Thủy Đan, còn muốn luyện chế Kim vương đan, mộc cảnh đan cùng thổ hoàn đan.

Dạng này cam đoan mấy cái Linh thú đều có thể cấp tốc trưởng thành.

Đồng thời, hắn cũng muốn luyện chế ngưng Tử Linh dịch, vì chính mình ngày sau tu luyện năm ngày Thiên phủ bí pháp làm chuẩn bị.

Như thế tính toán, hắn còn bận rộn hơn sự tình nhiều lắm.

Cũng may gia tộc bây giờ, liền là nghỉ ngơi lấy lại sức, không cần làm quá nhiều chỗ lý.

. . .

Ngọc Long cốc, trong cốc có một tòa chân nhân cung.

Toàn bộ cung điện xây dựng phá lệ xa hoa, tất cả đều là áp dụng một chút ngọc hoa nham xây dựng mà thành, chỉ riêng mặt ngoài liền thần dị mười phần, cung điện đỉnh càng là chạm khắc rồng sức phượng, hùng vĩ đại khí.

Mà giờ khắc này trong cung điện, mấy cái Thái Nhất Môn chân nhân đồng loạt hội tụ đến cùng một chỗ.

Tại chung quanh bọn họ, rơi xuống một khối to lớn linh màn hình.

Linh màn hình trên cho thấy mấy đạo hình tượng.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, tự nhiên sẽ nhìn thấy, có một đạo hình tượng, chính là Diệp gia Lăng Vân Hồ.

Trừ cái đó ra, liền ngay cả Thanh Liễu hồ Thái Thương sơn Nhàn Vân sơn dã đều tại trong đó.

Thậm chí còn có vài chỗ Thái Hành sơn mạch ngoại vi thung lũng.

"Diệp gia không có vấn đề, Hứa gia không có vấn đề, Sở gia cũng không thành vấn đề, kia dị bảo sự tình, liền là có mục đích tản, vì nhằm vào chúng ta Thái Nhất Môn!" Thành Hiên chân nhân vẫn như cũ một bộ đỏ mặt, hắn không khỏi hít thở dài.

Bí bảo là giả, kia truyền ngôn là ai truyền tới rất rõ ràng.

Có người muốn Thái Nhất Môn loạn bắt đầu.

Càng mấu chốt chính là, Bồng Lai Tiên Tông bên kia, vậy mà không có cãi lại, biết rõ bí bảo tin tức có giả, còn không phản đối, đây mới là lần này tai họa nguyên nhân gây ra.

Đám người cũng không khỏi nhìn về phía Tam Nguyên chân nhân.

Tam Nguyên chân nhân bị như thế xem xét, cũng có chút tức giận, rốt cuộc Ngân Nguyệt Yêu Vương chạy trốn, đây chính là một viên bậc bốn thượng phẩm Giao Long nội đan.

Tại Thanh Liễu hồ, cách Thái Hành sơn mạch cũng không phải rất gần, đó là bọn họ có hi vọng nhất chém giết một lần:

"Nhìn ta làm gì, hẳn là cảm thấy ta có thể liên hệ sư thúc xuất quan?"

"Cái này còn cần đoán sao? Bí mật truyền âm hiển nhiên liền là Thanh Hà tông, gần nhất tại Ngọc Hà phụ cận, không ngừng ăn mòn cùng từng bước xâm chiếm chúng ta phụ thuộc gia tộc, biểu hiện còn không rõ ràng sao? Trong mắt của ta, đánh một trận liền tốt, Thanh Hà tông Thanh Hà lão tổ cũng thọ tuổi không nhỏ, nói không chừng sư thúc sẽ còn xuất quan, đánh mặt của bọn hắn."

Tam Nguyên chân nhân tính tình thẳng tới thẳng lui, làm kiếm tu, hắn phiền nhất những này tính toán.

Tính kế tính tới tính lui, cái kia còn có thời gian tu luyện sao?

Còn có thời gian nghiên cứu kiếm thuật sao?

"Tam nguyên sư huynh, khai chiến còn có đợi thương thảo, rốt cuộc tông môn những năm này, mặc dù làm chuẩn bị, nhưng chuẩn bị tuyệt đối không tính lớn!" Thành Hiên chân nhân cái thứ nhất lắc đầu.

Sau đó cũng nhìn về phía Diệu Pháp chân nhân cùng Thiên Phúc chân nhân.

"Diệu pháp sư đệ, Thiên Phúc lão đạo, các ngươi cảm thấy thú triều kẻ đầu têu là ai?"

"Những tông môn khác gian tế có khả năng, Địa Long Yêu Vương cũng có khả năng." Thiên Phúc chân nhân lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng không khỏi có chút trầm mặc.

Xác thực, lần này thú triều được lợi người, có hai cái, một cái liền là quốc gia khác bọn rình rập, thứ hai chính là Địa Long Yêu Vương.

Địa Long Yêu Vương cùng Ngân Nguyệt Yêu Vương không cùng xưa nay đã lâu, lần này Ngân Nguyệt Yêu Vương tổn thất nặng nề, lại bị thương nặng như vậy thế.

"Xác thực, Địa Long Yêu Vương cũng ẩn chứa giao huyết mạch, nhưng Giao Long huyết mạch nhiều nhất vẫn là Ngân Nguyệt Yêu Vương, nói không chừng Địa Long Yêu Vương nuốt Ngân Nguyệt Yêu Vương, thật đúng là khả năng có bậc năm cơ hội." Thành Hiên chân nhân cũng trở nên đau đầu.

Bọn hắn phát hiện, Thái Nhất Môn thế cục hôm nay, càng ngày càng kém.

Thái Hành sơn mạch thế cục trở nên kém, toàn bộ Yến quốc thế cục càng thêm hỗn loạn.

Càng mấu chốt chính là, toàn bộ Thái Nhất Môn, đang không ngừng bị thẩm thấu.

Đã từng Thái Nhất Môn phụ thuộc gia tộc, Kim Đan gia tộc đều có bốn cái, trước mắt chỉ còn lại hai cái, trong đó Trương gia còn không nhỏ tâm tư.

Mà Tử Phủ phụ thuộc gia tộc, lần này cũng trực tiếp hủy ba cái.

"Đem Khổng gia cùng Hứa gia Tử Phủ linh dịch danh ngạch lấy ra đấu giá đi, lần này bọn hắn dẫn động thú triều, ngoại trừ Thái Xương quận linh sinh bên ngoài, còn nhất định phải lấy ra đầy đủ bảo vật, đến trấn an cái khác phụ thuộc gia tộc." Lần này mở miệng chính là Thiên Phúc chân nhân.

Một màn này cũng làm cho Thành Hiên chân nhân không khỏi sững sờ, nhưng rất nhanh cũng chỉ là gật gật đầu.

Khổng gia cùng Kim gia xác thực đã làm.

. . .

Thanh Hà tông, nhạn về quận, Tây Vương cốc.

Một đạo hất lên cách linh bào thân ảnh, đi vào thung lũng bên trong, lại lặng yên tránh thoát bên ngoài tu sĩ tuần tra, tiến vào một cái cung điện bên trong.

Trong cung điện, một người mặc kim bào trung niên nhân rõ ràng đã chờ đợi đã lâu.

"Tây Vương đại nhân, Thái Hành quận chúng gia tộc xong, bí bảo vẫn là không có xuất hiện." Thân ảnh có chút thấp thỏm bẩm báo.

"Không sao, nếu là thật sự dễ dàng như vậy tìm, Bồng Lai Tiên Tông cũng sẽ không mở ra Hóa Anh đan." Tây Vương chân nhân phất phất tay áo, phảng phất cũng không thèm để ý.

"Mà lại Sở gia cũng không biết tốt xấu, từ đầu đến cuối không nguyện ý bước ra một bước kia, liền là tự chịu diệt vong, liền chút ánh mắt đều không có." Tây Vương chân nhân có chút phẫn nộ, sau đó lại nhìn về phía cách linh bào.

"Viên gia sẽ không xảy ra vấn đề đi!"

"Hồi chân nhân, kia tự nhiên sẽ không xảy ra vấn đề, một cái trúc cơ gia tộc mà thôi."

"Vậy là tốt rồi, ngươi tiếp tục tản lời đồn, liền nói  Khổng gia lão tổ trước khi chết trước đạt được bí bảo, mới cùng Ngân Nguyệt Yêu Vương sống mái với nhau đi lên."

"Chân nhân, bọn họ đây có thể tin sao?" Cách linh bào thân ảnh có chút chần chờ.

"Tin hay không không trọng yếu, trọng yếu là, đo ra quá Võ lão nói còn có hay không còn sống." Tây Vương chân nhân nói đến đây, ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Một nước chi địa tư nguyên mặc dù phong phú, nhưng muốn sinh ra nhiều cái Chân Quân, vẫn là rất khó.

Chớ nói chi là Yến quốc vẫn là ba cái tông môn cầm giữ.

Mà cái này, nhiều lắm. . .

. . .

Ngọn lửa sáng ngời chiếu sáng gian phòng, theo từng đợt linh văn trải qua, đan lô bên trong, truyền ra một cỗ nồng đậm đan hương.

Diệp Cảnh Thành thần sắc có chút kích động, hắn lần này luyện chế linh đan, không phải vật khác, chính là bậc hai Kim Chuẩn đan.

Chỉ cần bậc hai Kim Chuẩn đan cho Kim Chuẩn phục dụng, lại phối hợp Diệp Hải Thành cho hắn bậc ba Kim thuộc tính đại yêu nội đan.

Kim Chuẩn đột phá bậc ba Tử Phủ tỉ lệ, sắp tới ít có sáu tầng tỉ lệ.

Dạng này, Diệp Cảnh Thành hắn có Tử Phủ chiến lực, liền có hai cái.

Cực hạn nhục thân cận chiến Tử Dương ma thi, lại thêm kinh khủng cao tốc kim kiếm Kim Chuẩn.

Khi đó, dù là Diệp Cảnh Thành không đột phá Tử Phủ, đồng dạng Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, hắn đều có lòng tin đánh một trận.

Mà đó cũng không phải hắn luyện chế lò thứ nhất, hắn đã thất bại hai lô.

Kim thuộc tính linh đan, hắn luyện chế không nhiều, cho nên mới ra mấy lần sai lầm, mà lần này nếu là tái xuất sai lầm, hắn cần một lần nữa gom góp linh dược.

Cũng may cẩn thận nhìn mấy lần đan phương về sau, tổng kết mấy lần về sau, rốt cục, đạt tới mức hiện nay.

"Tiểu Viêm khống hỏa!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Xích Viêm Hồ, giờ phút này đến cuối cùng thành đan thời điểm, nhất định phải đem hỏa hầu khống chế càng thêm tinh mảnh.

Xích Viêm Hồ ba con cái đuôi, cũng gọi ra bốn đạo linh ảnh, đồng loạt khống hỏa.

Tam Càn Thái Hòa Lô cũng bắt đầu cao tốc xoay tròn, theo cuối cùng một đạo linh quyết truyền ra, nắp lò cũng cao cao bay lên, lộ ra bên trong, vàng óng ánh một viên bậc hai Kim Chuẩn đan.

Cái này Kim Chuẩn đan Kim thuộc tính khí tức cực kì nồng đậm.

Mặc dù không có đan văn, nhưng màu sắc cùng đan hương đều cực kì thượng giai.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Kim Chuẩn đan cất kỹ.

Hắn nhìn một chút cửa sổ, chỉ thấy ngoài phòng xanh biếc đã không thấy, chân trời cây phong, cũng bắt đầu trở nên đỏ rực như lửa.

Cách hắn tiến vào động thiên, bất tri bất giác đã một tháng, nửa trước tháng hắn luyện chế mộc cảnh đan, cùng thổ hoàn đan.

Phần sau tháng luyện chế Kim Chuẩn đan.

Hiện tại, cũng lập tức sẽ nhập thu.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, linh đào thành thục, cũng liền mấy ngày nay.

Hắn đem đan lô lau chùi sạch, lại cho Xích Viêm Hồ một viên Hỏa Thú Đan, cùng một chút Hỏa thuộc tính yêu thú Thôn Hỏa Tước Linh thú thịt.

Cái này liên tục một tháng luyện chế linh đan, đối Xích Viêm Hồ cũng coi như không nhỏ áp lực.

Tự nhiên mà vậy, muốn đem Xích Viêm Hồ cho ăn tốt.

Mà lại Xích Viêm Hồ vẫn là Diệp Cảnh Thành tu vi gần với Ngọc Lân Giao Linh thú.

Cách bậc ba Tử Phủ đại yêu cũng không xa.

Đem Xích Viêm Hồ cho ăn tốt về sau, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào động thiên, chỉ thấy trong động thiên, giờ khắc này Đào Mộc mộc yêu vị trí, đã triệt để bị linh quang chiếm cứ..