Chương 401: Kim lân chi nặc Viên Ngụy đến (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 401: Kim lân chi nặc Viên Ngụy đến (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trong động thiên, Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, chỉ thấy thời khắc này cây đào, toàn bộ bao trùm tại ngũ thải linh hà bên trong.

Toàn bộ động thiên linh khí cũng tất cả đều hướng phía cây đào tụ tập mà đi.

Thậm chí cây đào trên không, còn có một tầng mờ mịt linh hà.

Cây đào bên trên, lá cây đã toàn bộ rơi sạch, đại bộ phận thiên địa linh dược kết quả thời điểm, đều sẽ cam đoan linh quả đầy đủ thành thục, đem Linh Diệp rơi sạch.

Giờ phút này nghiễm nhiên đến mấu chốt nhất thành thục thời khắc.

Diệp Cảnh Thành đi hướng trước, trên mặt cũng đầy mặt vui mừng.

Sáu cái linh đào bây giờ triệt để có gần phân nửa lớn chừng bàn tay, trong trắng lộ hồng, một thoáng là đẹp mắt.

Đào Mộc mộc yêu giờ phút này, ngay tại bên cạnh, Thạch Linh hóa thành nửa mãng người, cũng đầy mặt hiếu kì.

Nó tựa hồ cảm thấy linh đào kết cực kì vui mừng, thỉnh thoảng còn thôi động Linh Vũ.

"Chủ nhân, lập tức sẽ quen!" Đào Mộc mộc yêu cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành kích động nịnh nọt cười một tiếng.

Đối với nó mà nói, kỳ thật linh quả thành thục, thực sự quá quen thuộc.

Lấy trước cách mỗi một năm liền kết một lần quả, phục dụng một lần mộc tâm linh dịch về sau, biến thành ba năm một lần, hiện tại cơ hồ là năm năm một lần.

Nhưng lần này kết xong, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là hứa hẹn đối với hắn tiến hành hai lần tiến giai, đây mới là nó kích động nhất địa phương.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đối mộc yêu biểu hiện cũng cực kì hài lòng.

Làm luyện đan sư, hắn tất nhiên là rõ ràng, cái này mộc yêu kết linh quả không có giữ lại.

Đại bộ phận mộc yêu thành linh về sau, sẽ chú trọng hơn mình tu hành, rất nhiều đều sẽ thiếu kết thậm chí không kết.

Đào Mộc có thể dạng này, hắn vẫn là rất hài lòng.

Hắn đem chuẩn bị xong hộp ngọc lấy ra, lại lấy ra một cái ngọc cắt, phần lớn linh quả, đều cần dùng ngọc chất pháp khí, mới có thể cam đoan linh quả linh khí không mất.

Diệp Cảnh Thành làm Linh Đan Sư, đương nhiên sẽ không phạm cấp thấp sai lầm.

Theo trên trời Linh Vụ càng ngày càng đậm, không khí bên trong cũng truyền tới một cỗ nồng đậm mùi trái cây, trong động thiên Linh thú cũng tất cả đều hợp thành tụ tới.

Như là Ngọc Lân Giao Kim Chuẩn còn có Lôi Tê trùng Kim Lân Thú đều nhìn lại.

Mấy thú đối với linh đào đào quả cũng đầy là khát vọng, đặc biệt là Ngọc Lân Giao, đã đang dùng thần hồn ba động hỏi, đây là cái gì linh quả.

Hàm hàm vấn đề, để Diệp Cảnh Thành thực sự không biết trả lời thế nào.

Liền ngay cả linh điền bên trong, Phiên Thổ Khâu cũng từ trong đất chui ra.

Diệp Cảnh Thành đợi đến linh quả Linh Vụ, đạt tới cực điểm, liền một bước hướng trước, dùng ngọc cắt đem sáu cái linh quả, đều nhẹ nhàng cắt xong.

Duyên thọ linh quả, đối với phần lớn tu sĩ, đều thuộc về cực kì trân quý đồ vật, đặc biệt là duyên thọ càng dài, càng là như thế.

Cũng chớ xem thường mười năm này, một số thời khắc, mười năm đều đủ để để một cái tu sĩ đột phá một cảnh giới.

Mà vượt qua một cảnh giới, liền đại biểu thọ nguyên gấp bội.

"Ngươi mộc tâm linh dịch  đợi lát nữa liền tốt!" Theo linh quả lấy xuống, mộc yêu linh ảnh, có vẻ hơi suy yếu.

Đối với nó mà nói, thì tương đương với, đem linh tính của nó hái ra.

Chỉ bất quá loại này linh tính, là nhưng khôi phục.

Đối với nó tới nói, cũng coi là một loại lặp đi lặp lại tu luyện đồng dạng.

Sẽ để cho nó yêu lực càng thêm ngưng thực.

"Đa tạ chủ nhân!" Đào Mộc mộc yêu cũng liền bận bịu hướng phía Diệp Cảnh Thành đập bái.

Bên cạnh có chút hiếu kỳ Thạch Linh nửa mãng linh ảnh, gặp này cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành đập bái.

Diệp Cảnh Thành phất phất tay, để cả hai mình đi chơi, nhìn thấy bên cạnh Phiên Thổ Khâu, Diệp Cảnh Thành ngược lại là còn không san ra thời gian cho nó luyện chế vào giai linh đan.

Phiên Thổ Khâu cũng thuộc về Thổ thuộc tính Linh thú, nếu là thông thú, còn có thể cho nó mang một ít tinh khiết Thổ thuộc tính linh lực.

Chỉ chẳng qua hiện nay hắn trúc cơ hậu kỳ, Phiên Thổ Khâu ngay cả bậc hai trúc cơ yêu thú đều không phải, cái kia tất yếu, cũng không lớn.

Ngược lại là, Diệp Cảnh Thành đối với Thạch Linh thông thú hứng thú cực lớn, trước đó bởi vì Thạch Linh chưa đi đến giai hoàn toàn, hiện tại Thạch Linh thực lực, đã vững chắc tại bậc hai sơ kỳ, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn khả năng tồn tại đặc thù thiên phú, có thể để cho nó nhiều mấy đạo pháp thuật.

Chỉ bất quá trước mắt trọng yếu nhất vẫn là Kim Chuẩn.

Diệp Cảnh Thành công chúng Linh thú từng cái gọi ra, bắt đầu ném cho ăn Linh thú thịt cùng linh đan.

Vẫn như cũ là Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ trước hết nhất, tiếp theo là Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc.

Kim Chuẩn tại không trung cũng đầy mặt chờ mong, nó giờ phút này tự tin, nó trình tự cũng nhanh.

Rốt cuộc nó bây giờ đã là bậc hai đỉnh phong, còn lúc nào cũng có thể đột phá bậc ba.

Chỉ bất quá Tứ Thải Vân Lộc về sau, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ là triệu tập Lôi Tê trùng, mà lại để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, có một con bậc một đỉnh phong Lôi Tê trùng, vậy mà tự động đột phá.

Nói cách khác, hắn hiện tại có bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, bốn cái phổ thông bậc hai Lôi Tê trùng, cộng thêm mười hai con phổ thông Lôi Tê trùng.

Diệp Cảnh Thành đối với lần này ngoài ý muốn đột phá cũng là mười điểm mừng rỡ.

Đối mặt một chút Thủy thuộc tính yêu thú, hoặc là một chút ma tu, Lôi Tê trùng thế nhưng là cực kì khắc chế.

Loại này có thể mấy cái Lôi Tê trùng đồng loạt phóng thích, uy lực còn có thể điệp gia.

Cũng chính là số lượng ít một chút.

Nhưng Diệp gia vẫn là có không ít bí pháp, có thể tăng lên Lôi Tê trùng sinh sôi tốc độ.

Chỉ bất quá hắn Lôi Tê trùng còn chưa tới thành thục giai đoạn, Diệp Cảnh Thành mới không bắt đầu thúc dục.

Lôi Tê trùng một cho ăn xong, Kim Chuẩn ánh mắt, cũng có chút thất vọng, nó trầm thấp huýt dài, nhưng nó vẫn là chờ mong.

Chỉ bất quá, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cho Phiên Thổ Khâu cho ăn linh đan, thậm chí nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cho nhục chi cho ăn linh đan sau.

Triệt để rên rỉ một tiếng.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Thành rốt cục nhìn về phía nó.

"Đừng cái ánh mắt kia, còn muốn chịu chịu?" Diệp Cảnh Thành trên mặt lộ ra không thích.

Nghe đến đó, Kim Chuẩn lắc đầu liên tục, tiến giai về sau, thần hồn của nó ba động, ngay cả chủ nhân kêu đều rất rõ ràng.

Tự nhiên rất rõ ràng, đối với chịu ưng chiến thuật, nó cảm giác kia là một đoạn nó hồi ức đều không muốn nhớ lại chim sinh.

Diệp Cảnh Thành lấy ra ba cái hộp ngọc.

Trong đó thứ một cái hộp ngọc là luyện chế bậc hai thượng phẩm Kim vương đan, mà cái thứ hai hộp ngọc thì là bậc hai Kim Chuẩn đan, hộp ngọc thứ ba thì là bậc ba Kim thuộc tính đại yêu nội đan.

Nhìn thấy ba cái nội đan, Kim Chuẩn chỉ cảm thấy hưng phấn cánh cũng không biết làm sao kích động.

"Chủ nhân. . ." Nó thật dài kêu to một tiếng.

Trong mắt tràn đầy linh quang.

"Không đột phá bậc ba, chờ lấy bị tiếp tục chịu ưng đi!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có nhiều lời, hắn duỗi ra tay, cao cỡ nửa người Kim Chuẩn, cũng rơi vào trên tay của hắn, chỉ bất quá Kim Chuẩn cánh bảo trì vô cùng tốt, để Diệp Cảnh Thành không cảm giác được mảy may lực lượng, thậm chí, còn có một cỗ thăng lực.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là cho Kim Chuẩn đưa vào bảo quang, chờ đưa vào bảo quang về sau, mới phục dụng Kim vương đan, tiếp lấy lại phục dụng Kim Chuẩn đan cùng yêu thú cấp ba nội đan.

Lần này Diệp Cảnh Thành đối với bảo quang, không có chút nào keo kiệt, trọn vẹn cho Kim Chuẩn thâu nhập hai trang bảo quang.

Trải qua nhiều năm như vậy, hắn cũng phát hiện, bảo quang đối với linh dược linh đan tiêu hóa cũng có thể đưa đến tác dụng bảo vệ.

Cho nên chỉ cần đưa vào đầy đủ bảo quang, đều không cần lo lắng, mình Linh thú sẽ chống đến.

Nhưng bình thường thời khắc, Diệp Cảnh Thành vẫn là sẽ không như thế, sẽ lãng phí.

Nhưng thời khắc này Kim Chuẩn, chính là muốn kích thích.

Mới có thể phát huy hắn lớn nhất tiềm lực, mau chóng đột phá bậc ba đại yêu.

Chờ Kim Chuẩn đột phá, hắn Tử Dương ma thi, tăng thêm Kim Chuẩn, liền trên cơ bản tại Tử Phủ sơ kỳ, cũng có thể có sức tự vệ, thậm chí đối với một chút thủ đoạn yếu Tử Phủ tu sĩ, còn có thể trọng thương chính là đến đánh giết.

Kim Chuẩn phục dụng xong, cũng lập tức lên không, rơi vào trên ngọn núi đình nghỉ mát đỉnh.

Một màn này vừa ra, ngoại trừ Ngọc Lân Giao bên ngoài ba con Linh thú, giờ phút này đều có chút hâm mộ phát ra khẽ kêu.

Yêu thú so với tu sĩ, tâm tình của bọn nó rõ ràng muốn càng trực quan, thích liền là thích, khát vọng liền là khát vọng.

Mà cái này trong đó, lại lấy Kim Lân Thú là nhất.

"Ngươi nếu có thể nắm giữ đặc thù hô hấp pháp, liền ngươi mới nhất tiến giai!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem Kim Lân Thú lên trước rũ cụp lấy hai con tráng kiện chân trước, cái trán cũng đầy là hướng phía Diệp Cảnh Thành ống quần cọ.

Một bộ không biết xấu hổ, chỉ cần đan dược đột phá bộ dáng, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút bất đắc dĩ.

Liền trực tiếp mở miệng nói ra.

Đối với Kim Lân Thú đặc thù hô hấp pháp, Diệp Cảnh Thành chỉ ở Kim Lân Thú trên nhìn qua, cho nên đối với Kim Lân Thú pháp này, hắn vẫn là cực kì để bụng.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành kiểu nói này, Kim Lân Thú linh động con ngươi đi lòng vòng, cũng rất nhanh lên một chút đầu.

Nó hướng phía hoang vu chỗ chạy đi, lần nữa bắt đầu ngày qua ngày tu luyện.

Mà Diệp Cảnh Thành thì nhìn về phía nhục chi, thời khắc này nhục chi như trước vẫn là bồn miệng lớn nhỏ.

Đây cũng không phải nhục chi không dài thịt, mà là bởi vì Ngọc Lân Giao quá tham ăn, hiện tại nhục chi dài thịt hoàn toàn bị mấy cái Linh thú cho khống chế.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất định phải đem nhục chi đột phá, cũng đưa vào danh sách quan trọng, bằng không hắn muốn hắn Linh thú tiếp tục hiện lên cao tốc trưởng thành, liền sẽ lãng phí lượng lớn linh thạch.

Diệp Cảnh Thành không khỏi lắc đầu, hắn đột nhiên phát hiện, mình giống như thành một cái điên cuồng luyện đan máy móc.

Hắn cười cười, cho mình rót một ngụm linh trà, lại tại Kim Chuẩn phụ cận, bố trí tốt trận pháp.

Mặc dù nói Kim Chuẩn tại nhiều như vậy bảo quang dưới, rất không vừa có thể xảy ra vấn đề, dù là xảy ra vấn đề, cũng có thể thần hồn cảm ứng được.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là có chút không yên lòng, chí ít nửa trước ngày, vẫn là quan sát một chút.

Cái này dù sao cũng là đột phá bậc ba, mà lại Diệp Cảnh Thành cũng muốn đột phá Tử Phủ, giờ phút này quan sát một chút, chí ít cũng không phải chuyện xấu.

Nhìn xem đình nghỉ mát trên kim quang tràn ngập, miệng bên trong uống vào Nghênh Xuân Trà, cảm thụ được trà tại hầu bên trong dư vị, há miệng ngậm miệng đều là xuân chi hương trà, một thời gian cũng là sâu sắc vô cùng.

Tại trà bên cạnh, hắn còn lấy ra không ít hạnh quả, đây đều là Diệp Hải Vân linh cây hạnh kết, hắn một cái đều không có bán, cũng một cái đều không có lấy cho người khác.

Mà là phối hợp ăn, hắn hưởng thụ hạnh quả chát chát vị.

Chính như cùng quá trình tu luyện, tổng không phải tốt đẹp như vậy, mà tại chát chát vị bên trong trưởng thành, cường đại, mới là trọng yếu nhất.

Diệp Cảnh Thành xem xét nhìn nửa ngày, cảm thụ được Kim Chuẩn thần hồn cũng bắt đầu thuế biến, hồn khế tựa hồ cũng có chút lắc lư.

Diệp Cảnh Thành lập tức rốt cuộc minh bạch vì sao gia tộc sẽ đối Diệp gia tộc nhân lặp đi lặp lại căn dặn, tại Linh thú đột phá thời điểm, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Hắn hiện tại là hồn khế, đều có thể có lắc lư, nếu là huyết khế, thật là có khả năng.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến đây cũng là một trận ly kỳ, nhưng rất nhanh hắn liền mang theo Xích Viêm Hồ ra động thiên.

Mà vừa ra động thiên, hắn sân nhỏ, đã rơi xuống mấy đạo linh phù.

Cái này truyền âm linh phù là màu vàng bình thường linh phù, cũng không phải cái gì khẩn cấp sự tình, Diệp Cảnh Thành đẩy ra sân nhỏ, đem linh phù gỡ xuống, nhìn một chút về sau, cũng là có chút mừng rỡ.

Trong đó mấy đạo tin tức là liên quan tới gia tộc gần nhất một năm ích lợi.

Còn có một đạo là Diệp Tinh Di trở về, cũng mang về Diệp Cảnh Thành từ Thái Nhất Môn đổi lấy linh dược.

Trong đó Hồi Xuân Hoa cùng Dưỡng Hồn Thảo, đối Diệp Cảnh Thành thế nhưng là không thể khan hiếm bảo vật.

Có hai thứ này linh thảo, hắn liền có thể bắt đầu luyện chế ngưng Tử Linh dịch, tùy thời chuẩn bị thi triển Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp.

Diệp Cảnh Thành đổi một thân quần áo, lần này Diệp Tinh Di không phải một người trở về, còn có Thái Xương quận Ngụy gia cùng Viên gia cũng cùng nhau có tu sĩ bái phỏng.

Như thế để Diệp Cảnh Thành có chút chần chờ.

Rốt cuộc cái này Ngụy gia cùng Viên gia, đều là trúc cơ gia tộc, trong tộc, trúc cơ tu sĩ nghe nói đều có năm sáu cái, thậm chí trong bóng tối thành Tử Phủ gia tộc cũng có thể.

Còn tới bái Diệp gia sơn môn, là để hắn cảm giác kỳ quái.

Dựa theo sự thật tới nói, Viên gia cùng Ngụy gia, đi Thanh Liễu Sơn Kim gia phân gia mới đúng.

Diệp Cảnh Thành không hiểu, nhưng vẫn là hướng phía nghị sự đại điện mà đi.

Đi vào đại điện miệng, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là hướng phía Diệp Cảnh Vân nhìn lại.

Dĩ vãng đều là Diệp Tinh Lưu hỗ trợ xử lý một chút tộc vụ, hiện tại đã biến thành Diệp Cảnh Vân.

Đối với Cảnh Vân, Diệp Cảnh Thành cũng là mười điểm tín nhiệm, tuy nói cái sau một số thời khắc không đủ biến báo, nhưng bây giờ Diệp gia từ Tử Phủ gia tộc đến trúc cơ gia tộc, tại ngoại giới chú ý đã hàng quá nhiều.

Mà lại loại kia vô hình chèn ép, từ Thiên Phúc chân nhân cùng Thái Hạo thượng nhân Thiên Trận thượng nhân đối Diệp gia biểu hiện về sau, biến mất vô tung vô ảnh.

Có thể nói thuận lợi vô cùng, chỉ cần theo lệ liền ban, Diệp gia khôi phục trước đó cường thịnh, chỉ là vấn đề thời gian, cho nên cũng cũng không cần Diệp Cảnh Vân xử lý như thế nào.

Thậm chí nếu là Diệp gia bậc hai luyện đan sư lại nhiều một điểm, Diệp gia Thái Hành phường thị sinh ý, sẽ còn tiến một bước lên cao.

Bởi vì hiện tại Kim gia liền đem khống Thái Hành phường thị luyện khí sinh ý, còn lại sinh ý, lần nữa rơi vào Diệp gia phía trên.

Liền ngay cả Thái Hành phường thị địa hỏa phòng ích lợi, giờ phút này đều rơi vào Diệp gia trên đầu.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, chờ Viên gia cùng Ngụy gia xuất hiện, nhất thiết phải sẽ đem những này lợi nhuận chia lãi ra ngoài.

Viên gia cùng Ngụy gia, kéo dài lâu như vậy mới đến, đối Diệp gia tới nói, xác thực đã là một cái rất tốt biểu thị ra.

"Gia chủ, Viên gia chủ cùng Ngụy gia chủ, đều tại thiền điện chờ, mặt khác Tinh Di thúc cũng tại chiêu đãi đám bọn hắn?" Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Đối với hắn mà nói, lúc nói lời này, còn có chút không tự tin, rốt cuộc hắn vẫn chỉ là luyện khí chín tầng, còn chưa tới trúc cơ.

Muốn trúc cơ cũng muốn chờ sáu năm sau đấu giá hội, nhưng tuổi của hắn có thể dung không được hắn chờ lâu như vậy.

"Tốt, ta cũng đi thiền điện đi!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp đi đến thiền điện.

Diệp Cảnh Thành cũng không có để cả hai đến chủ điện đàm luận, rốt cuộc gọi đến chủ điện, đó chính là đại biểu, Diệp gia cao nhân nhất đẳng.

Dù là Viên gia cùng Ngụy gia đồng ý, thời khắc này Diệp gia, cũng không thể làm như thế.

Như vậy thì hoàn toàn cùng suy sụp hai chữ không dính dáng.

Diệp Cảnh Thành đi vào thiền điện, chỉ thấy Diệp Tinh Di cầm Vân Phù Trà cùng Diệp gia đều có Mậu Lâm Trư linh thiện, chiêu đãi hai người.

Ba người khi thì đàm luận Thái Xương phường thị sự tình, khi thì lại đàm luận một chút trên việc tu luyện sự tình.

"Tinh Di thúc, Viên gia chủ, Ngụy gia chủ, bởi vì bế quan một đoạn thời gian, để hai vị đợi lâu." Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Viên gia chủ tên là Viên Hạo Vân, Trúc Cơ trung kỳ, là một cái hơi gầy trung niên tu sĩ, mà Ngụy Vân Trường thì vừa lúc tương phản, cùng Diệp gia Diệp Tinh Hà có chút giống, hai người cũng cùng nhau đứng dậy, hướng phía Diệp Cảnh Thành đáp lễ.

"Không vội không vội, vừa vặn, giờ phút này ta hai người, ngay tại nghe theo Diệp đạo hữu chỉ giáo, được ích lợi không nhỏ đâu!" Ngụy Vân Trường cực kì khéo đưa đẩy, mở miệng cũng có được cung kính chi ý.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không phải Diệp Cảnh Đằng, hắn cũng sẽ không bởi vì cái này lấy lòng, mà xem nhẹ hoặc là triệt để tín nhiệm bọn họ..