Chương 402: Địa Viêm Hỏa Sát Tử Phủ ngọc dịch tin tức (hai hợp một là nguyệt phiếu đầy 500 tăng thêm)

Chương 402: Địa Viêm Hỏa Sát Tử Phủ ngọc dịch tin tức (hai hợp một là nguyệt phiếu đầy 500 tăng thêm)

Thiền điện bên trong, Diệp Cảnh Thành ngồi xuống chủ tọa, sau đó cũng cầm lên ấm trà, là hai người chén trà, lần nữa ngược lại lên linh trà:

"Hai vị ngồi, bởi vì thú triều nguyên nhân, chỉ có bậc một linh trà, chiêu đãi không chu đáo mong rằng rộng lòng tha thứ."

"Đã sớm nghe nói Vân Phù Trà đại danh, hôm nay sau khi uống, sinh lòng ngưỡng mộ, đang chuẩn bị hỏi Diệp đạo hữu Diệp gia Vân Phù Trà hàng năm có thể bán nhiều ít đâu?" Viên Hạo Vân không khỏi đầu lên linh trà, đặt ở ngực vị trí, lộ ra say mê biểu lộ.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, trong lòng đối với những gia chủ này, tính cảnh giác tăng nhiều.

Quả nhiên, có thể làm gia chủ, liền không một cái kẻ vớ vẩn.

Cái này Viên Hạo Vân rõ ràng là muốn dùng linh trà đến rút ngắn quan hệ.

Diệp gia hiện ở thời điểm này, thật đúng là kém linh thạch.

Đừng nhìn Diệp gia tu sĩ biến ít, nhưng Diệp gia thu nhập cũng trở nên ít đi, Thái Hành phường thị cùng Thái Xương phường thị sinh ý đều thụ một chút ảnh hưởng, đặc biệt là tửu lâu.

Bởi vì yêu thú thi thể lượng lớn chảy ra, tất cả mọi người có không ít Linh thú thịt, tuy nói mình nấu nướng hương vị khả năng kém hơn một chút, dược lý cũng không bằng Diệp gia, nhưng cũng sẽ không quá kém, còn có thể giảm bớt không ít linh thạch.

Cho nên lấy tới hiện tại, Diệp gia tửu lâu tối tiêu thụ ngược lại là không đáng giá tiền nhất Nghênh Xuân Trà.

Diệp Cảnh Thành cũng nâng chung trà lên chén uống một ngụm, sau đó tự tin mà hỏi:

"Không biết hai vị gia chủ, tại Thái Hành phường thị chuẩn bị nhưng có không có chuẩn bị kỹ càng, Diệp mỗ gia tộc trước mắt đối với Thái Hành phường thị thị trường giải, tự nhận là xem như không sai, rốt cuộc chúng ta Diệp gia kinh doanh linh đan Linh thú, cùng địa hỏa phòng sinh ý, mặt khác, trận pháp cùng linh phù sinh ý, cũng hơi có kinh doanh, gần nhất đang định mở cửa hàng." Diệp Cảnh Thành nói phá lệ tùy ý.

Nói xong, còn thổi thổi linh trà, linh trà sương mù chỉ một thoáng uốn lượn khúc chiết bắt đầu.

Nhưng mà vừa nói như vậy xong tại Viên Vân Hạo cùng Ngụy Vân Trường tai bên trong, thì như là sấm sét giữa trời quang đồng dạng.

Diệp gia lời nói này có thể nói là phá lệ khoa trương.

Toàn bộ Thái Hành phường thị, cứ như vậy một chút sinh ý, Kim gia đem khống lấy luyện khí sinh ý, Viên gia cùng Ngụy gia cơ hồ không dám nhúng tay.

Mà Diệp gia hiện tại muốn đem địa hỏa phòng linh đan Linh thú đều khống chế nơi tay bên trong, còn muốn tiếp tục đọc lướt qua trận pháp cùng linh phù.

Nhưng lần này, hai người đều trầm mặc.

Bọn hắn xác thực kiêng kị Diệp gia, kiêng kị Diệp Cảnh Thành, càng kiêng kị Diệp Cảnh Thành phía sau Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân.

Tại Thái Nhất Môn cảnh nội, tất cả gia tộc, kỳ thật đều cùng Thái Nhất Môn Tử Phủ tu sĩ hoặc là tu sĩ Kim Đan có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Bọn hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành con mắt, nhìn xem Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ khí định thần nhàn uống vào linh trà.

Tràng diện lập tức có chút xấu hổ.

Dù là Diệp Tinh Di giờ phút này đều có chút mất tự nhiên, nhưng hắn không mở miệng, hắn làm luyện đan sư, đối ngoại đan xen không am hiểu, nhưng hắn biết, Diệp Cảnh Thành khẳng định có hắn lý do, giờ phút này hắn tất nhiên là sẽ không quấy rầy.

"Viên mỗ đang có lần này hỏi thăm ý tứ." Viên Hạo Vân cái thứ nhất mở miệng.

"Ngụy mỗ gia tộc am hiểu trận pháp nhất đạo, không dối gạt Diệp gia chủ, Ngụy mỗ gia tộc đến Thái Hành quận vì chính là một cơ hội, mà ta cảm thấy, Diệp gia cần một cái đồng bạn." Bên cạnh Ngụy gia Ngụy Vân Trường mở miệng liền ngạnh khí rất nhiều.

Ánh mắt của hắn phá lệ bằng phẳng, lại kiên định.

Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn nhìn Ngụy Vân Trường một chút, lại liếc mắt nhìn Viên Hạo Vân.

Sau đó lại uống một ngụm trà:

"Xác thực cần đồng bạn, Diệp gia cũng tại đại chiến về sau, tổn thất nặng nề."

"Bất quá, ta vẫn là cần một cái lý do." Diệp Cảnh Thành khí thế không kém chút nào.

Hắn đem chén trà buông xuống, tràng diện trên khí thế, trong nháy mắt áp đảo hai người.

Rất có loại hoàn khố gia chủ ý tứ.

Viên Hạo Vân cùng Ngụy Vân Trường lần nữa biến sắc.

Bọn hắn đến trước đó, tự nhiên nghe qua Diệp Cảnh Thành, lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành vậy mà như thế ngang ngược.

"Ba nhà quyền lên tiếng, cùng một nhà quyền lên tiếng, Diệp gia chủ chẳng lẽ không cần? Đây coi là không tính một cái lý do."

"Tiếp theo, Diệp gia linh phù cùng trận pháp nếu là hưng khởi, Diệp gia gia chủ cảm thấy Kim gia sẽ đồng ý? Cái này lại có tính không một cái lý do."

"Mặt khác, Viên gia am hiểu linh phù, ta Ngụy gia am hiểu trận pháp, ba cái này liền có thể đền bù, Kim gia lần này thất thế, chưa hẳn không thể đem Kim gia mời về Thái Xương quận." Ngụy Vân Trường cái cuối cùng mời chữ, càng là nói cười nhẹ nhàng.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức cười một tiếng, sau đó cười cực kỳ thản nhiên.

"Ha ha, Ngụy huynh cao kiến, Diệp mỗ phục, đã như vậy, Diệp mỗ sẽ vì hai vị dẫn kiến Giang phường chủ, liên quan tới phường thị quyền lợi cũng sẽ chứng thực." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Ngụy Vân Trường cùng Viên Hạo Vân tất cả đều thở dài một hơi.

Tuy nói Diệp gia cũng là trúc cơ gia tộc, nhưng đã từng là Tử Phủ gia tộc, như vậy Diệp gia liền có thể chứa đựng không ít bậc ba thủ đoạn.

Rốt cuộc thú triều lúc, Diệp gia bị Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân bảo hộ, căn bản là vô dụng đem hết toàn lực.

Đặc biệt là Linh thú rất nhiều, tộc nhân có thể lấy một chọi ba đều không đáng kể, vấn đề duy nhất liền là tộc nhân không nhiều.

Nếu không phải là như thế, dĩ vãng cũng sẽ không dẫn tới nhiều mặt kiêng kị.

"Ha ha, vậy liền đa tạ Diệp gia gia chủ lòng tốt, lần này Ngụy mỗ còn chuẩn bị một điểm đặc sản, mong rằng Diệp gia gia chủ không nên cảm thấy keo kiệt." Ngụy Vân Trường mập mạp thân thể đứng dậy, cũng đầu lên một cái hộp ngọc, sau đó đưa cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành mở hộp ra xem xét, để hắn không nghĩ tới là, đây là một con linh trùng.

Một đầu Hàn Tuyết Tàm, loại này Hàn Tuyết Tàm cũng không phải là cái gì đẳng cấp cao yêu trùng, hắn thiên phú cũng nhiều nhất đến bậc hai, bất quá hắn sản xuất lạnh tơ tằm, lại là linh thạch không ít đồ vật.

Mà lại loại này Hàn Tuyết Tàm đồng dạng gây giống năng lực không mạnh, ở trên thị trường cũng rất ít, Diệp gia bên ngoài cũng là không có.

"Này phần hảo lễ, Diệp mỗ thật cảm thấy hổ thẹn, không bằng phường thị ngày, đến lúc đó Diệp mỗ làm chủ, đi Diệp gia tửu lâu ăn một lần bậc hai linh yến, đến lúc đó  Kim gia gia chủ cùng Trần gia gia chủ cũng sẽ cùng đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa, lời này vừa nói ra, Ngụy Vân Trường tự nhiên cười ha hả gật đầu.

Còn bên cạnh Viên Hạo Vân cũng lấy ra một cái hộp ngọc.

Cái này hộp ngọc so lên Ngụy gia còn muốn càng cao cấp hơn, chỉ bất quá bên trong cũng không phải là một con Linh thú, mà là một phần linh khí.

Linh khí này hiện lên đỏ tía chi sắc, rõ ràng là một cỗ lửa sát khí.

"Diệp gia chủ, đây là một phần Địa Viêm Hỏa Sát, có thể giúp luyện khí tu sĩ đột phá trúc cơ, mà lại đột phá trúc cơ sau thực lực còn muốn so phổ thông tu sĩ càng mạnh!" Viên Hạo Vân giới thiệu nói, giới thiệu xong, cũng là đem Địa Viêm Hỏa Sát hộp ngọc đắp lên.

"Viên gia chủ, phần lễ vật này có chút nặng!" Diệp Cảnh Thành khoát tay, trong lòng cũng là kinh ngạc vô cùng.

Đất này sát khí đồng dạng không thể so với Trúc Cơ Đan tiện nghi, chỉ bất quá so với Trúc Cơ Đan, có thể bảo trụ tu sĩ đột phá thất bại tính mệnh.

Đất này sát khí liền không giống, nếu là trúc cơ thất bại, chết tất nhiên so không phục dụng bất kỳ vật gì còn thảm.

Nhưng rất nhiều tán tu, cũng đều là dựa vào Địa Sát chi khí đột phá.

Rốt cuộc Trúc Cơ Đan tại ngoại giới cực kỳ hiếm thấy, luyện chế thủ đoạn cũng đều là tại tông môn trong tay.

Đất này sát khí, thì là giữa thiên địa, rất nhiều nơi đều có thể thai nghén.

Cái này Viên gia, hiển nhiên liền nắm giữ một chỗ có thể thai nghén Địa Sát chi khí hỏa mạch.

Chỉ bất quá Địa Sát chi khí khuyết điểm, còn không chỉ không có bảo mệnh công năng, đồng thời tại đột phá Tử Phủ thời điểm, còn cần Thiên Cương chi khí.

Đối với Diệp Cảnh Thành dạng này Diệp gia tuyệt đối gia chủ mà nói, tự nhiên không cần Địa Sát chi khí cùng Thiên Cương chi khí.

Vì chiến lực thoáng mạnh một điểm, liền đi mạo hiểm, cũng không sáng suốt.

Nhưng đối toàn bộ Diệp gia tới nói, vẫn là có không ít người, muốn Địa Sát chi khí, cho nên sát khí xem như một đầu thiên đồ, nhưng lại được chứng thực qua là hữu dụng.

"Phần lễ vật này là Viên gia tâm ý, mong rằng Diệp gia không muốn cự tuyệt, mà lại Diệp gia Linh thú da, còn có thể bán cho ta Viên gia, xem như một đầu đôi bên cùng có lợi, giá cả so trên thị trường, chỉ cao không ít, đồng thời ta Viên gia cũng muốn tại Thái Hành sơn mạch, có thể có một cái con đường." Viên Hạo Vân nói cực kì minh bạch.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng là vỗ ngực gật đầu, tất cả đều nhận lời mà xuống, ba người giơ chén trà cộng ẩm.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu từ từ mà nói lấy toàn bộ Thái Hành quận phong thổ, giới thiệu Thái Hành sơn mạch địa phương nguy hiểm, cùng phát tích chi địa, đối Thái Hành quận một chút cấm kỵ, đều nói cực kì rõ ràng, giống như một cái hiếu khách chủ nhân, hiển thị rõ phong phạm.

Bên cạnh Diệp Tinh Di nhìn đến đây, chỉ có thể trong lòng cảm thấy không bằng.

Quả nhiên có thể làm gia chủ liền là không giống, liền riêng này thay đổi thất thường biểu lộ, đều không phải người bình thường có thể đảm nhiệm.

Mới vừa rồi còn giương cung bạt kiếm, phảng phất muốn làm, bây giờ lại là nâng ly cạn chén, quan hệ tốt ghê gớm.

Hồi lâu, trà tận lời nói làm, hai người cũng mượn sắc trời đã tối làm lý do, trực tiếp cáo từ rời đi.

Hai nhà tộc núi cũng còn không có di chuyển đến Thái Hành quận đến, còn cần cả tháng thời gian.

Mà đối với cái này, Diệp Cảnh Thành cũng nhận lời đến lúc đó tại Thái Hành phường thị tụ họp.

Đợi đến hai người rời đi, đại điện bên trong, cũng vẻn vẹn còn lại Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Di.

"Tinh Di thúc, Thái Xương phường thị những ngày này, vất vả ngài."

"Cái này không khổ cực, gia chủ cái này cực khổ, mới là vất vả gia chủ, đáng tiếc tộc thúc tại Thái Xương phường thị, muốn chạy về, còn muốn nguyệt hứa." Diệp Tinh Di có chút xấu hổ.

Hắn nhận được tin tức thời điểm, đã qua mấy ngày, chờ chạy về lại bởi vì đột phá bậc hai không lâu, chỉ có một chiếc bậc hai hạ phẩm linh chu.

Tốc độ cùng linh tức cũng không được rất nhiều, còn cần tại phường thị an bài.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, Diệp Tinh Di tại Thái Xương phường thị còn muốn quan sát tình thế.

Nếu là Diệp gia tại Thái Hành quận ra chủ quan bên ngoài, Diệp Tinh Di khả năng bảo lưu lấy Diệp gia sau cùng mấy người.

"Gia chủ, đây là Thái Nhất Môn chấp sự bày ta giao cho ngươi." Diệp Tinh Di lấy ra một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật bên trong, chính là Hồi Xuân Hoa cùng Dưỡng Hồn Thảo, trừ cái đó ra, còn có Diệp Cảnh Ly đổi được hắc tinh thạch, cùng Diệp Cảnh Dũng đổi được một đạo bậc hai trung phẩm giày pháp khí.

Tiếp lấy Diệp Tinh Di lại lấy ra giấy tờ cho Diệp Cảnh Thành xem xét.

Không có Diệp Cảnh Thành về sau, gần nhất giấy tờ rút lại không ít, dĩ vãng Diệp Cảnh Thành tại, gia tộc ra ngoài cửa hàng thuê, có thể kiếm cái hai vạn hàng năm linh thạch.

Bây giờ lại là chỉ có sáu bảy ngàn lợi nhuận.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, đầu tiên là không có Ngọc Hồn Đan là chủ đánh bán chạy, tiếp theo là Diệp gia bây giờ gánh chịu hoàn chỉnh cửa hàng mướn áp lực, một vạn sáu ngàn linh thạch.

Sở gia bây giờ đã không có, kia phường thị cửa hàng cũng liền từ Diệp gia một người gánh chịu.

"Vất vả Tinh Di thúc, liên quan tới luyện đan phương diện này, ta chỗ này còn có một số tâm đắc, Tinh Di thúc có thể nghiên cứu một chút." Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái thẻ ngọc, cái này thẻ ngọc là hắn luyện chế linh đan tâm đắc, tự nhiên so Diệp Tinh Di mình nghiên cứu càng tốt hơn.

Hắn này trước là Diệp Học Phúc cùng Diệp Hải Vân dạy hắn, Diệp Tinh Di thì là không phải, chỉ là lúc đầu bị Diệp Hải Vân dạy qua, cái khác đều là mình nghiên cứu.

Bây giờ thấy Diệp Cảnh Thành thẻ ngọc, lập tức cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Đa tạ gia chủ." Diệp Tinh Di không có cự tuyệt.

Hiện tại toàn cả gia tộc đều cần phát triển, một số thời khắc, bản thân trọng yếu, tập thể quan trọng hơn.

"Gia chủ, ta còn có một chuyện không hiểu, cái này Ngụy gia cùng Viên gia vì sao muốn tặng lễ tại chúng ta Diệp gia?" Diệp Tinh Di cuối cùng vẫn là hỏi ra.

"Bởi vì bọn hắn cần Huyễn phong ủng hộ." Diệp Cảnh Thành không chút do dự mở miệng.

"Mà lại chỉ có chúng ta Diệp gia bây giờ xem như nói trên lời nói bản thổ gia tộc, tán tu hiệu ứng, lại không có gia tộc có thể sánh được chúng ta?"

"Đương nhiên, hai nhà này đoán chừng cũng không có ý tốt, cái này Ngụy gia bên ngoài khó chơi, nhưng kỳ thật cái này Viên gia, mới là mang trong lòng quỷ kế, đối với ta không hợp lý yêu cầu, dĩ nhiên thẳng đến đều có thể ẩn nhẫn, sợ là mục đích không thuần." Diệp Cảnh Thành đem trong lòng đoán chừng nói ra, sau đó lại hỏi thăm Diệp Tinh Di nói thứ gì.

Cũng may Diệp Tinh Di cùng hai người, chỉ nói linh đan, chỉ nói phong cảnh, không nói gia tộc không nói người.

Phương diện này, Diệp gia rất nhiều tộc lão đều làm cực kỳ tốt, Diệp Cảnh Thành cũng tự nhiên yên tâm.

Diệp Tinh Di nghe Diệp Cảnh Thành nói như vậy, lập tức cũng có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Xác thực cái này Viên gia làm trúc cơ gia tộc gia chủ, như thế ẩn nhẫn, còn phải đưa Diệp gia Địa Sát chi khí, thực sự quá không hợp lý.

Càng giống là muốn tiến quân Thái Hành sơn mạch.

"Không có việc gì, Tinh Di thúc, cũng không cần quá để ý, trước mắt Diệp gia, có thể bị coi trọng, cũng liền cùng Huyễn phong quan hệ, đương nhiên, phần quan hệ này chúng ta nhất định phải càng thêm cố gắng đi kinh doanh, chờ lần này về Thái Xương quận, mang nhiều điểm Diệp gia Linh thú, gia tộc lại nắm một nhóm Linh Hồ con non, đến lúc đó cần Tinh Di thúc đi một chuyến Thái Xương dãy núi." Diệp Cảnh Thành lại giải thích nói.

Với hắn mà nói, Ngụy gia cùng Viên gia có âm mưu gì cũng không đáng kể, chỉ cần không ảnh hưởng Diệp gia là được, rốt cuộc Diệp gia có Thủy Giai Đan cùng Thổ Giai Đan, kim giai đan, tương lai phát triển tốc độ, khẳng định là viễn siêu bình thường trúc cơ gia tộc, thậm chí đều có thể hất ra Tử Phủ gia tộc.

Mà lại Hàn Tuyết Tàm cùng Địa Viêm Hỏa Sát đúng là hai đạo khó lường bảo vật.

Hai nhà chí ít tại lễ vật bên trên, vẫn là cực kì dụng tâm.

Chỉ bất quá Hàn Tuyết Tàm lạnh tơ tằm là luyện chế pháp khí vật liệu, Diệp gia có thể phát huy không gian không phải rất lớn.

Cùng Diệp Tinh Di lại hỏi thăm một chút Thái Xương phường thị tin tức về sau, Diệp Tinh Di lại mở miệng nói bổ sung:

"Gia chủ, ngươi bây giờ trúc cơ hậu kỳ a?"

"Làm sao?" Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

"Năm mới Thái Xương phường thị đấu giá hội, sẽ thêm hai đạo Tử Phủ ngọc dịch, mà lại Kim gia cùng Khổng gia Trương gia cũng sẽ không ra trận, khi đó ta cảm thấy gia chủ, chúng ta có thể thử một chút!" Diệp Tinh Di khẳng định mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng đầy mặt hưng phấn.

Hắn kỳ thật có Tử Ngọc Quả, cũng có thể góp đủ cái khác linh dịch, nhưng cái này Tử Phủ ngọc dịch lai lịch không rõ, nhưng bây giờ bên ngoài liền có người đấu giá.

Đến lúc đó, chỉ cần không phải những gia tộc kia đập tới, thậm chí chỉ cần có một người không đột phá thành công.

Hắn đột phá, đều có thể quy kết đến trên của hắn đi.

Hắn thu hoạch được không trọng yếu, chỉ cần có xa lạ tu sĩ thu hoạch được, là được rồi.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, xem ra năm nay đấu giá hội, hắn phải đi một lần.

"Đa tạ Tinh Di thúc!" Diệp Cảnh Thành lần nữa nói tạ một tiếng, sau đó cũng đi ra thiền điện.

Chỉ bất quá hắn lại cảm giác được gia tộc linh mạch, tựa hồ có chút không đúng.

Ngoại trừ hắn Thạch Linh động thiên, còn có một cỗ cực mạnh hấp lực tại tác dụng..