Chương 403: Cuối cùng khẽ múa nhiệm vụ bí mật (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 403: Cuối cùng khẽ múa nhiệm vụ bí mật (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thu sớm gió, cũng không mãnh liệt, rơi vào Lăng Vân phong bên trên, cũng chỉ là bình thường.

Chỉ bất quá lúc này, không ít người đều hướng phía trên sườn núi nhìn lại.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hỏi thăm Diệp Cảnh Vân:

"Cảnh Vân đây là ai tại đột phá?"

Nhìn cái này ba động, cũng không phải phổ thông đột phá ba động.

Linh khí triều tịch cuồn cuộn lợi hại, bình thường đều là đột phá trúc cơ hoặc là trúc cơ trở lên đột phá mới có động tĩnh này.

Nhưng Diệp gia hiện tại, Diệp Cảnh Thành trúc cơ hậu kỳ, Diệp Tinh Di cùng Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Dũng đều đột phá trúc cơ không lâu.

"Gia chủ, là Tam gia gia." Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng ngơ ngác một chút.

"Tam gia gia đều nhanh một trăm hai mươi, làm sao đột phá?" Diệp Cảnh Thành lập tức khẽ giật mình.

Sau đó Diệp Cảnh Thành cấp tốc hướng phía động tĩnh chỗ mà đi.

"Tam gia gia trước đó nói hắn thụ thương, cần bế quan chữa thương." Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Mấy người rất mau tới đến một cái viện trước, từng đợt Pháp Chính tại kích phát, cùng lúc đó, cả tòa núi phong linh khí, đều hướng phía nơi này vọt tới.

Đến giờ khắc này, đột phá trúc cơ đã là xác nhận không thể nghi ngờ.

Nhưng dựa theo cổ tịch cùng từ trước kinh nghiệm, không có Trúc Cơ Đan là có thể đột phá, nhưng đó là tại sáu mươi tuổi trước đó, không còn khí máu suy yếu tình huống.

Một khi khí huyết suy yếu, kia là tất nhiên thất bại.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, hắn không có mở miệng, mà Diệp Cảnh Vân cũng ở bên cạnh có chút trầm mặc.

Hồi lâu, trận pháp vậy mà cũng biến mất, trong viện hết thảy, đều hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

Trong viện, một viên nghèo khó cây mai, cũng không phải là linh thụ, hoa dã chưa từng mở ra, nó mộc mạc vô cùng hiện ra ở đám người trước mặt.

Mấy cái mộc nhân cọc, đem trong viện bàn đá, đều đẩy ra nơi hẻo lánh.

Diệp Cảnh Thành cũng rất ít đến Diệp Hải Nghị trong nhà, hắn chỉ là đi theo Diệp Hải Nghị, hoàn thành qua gia tộc dẫn linh thạch nhiệm vụ.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, đây chính là Diệp gia đã từng Liệp Thú Đường Đường Chủ, kiêm Diệp gia Tam trưởng lão trong nhà.

"Tam gia gia khẳng định là không cam lòng đừng như vậy kết thúc, nhưng sáu mươi đối tất cả mọi người tới nói, đúng là một cái tựa như lạch trời cửa ải." Diệp Cảnh Vân có chút trầm mặc.

Bây giờ hắn cũng tại sáu mươi cửa ải trước, hắn cũng có thể là đối mặt không có Trúc Cơ Đan kết quả.

Nhưng hắn có thể hay không bỏ xuống hết thảy, đến thử một chút, lại là một ẩn số.

Tu tiên tu tiên, thế nhưng không miễn đi người sướng vui giận buồn cùng lo được lo mất.

"Tam gia gia nghĩ biểu đạt không chỉ là cái này." Diệp Cảnh Thành không đầu từ đáp trả.

Thời kỳ này, đối Diệp gia tới nói, là vô cùng trọng yếu cửa ải, là Diệp gia từ thắng chuyển suy, từ sáng chuyển vào tối một cái tiết điểm.

Cái sau để Diệp gia rơi vào thế bất bại, mà cái trước để Diệp gia sĩ khí yếu đi rất nhiều.

Rốt cuộc từ một cái Tử Phủ gia tộc, lại đi thích ứng trúc cơ gia tộc, đối một đám tộc nhân tới nói, đúng là khó mà tiếp nhận.

Nhưng trên thực tế, Diệp Hải Nghị báo cho tất cả tộc nhân chính là, dù là không có Trúc Cơ Đan, Diệp gia cũng có thể đột phá.

Cũng phải có dũng khí đi đột phá.

Bởi vì Diệp gia đã biến thành trúc cơ gia tộc, đã không có gì không tốt đã mất đi.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành rõ ràng hơn, đây là Diệp Hải Nghị là Diệp gia làm sau cùng hi sinh.

Có Diệp Hải Nghị, Diệp gia liền có thể thuận lý thành chương, hiện lên lượng lớn không cần Trúc Cơ Đan đột phá tu sĩ.

Gia tộc thông thú kỳ thật vốn là tăng lên rất nhiều đột phá tỉ lệ.

Đồng thời, Diệp gia cũng là có thể luyện chế Trúc Cơ Đan, trải qua lần này đột phá.

Diệp gia có thể trực tiếp giấu diếm Trúc Cơ Đan, dù là dùng Trúc Cơ Đan, đều có thể tuyên bố vô dụng Trúc Cơ Đan.

Diệp gia trúc cơ tu sĩ, mới có thể bởi vì Thủy Giai Đan cùng Thổ Giai Đan kim giai đan thịnh hành, từ đó càng nhiều đột phá trúc cơ.

Diệp Cảnh Thành trầm mặc như trước, thần trí của hắn rơi vào Diệp Hải Nghị bên ngoài gian phòng, hắn không đành lòng quấy rầy.

Đối với như thế một cái đáng giá tôn kính trưởng bối, hắn có gì lý do, đi ảnh hưởng người trưởng bối này đi đột phá trúc cơ.

Cảnh giới kia, khả năng Diệp Hải Nghị chưa từng có đến qua, nhưng cảnh giới kia, hắn nên đến.

Dù chỉ là một sát.

Chú ý bên này tộc nhân càng ngày càng nhiều, bọn hắn rất nhiều đều là Luyện Khí tầng bảy, thậm chí luyện khí tám tầng chín tầng.

Kỳ thật đối với rất nhiều tộc nhân tới nói, chờ bọn hắn năm mươi, đều không luyện khí chín tầng, bọn hắn liền sẽ nhụt chí, cho rằng cho dù là cấp tốc đột phá luyện khí chín tầng, khả năng cũng trễ.

Nhưng Diệp Hải Nghị liền là dùng hành động nói cho tất cả mọi người, không có Trúc Cơ Đan cũng có thể đột phá.

Mà đột phá, cũng đáng được kính trọng.

Diệp gia bây giờ không cần bảo thủ, cũng không cần một cái không dám bước ra kia bước luyện khí chín tầng.

"Tam gia gia. . ." Trên bầu trời linh khí đột nhiên một chậm.

Toàn bộ vòng xoáy linh khí cũng bắt đầu đình trệ.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức ánh mắt quýnh lên.

Thần trí của hắn xuyên vào, có thể nhìn thấy thời khắc này Diệp Hải Nghị toàn thân da thịt vậy mà về tới thời kỳ thiếu niên, hắn tuấn dật khuôn mặt, không thể so với bất luận cái gì mỹ thiếu niên kém, duy nhất cặp mắt kia, tựa như nhìn hết thương hải tang điền, đục ngầu mà thâm thúy.

Bất quá rất nhanh, chỉ thấy thể lỏng linh lực, vậy mà từ Diệp Hải Nghị thân thể bốn phía tiêu tán mà ra.

Diệp Hải Nghị thành công, hắn tu luyện ra thể lỏng linh lực.

Nhưng cũng thất bại, hắn không gánh nổi thể lỏng linh lực, hắn bộ kia thân thể, đã sớm không chịu nổi phụ trọng.

Diệp Hải Nghị dừng tay lại bên trong linh quyết, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Ánh mắt của hắn xoay người, hắn nhìn về phía cửa sổ, nhìn về phía sân nhỏ cây mai.

Lại tựa như đối đầu Diệp Cảnh Thành con mắt.

Liền như là năm đó ở Thái Xương phường thị một bước một cái dạy bảo.

Chỉ bất quá cái này chỉ một cái liếc mắt, im ắng, lại chớp mắt.

Diệp Cảnh Thành hai mắt có chút mỏi nhừ, hắn phảng phất nghe được Diệp Hải Nghị nói với hắn.

"Cảnh Thành, ngươi biết sau này thế nào làm a?"

Diệp Cảnh Thành gật đầu, hắn biết như thế nào làm.

Mà linh quang lần nữa điên cuồng phun trào, cùng linh dịch cùng một chỗ nổ tung.

Bầu trời bên trong linh khí cũng cùng nhau tản ra, không còn linh hà dị tượng, có chỉ là tràn ngập ở trong núi thanh phong.

Nó thổi qua núi đồi, thổi qua hoa nở cốc khẩu, cũng thổi qua dòng sông, hồ nước.

Diệp Cảnh Thành nuốt một cái, hắn lớn tiếng mở miệng nói:

"Cung tiễn trúc cơ tu sĩ Diệp gia tộc lão Diệp Hải Nghị!"

Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Những người còn lại cũng lập tức tất cả đều bắt đầu phục tụng.

Phục tụng âm thanh cùng gió núi cùng tại cùng một chỗ, thổi đi đường núi mấy chục dặm.

"Từ hôm nay lên, Diệp gia tộc nhân không ngăn cản bất luận kẻ nào, đột phá trúc cơ, chỉ cần đạt tới luyện khí chín tầng, gia tộc toàn lực ủng hộ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng đại biểu Diệp gia quyết tâm.

Lúc này, Diệp gia không cần bất luận cái gì an ổn phát triển, Diệp gia cần đập nồi dìm thuyền dũng khí.

Con đường tu tiên, không thể sợ.

Một sợ, liền rốt cuộc tìm không sửa lại tiên bản tâm.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, tất cả Diệp gia tộc nhân, tất cả đều gật đầu.

Diệp Cảnh Vân càng là hung hăng gật đầu.

"Gia chủ, coi như ta cái thứ nhất!" Diệp Cảnh Vân lời này vừa nói ra, nơi xa cũng có mấy cái luyện khí chín tầng mở miệng đáp lại, cuối cùng Luyện Khí tầng bảy cùng luyện khí tám tầng tộc nhân, đều đồng dạng ứng hòa.

Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Tinh Quần cũng không khỏi ánh mắt ảm đạm.

Bọn hắn đồng dạng đã không có đi dũng khí thử.

Mà đối Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn hiện tại cũng cần để hắn năm con Linh thú đột phá bậc ba đại yêu, chỉ cần thừa ra bậc ba đại yêu nội đan, liền có thể dùng để luyện chế Trúc Cơ Đan.

Mặc dù chỉ là vài chục năm trước nhìn liếc qua một chút, nhưng kia nhìn liếc qua một chút lại ở trong đầu hắn nhớ vài chục năm.

Tăng thêm gần nhất hắn luyện chế ra không ít yêu thú nội đan linh đan, hiện tại hắn có lòng tin luyện chế ra Trúc Cơ Đan.

Trời chiều bắt đầu rơi xuống, gió núi thổi đỏ hồng cây phong.

Xích hồng lá phong liền như là hỏa diễm, tại đung đưa trong gió múa.

Diệp Cảnh Thành đi vào sân nhỏ, tự mình đem Diệp Hải Nghị di vật mời ra, đưa về gia tộc từ đường.

Mà một đường đường đá hai bên, trên núi khoác khăn trắng, tất cả Diệp gia tộc nhân đều để tang mà đi.

Ròng rã ba ngày, Diệp gia Lăng Vân phong tiếng chuông không ngừng.

. . .

Ngày thứ tư thời điểm, bầu trời đã xuất hiện tiết sương giáng, toàn bộ Lăng Vân phong, tựa như trong vòng một ngày, đều trở nên lạnh rất nhiều.

Trong rừng trúc đá xanh trúc đều treo đầy màu trắng sương ý.

Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Hàn hai người tiến vào rừng trúc bên trong, bọn hắn liếc nhau, đối với chuyện hôm nay, đều hơi nghi hoặc một chút.

Hẹn bọn hắn tới là Diệp Cảnh Thành.

Nhưng chính là bởi vì là Diệp Cảnh Thành, hai người bọn họ mới nghi hoặc.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành, có phải là vì Tử Phủ làm chuẩn bị mới đúng.

"Thập Ngũ thúc, Thập Lục thúc!" Diệp Cảnh Thành từ rừng trúc bên trong đi ra.

Sắc mặt của hắn bây giờ khôi phục như thường, cũng không có quá mức hãm tại bi ai bên trong, Hải tự bối, không đột phá trúc cơ, tự nhiên đều sẽ từng cái mất đi.

Đây là cố định sự tình thực, ai cũng không giải quyết được.

Nhưng kẻ đến sau, muốn nắm lấy tổ tiên ý chí, càng cố gắng tại tiên đồ bên trong đi càng xa, mới là trọng yếu nhất sự tình.

Diệp Cảnh Thành có thể như thế trạng thái, tự nhiên để bọn hắn rất hài lòng.

"Gia chủ, hôm nay là có bí mật gì nhiệm vụ?" Diệp Tinh Quần không khỏi mở miệng nói.

Hắn cùng Diệp Cảnh Thành rất quen, cho nên cũng không kiêng dè cái gì.

Về phần Diệp Tinh Hàn, vậy cùng Diệp Cảnh Thành giao tình không cạn, nhưng đối Diệp Tinh Hàn tới nói, hắn là cái muộn hồ lô, ngày bình thường, mấy câu cũng khó nói ra.

Chỉ có nghiên cứu linh thực lúc, mới có thể thể hiện ra hắn bác học một mặt.

"Đúng là có nhiệm vụ bí mật." Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười.

Sau đó hắn đi đến cái bàn trước, lấy ra một bình Bích Ba Tửu, là hai vị trưởng bối đổ đầy.

Sau đó mới lấy ra sáu cái hộp ngọc.

"Không biết Thập Ngũ thúc cùng Thập Lục thúc hôm nay thọ tuổi bao nhiêu?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

Hai người nhìn xem trong hộp ngọc, đều là từng cái to lớn linh đào, cũng là hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc nào có nhiệm vụ còn muốn cầu tuổi tác.

Hoàn thành nhiệm vụ khối này, bọn hắn tự nhận là số tuổi lớn có kinh nghiệm hơn.

Nhưng ra ngoài tín nhiệm, vẫn là trả lời:

"Ta bảy mươi lăm, hắn bảy mươi bốn!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Năm đó, Diệp gia tới Trúc Cơ Đan, Diệp Tinh Quần liền là kém ba năm không đến, kết quả đánh mất Trúc Cơ Đan tranh đoạt quyền, rốt cuộc thời điểm đó Diệp Tinh Vũ đã đột phá luyện khí chín tầng mấy năm, mà Diệp Tinh Quần vừa đột phá luyện khí chín tầng không nói, tuổi tác còn tới cực hạn.

"Đây là duyên thọ linh đào." Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Cho nên hai vị tộc thúc nhiệm vụ bí mật, là đột phá trúc cơ, trở thành Diệp gia ẩn tàng trúc cơ lực lượng." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Thuận tiện cũng giúp gia tộc, bồi dưỡng hai cái mới đường chủ." Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Bây giờ Diệp Tinh Quần là Liệp Thú Đường Đường Chủ, Diệp Tinh Hàn là Linh Thực đường đường chủ.

Nhưng nếu là đột phá, tự nhiên không thể lại làm đường chủ, mà là chỉ có thể rơi vào gia tộc tộc núi, thủ hộ gia tộc bảo tàng lâu hoặc là Linh Thú Cốc.

Tại thời khắc mấu chốt mới vận dụng.

"Cái này linh đào vẫn là cho gia tộc những người còn lại dùng đi, Cảnh Vân cũng nhanh đến tuổi rồi, hắn có thể dùng, còn có tinh nước cảnh ngự bọn hắn." Diệp Tinh Quần lắc đầu liên tục.

"Thập Ngũ thúc Thập Lục thúc, cái này một, gia tộc cần nghiên cứu bậc một linh thực thăng cấp bậc hai linh thực chi pháp, thứ hai, gia tộc cần một cái khống chế linh trùng bậc hai tu sĩ!"

"Mà lại cái này duyên thọ linh đào là lần đầu duyên thọ mười năm, đối với ngài hai vị tộc thúc mà nói, chỉ cần phục dụng hai viên, còn lại còn có hai viên, cung cấp gia tộc tộc nhân khác."

Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Duyên thọ linh dược đồng dạng thứ hai viên liền sẽ hiệu quả giảm phân nửa.

Cho nên hai người cũng có thể phục dụng hai viên là được.

"Ngài Nhị lão cũng đừng từ chối, mau chóng lựa chọn tộc nhân tiếp nhận vị trí của các ngươi, Diệp gia cần người trẻ tuổi đến." Diệp Cảnh Thành gặp hai người còn tại chần chờ, trực tiếp mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho hai người cực kì xấu hổ.

Rốt cuộc hiện tại Diệp gia tầng quản lý, ngoại trừ Diệp Tinh Hà bên ngoài, những người khác xác thực đã đều đổi thành Diệp gia cảnh chữ lót.

Gia tộc truyền thừa quyền lợi giao thế đã lặng yên không tiếng động hoàn thành.

"Tốt, hai chúng ta thử, bất quá Trúc Cơ Đan cũng không cần!" Diệp Tinh Quần cũng không phải lề mề chậm chạp người, nghe được có sáu viên, hai người cũng dự định thử một chút.

Nhưng để bọn hắn lãng phí Trúc Cơ Đan, bọn hắn lại là có chút không nguyện ý.

"Không cần Trúc Cơ Đan, có thể dùng Địa Viêm Hỏa Sát!" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, sau đó lần nữa lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc vừa ra, Diệp Tinh Quần cũng sững sờ.

Cái này Địa Viêm Hỏa Sát, tự nhiên chỉ có hắn thích hợp.

Diệp Tinh Hàn tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp, đất này sát khí, cùng hắn tương xung.

"Gia tộc thích hợp kế thừa bậc hai Linh thú, còn có Tích Công cùng bậc hai Huyết Ưng, Thập Ngũ thúc có thể chọn một, mà Thập Lục thúc, không ngại chờ thêm một năm, sang năm Thái Nhất Môn sẽ phá lệ xách trước bắt đầu buổi đấu giá lớn, chẳng những sẽ đấu giá Trúc Cơ Đan, sẽ còn đấu giá Tử Phủ ngọc dịch!"

Diệp Cảnh Thành lần nữa nói bổ sung.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho cả hai mừng rỡ vô cùng.

Hai người cũng mang theo chờ mong nhìn xem Diệp Cảnh Thành, sau đó nghi vấn ánh mắt, cơ hồ muốn tràn lan mà ra.

Hiển nhiên là tại hỏi thăm Diệp Cảnh Thành.

Mà Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng là để cho hai người, triệt để yên tâm.

Diệp gia mấu chốt hiện tại, không tại bất luận cái gì người, chỉ ở Diệp Cảnh Thành, nếu là Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ, Diệp gia huy hoàng, sẽ lần nữa kéo dài.

Đương nhiên, bọn hắn không rõ ràng chính là, Diệp Cảnh Thành kỳ thật đã sớm có Tử Ngọc Quả.

Chỉ cần luyện chế tốt ngưng Tử Linh dịch, cùng Tử Phủ ngọc dịch về sau, liền có thể đột phá.

Diệp Cảnh Thành từ Diệp Tinh Quần rừng trúc trở về, trực tiếp thẳng trở về nhà mình sân nhỏ.

Tại Diệp Hải Nghị kích thích dưới, hiện tại mỗi một cái Diệp gia tộc nhân đều cực kỳ cố gắng.

Hắn người gia chủ này, tự nhiên không thể lạc hậu người khác.

Vừa về tới Diệp gia đại viện, hắn liền bắt đầu luyện chế lên Nhâm Thủy Đan cùng Mộc Cảnh Đan Thổ Hoàn Đan.

Hiện tại Ngọc Lân Giao là khả năng nhanh nhất đột phá, chỉ cần khí tức đạt tới, hắn liền sẽ cho Ngọc Lân Giao phục dụng bậc ba nội đan.

Sau đó chính là Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc, cũng cần mau chóng đột phá trúc cơ hậu kỳ.

Ngược lại là nhục chi cùng Phiên Thổ Khâu, còn có thể lại kéo dài một chút.

Trừ cái đó ra, mộc yêu cũng không thể kéo.

Xích Viêm Hồ tại Diệp Cảnh Thành phất tay phía trên, rất nhanh xuất hiện ở gian phòng, nó kíu kíu hai tiếng, tựa hồ có chút chờ mong Diệp Cảnh Thành Tam Càn Thái Hòa Lô.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục bắt đầu uẩn lô, mà uẩn lô thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, cái này Tam Càn Thái Hòa Lô, giờ phút này tựa hồ là cũng có chút theo không kịp hắn tiết tấu.

Hắn cần một tôn càng tốt lò luyện đan .

Trong chốc lát, Diệp Cảnh Thành cũng đối một năm sau đấu giá hội đầy ngực mong đợi.

Mà hỏa diễm tràn ngập, trận văn nổi bật, Diệp Cảnh Thành lấy ra linh dược, từng cái ngay từ đầu để vào, khô khan quá trình luyện đan, cũng lần nữa bắt đầu..