Chương 404: Hút không được Kim Chuẩn đột phá (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 404: Hút không được Kim Chuẩn đột phá (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bầu trời xanh thăm thẳm thanh tịnh vô cùng, đóa đóa mây trắng trôi nổi, tại trong động thiên, phác hoạ ra một bộ bức tranh tuyệt mỹ.

Sau một khắc, theo một đạo linh quang hiển hiện, chỉ thấy một viên to lớn tảng đá đột ngột xuất hiện, tảng đá kia mặt ngoài hiện đầy sáng chói kim quang, tỉ mỉ nhìn, như là một tầng kim sắc giáp vị.

Sau đó oanh một tiếng cấp tốc nện xuống, cùng lúc đó, lòng đất cũng đứng vững lên một đạo bén nhọn địa thứ, kim quang xán lạn đến cực điểm, đồng dạng cấp tốc mà lên.

Cả hai va chạm, vô số sáng chói kim tinh bay ra, đồng thời phát ra nổ thật to âm thanh.

Nhưng mà địa thứ cùng đá rơi, tất cả đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái này nếu là tại tu sĩ khác nhìn đến, tất nhiên sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng, bởi vì đây rõ ràng liền là hai đạo Thổ thuộc tính pháp thuật.

Hoang vu chỗ, Diệp Cảnh Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cái này hai đạo pháp thuật tự nhiên đều là hắn thả ra, đây cũng là hắn đi theo Kim Lân Thú mà luyện ra bí pháp.

Diệp Cảnh Thành bên cạnh Kim Lân Thú, giờ phút này cũng hống hống hống hưng phấn gầm rú, phảng phất tại nói, chính là như vậy, chính là như vậy.

Đối với có thể dạy Diệp Cảnh Thành, Kim Lân Thú tất nhiên là tự hào vô cùng.

"Quả thật không tệ!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, tay cũng không khỏi mơn trớn Kim Lân Thú.

Kim Lân Thú trên trán, giáp vị lân thứ rõ ràng càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng kiên cố, dù là Diệp Cảnh Thành sờ lấy, đều có thể cảm thấy một cỗ sơn nhạc chi lực.

Kim quang này Lạc Vân Tinh Nham cùng kim quang Địa Thứ Thuật đều là Kim Lân Thú nghiên cứu ra, Diệp Cảnh Thành cùng nó tâm ý tương thông, tại học tập thuật pháp bên trong vốn là có ưu thế, mà lại uy lực xác thực to lớn, nếu là phối hợp phù bảo Huyền Hàn Ấn cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả càng tốt.

Đương nhiên ngay cả như vậy, hắn kim quang Địa Thứ Thuật chỉ có thể bao trùm nhàn nhạt một tầng, chỉ có dùng Kim Lân Thú linh lực thi triển, mới có thể đạt tới hiệu quả như thế.

Diệp Cảnh Thành khích lệ xong, cũng cho Kim Lân Thú một viên Thổ Hoàn Đan, cái sau nhìn thấy lại là Thổ Hoàn Đan, không khỏi có chút nhụt chí.

Miệng bên trong còn có tiếng hừ hừ, nhưng cái này tiếng hừ hừ lại cùng tiếng rống có chút cùng loại, cho nên nếu là không lắng nghe, còn nghe không hiểu.

Hiển nhiên, Kim Lân Thú đối với không phải huyết mạch tiến giai đan, nó rất là thất vọng.

"Ngươi mau ăn, Tứ Thải Vân Lộc đều đã tiến vào đột phá trạng thái  đợi lát nữa đừng liền ngươi một cái bậc hai trung kỳ." Diệp Cảnh Thành tức giận mở miệng nói.

Trước mắt, cách hắn cho linh quả cho Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Hàn đã qua gần một năm.

Trong thời gian này, hắn liền đi qua một lần Thái Hành phường thị, xác định gia tộc phường thị ích lợi, lại cùng Viên gia cùng Ngụy gia xây dựng đồng minh quan hệ, về sau liền trở về Diệp gia.

Mà trong phường thị, cũng truyền ngôn Diệp Cảnh Thành điên rồi, bởi vì Diệp gia để luyện khí chín tầng đột phá trúc cơ, không còn làm hạn chế, theo bọn hắn nghĩ, Diệp gia là bỏ gốc lấy ngọn, là khí số đã hết.

Là trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Một cái trúc cơ gia tộc, nếu là không có đầy đủ luyện khí chín tầng, kia toàn cả gia tộc, liền như là tự trói tay chân.

Ở gia tộc sản nghiệp cùng tộc núi phòng ngự bên trên, sẽ khắp nơi lạc hậu hơn người khác.

Thậm chí tương lai, khả năng rất nhiều cướp tu đều sẽ nhằm vào Diệp gia, rốt cuộc Diệp gia luyện khí chín tầng ít, Diệp gia không có khả năng mỗi cái tộc núi hoặc là mỗi lần giao dịch, đều ra trúc cơ tu sĩ đi.

Vậy dạng này liền cho những cái kia cướp tu thời cơ lợi dụng.

Diệp Cảnh Thành đối với loại này ngôn luận tự nhiên chẳng thèm ngó tới, mà lại Diệp gia Ẩn phong kia đưa tới hai viên Trúc Cơ Đan, cái này hai viên Trúc Cơ Đan, là Diệp Học Phúc luyện chế.

Diệp Cảnh Thành cũng đem nó phân biệt cho Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Hàn, về phần Diệp Tinh Quần, đã sử dụng Địa Viêm Hỏa Sát bắt đầu trúc cơ, chỉ chẳng qua hiện nay tạm thời còn không có kết quả.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành đoán chừng nhanh, Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Tinh Quần hẳn là đều sắp đột phá rồi, hai người đều đổi Linh thú.

Mà trong một năm này, hắn lần lượt luyện chế ra Thổ Hoàn Đan, Mộc Cảnh Đan cùng kim tôi đan, cùng nhục chi đan cùng xới đất đan.

Xới đất đan xuất hiện, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, càng có rõ ràng ý nghĩa, bởi vì Kim Lân Thú cùng xới đất đan, cùng thuộc tại Thổ thuộc tính Linh thú, cái trước huyết mạch rõ ràng mạnh hơn, cái sau huyết mạch liền yếu rất nhiều.

Cho nên kỳ thật Diệp Cảnh Thành phát hiện, đại đa số bậc một Thổ Giai Đan, kỳ thật dùng Phiên Thổ Khâu cải tiến, hiệu quả càng tốt hơn  càng sẽ cam đoan thấp tính nguy hiểm.

Đương nhiên đổi chi mà đến liền là Diệp gia Linh thú thức tỉnh huyết mạch khả năng cũng thấp một chút.

Diệp Cảnh Thành một thời gian cũng không biết cái nào càng tốt hơn  cái nào càng kém, ngay tại gia tộc lưu hành hai loại Thổ Giai Đan, đến cam đoan Diệp gia từng cái đẳng cấp Linh thú đều có thể lựa chọn.

Kim Lân Thú nuốt xong Thổ Hoàn Đan về sau, nó tiếp tục gầm rú, giờ khắc này có chút vội vàng, nhìn hắn bộ dáng, rốt cục muốn đột phá.

Diệp Cảnh Thành cũng đầy mặt vui mừng.

Kể từ đó, hắn tất cả Linh thú đều tại đột phá bên trong.

Diệp Cảnh Thành lập tức lần nữa lấy ra một viên đan văn Thổ Hoàn Đan, đồng thời lấy ra mấy cái Kim Giáp Thú Linh thú thịt, sau đó lại cho Kim Lân Thú đưa vào lượng lớn bảo quang.

Cái sau giờ phút này vừa ăn, thậm chí còn bên cạnh hô hấp lấy, lộ ra tựa như thở ăn cơm đồng dạng.

Buồn cười bên trong, lại dẫn một tia cứng cỏi.

Kia chân thành ánh mắt, để Diệp Cảnh Thành đều vì đó động dung.

"Có thể đột phá lại nghiên cứu hô hấp pháp, hiện tại không thú nhanh hơn ngươi!" Diệp Cảnh Thành không khỏi lần nữa liếc một cái.

Nó biết Kim Lân Thú còn tại tranh cái thứ nhất tiến giai.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, kỳ thật Kim Lân Thú bậc ba tiến giai đan góp đủ còn muốn hồi lâu.

Mà lại Ngọc Lân Giao kỳ thật càng nhanh một chút, dù sao đối phương đã góp đủ Ngân Nguyệt mãng cùng Ngân Nguyệt giao tinh huyết.

Tương đối mà nói, góp đủ linh dược là được rồi.

Mà lại Ngọc Lân Giao còn có Long Tu Quả cây ăn quả.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành đáp ứng Kim Lân Thú, chỉ cần Kim Lân Thú có thể làm được, hắn tự nhiên đem hết toàn lực cũng muốn để Kim Lân Thú dẫn đầu tiến giai.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành vẫn là sẽ không lừa gạt thú.

Kim Lân Thú tại bảo quang cùng linh đan hai tầng tác dụng phía dưới, cũng toàn thân tràn ngập lên kim quang, bắt đầu đột phá bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành bố trí một cái trận pháp, ánh mắt bên trong cũng đầy là vui mừng, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn nhìn xem toàn bộ động thiên, hoang vu chỗ đã rất ít đi, Diệp Cảnh Thành bây giờ lại mở ra hai khối linh điền, mỗi một khối đều có lớn gần mẫu tiểu.

Dĩ nhiên không phải chính hắn mở, mà là Phiên Thổ Khâu khai khẩn.

Diệp Hải Vân để lại cho hắn Phiên Thổ Khâu cực kỳ tốt, thần hồn của nó ba động rất ít, nhưng làm khởi sự đến, cùng Ngọc Hoàn Thử có chút cùng loại.

Duy nhất không tốt điểm, rất biết xem náo nhiệt, thỉnh thoảng xuất hiện cái gì, liền sẽ thò đầu ra hoặc là cái mông.

Bây giờ, cũng tại linh điền bên trong, yên tĩnh nằm nằm lấy, huyết mạch của nó tiến giai thể là trăn, nói thật, nếu không phải chỉ có thể tiến giai hai lần, cái này Phiên Thổ Khâu đều có thể cuối cùng có thể tiến giai thành Địa Long.

Đương nhiên, Phiên Thổ Khâu đối với hắn chỗ tốt lớn nhất, vẫn có thể sinh ra linh nhưỡng, đây cũng là vì cái gì hắn muốn lần nữa mở linh điền nguyên nhân.

Mà chờ Phiên Thổ Khâu đột phá, Diệp Cảnh Thành liền có thể thu hoạch được bậc hai linh nhưỡng.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt lần nữa kéo hướng nơi xa, chính là trong động thiên linh hồ.

Giờ phút này linh hồ bên trong, không ít Tinh Thực Ngư cùng Hồng Tiết Ngư, Tinh Thực Ngư sinh sôi năng lực kém còn không sinh hạ linh trứng, nhưng là Hồng Tiết Ngư lại là đã sinh hạ linh trứng, mà lại trứng số không ít.

Điểm này Diệp Cảnh Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc tại Ngọc Long hồ, Hồng Tiết Ngư thế nhưng là chống đỡ lấy Ngọc Lân Xà một cái tộc đàn.

Nếu là sinh sôi năng lực kém một ít, chỉ sợ sớm đã diệt tuyệt.

Mà tại đáy hồ, thì vô số vọng nguyệt cỏ phát ra yếu ớt ánh sáng, Ngọc Lân Giao thì tại đáy hồ, giờ phút này cũng đang lẳng lặng bế quan.

Tựa hồ cách bậc hai đỉnh phong đã không xa.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, tiếp qua cái một hai năm, Ngọc Lân Giao liền có thể cái thứ nhất bế quan, đột phá bậc ba đại yêu.

Mà tại linh hồ một bên, Đào Mộc mộc yêu bản thể, cũng toàn bộ bao trùm thanh quang.

Nó đã phục dụng Đào Mộc khối gỗ vuông.

Chỉ chờ kết thúc, khả năng kết xuất đào quả tuổi thọ sẽ cao hơn.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng là mong đợi nhất.

Thọ nguyên quả tại toàn bộ Tu Tiên Giới đều cực kì bán chạy, tại một ít giao dịch hội trường hợp, càng là có thể đổi được trước nay chưa từng có bảo vật.

Đào Mộc bên cạnh, liền là Tử Ngọc Đằng cùng Kim Cương Đằng.

Tử Ngọc Đằng vẫn là như cũ, một năm qua đi, cũng liền lớn một tấc, vẫn là có bảo quang tác dụng.

Ngược lại là Kim Cương Đằng, bây giờ đã một trượng nửa, đã bắt đầu nở hoa rồi.

Khả năng qua nửa năm nữa, liền có thể kết xuất Kim Cương Đằng hạt giống, ngày sau hắn Kim Cương Đằng cây xanh linh chủng, liền không cần lo lắng không có vật liệu có thể dùng.

Trừ đó ra, Linh Nhãn Chi Tuyền, bây giờ cũng đã khôi phục được cùng trấn hoang bí cảnh bên trong đồng dạng trạng thái, linh nhãn bên trong linh khí tràn đầy.

Diệp Cảnh Thành nói thật cũng không nghĩ tới có thể dạng này, nhưng hắn rõ ràng, đây là Thạch Linh công lao, đây là Thạch Linh động thiên, đối phương quan tưởng kia tinh đồ đồng thời, chẳng những có thể khuếch trương không gian, còn có thể tu bổ linh mạch cùng Linh Nhãn Chi Tuyền.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành đều dự định lại tốn hao một ít linh thạch, đem bậc một trung phẩm linh mạch, lần nữa tăng cấp một lần.

Cái này động thiên so sánh một năm trước, khẳng định là càng hoàn chỉnh, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, nơi này đã cùng ngoại giới không có khác gì.

Duy nhất thiếu hụt chính là, không gian còn chưa đủ dùng.

Cho nên không có cách nào trồng trọt trên cây hạnh, trồng trọt trên Tử Huyễn Hoa cùng rừng trúc Nghênh Xuân Trà.

Những này vẫn là rơi vào Diệp Cảnh Thành tại sân phía ngoài.

Diệp Cảnh Thành lại liếc mắt nhìn Tứ Thải Vân Lộc cùng Lôi Tê trùng, Tứ Thải Vân Lộc bây giờ hiện đầy thanh quang, cũng tại đột phá bậc hai hậu kỳ bên trong.

Mà đám kia Lôi Tê trùng cũng tại Diệp Cảnh Thành khống chế phía dưới, không ngừng rèn luyện lôi võng chi thuật.

Chỉ bất quá một năm trước là tám con bậc hai Lôi Tê trùng, hiện tại là mười một con bậc hai Lôi Tê trùng.

Bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng cùng bảy con phổ thông Lôi Tê trùng, mà cái kia có thể tiến giai hai lần Lôi Tê trùng bên trong, cũng chỉ có một con không có đột phá bậc hai.

Mà những cái kia chỉ có thể tiến giai một lần, hiện tại một con đều không có đột phá bậc hai.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng chỉ có thể thở dài, tinh lực của hắn cuối cùng vẫn là có hạn.

Rốt cuộc hắn tự thân mỗi ngày tu luyện cũng muốn tu luyện sáu canh giờ, lại tính đến luyện đan, luyện tập bí pháp, xử lý việc vặt vãnh, những này tất cả đều tiêu hao lời nói, một ngày mười hai canh giờ căn bản không đủ dùng.

Kỳ thật tính toán, hắn hiện tại cũng đã năm mươi ba tuổi, thời gian trôi qua quá nhanh.

Mười mấy tuổi trên Lăng Vân phong, bây giờ đều đã qua hơn bốn mươi năm tháng, mà bây giờ mấy năm trôi qua, tu vi của hắn, tại trúc cơ hậu kỳ cũng tiến bộ rất nhiều.

Cách trúc cơ đỉnh phong cũng chỉ là cách xa một bước.

Chỉ chờ hắn những cái kia Linh thú vừa đột phá, hắn liền có thể đến trúc cơ đỉnh phong.

Đương nhiên, tại Tu Tiên Giới, kỳ thật cũng không trúc cơ đỉnh phong cảnh giới này, hắn càng nhiều hơn chính là hình dung một cái trạng thái.

Đại biểu tại trúc cơ tiến không thể tiến, giống như luyện khí chín tầng, tại luyện khí phương diện, liền không khả năng tu luyện nhiều linh khí hơn, chỉ có thể đem linh khí rèn luyện.

Mà Diệp Cảnh Thành đến trúc cơ hậu kỳ, chờ hắn đến trúc cơ đỉnh phong, cũng tương tự tu luyện không ra càng nhiều thể lỏng linh lực, mà chỉ có thể chuyển thành cô đọng linh lực.

Dạng này, tại đột phá Tử Phủ lúc, có thể mau sớm áp súc thành chân nguyên.

Đối đột phá trợ giúp tự nhiên cũng lớn hơn, đây cũng là vì cái gì rất nhiều đột phá đến trúc cơ đỉnh phong, còn muốn lắng đọng hồi lâu, mới có thể lựa chọn đột phá.

Diệp Cảnh Thành kỳ thật cũng đã sớm dự định, chờ đến trúc cơ đỉnh phong, hắn liền bắt đầu đi gia tộc phàm thế rèn rèn tâm trí.

Hắn đột phá trúc cơ thời điểm, huyễn thuật quan cho hắn tạo thành rất lớn bối rối.

Những năm này làm gia chủ, hắn bối rối tiêu trừ rất nhiều.

Nhưng với hắn mà nói, vẫn là cần phải đi rèn luyện rèn luyện, hắn chỉ có một viên Tử Ngọc Quả, nếu là thất bại, liền muốn chờ một vòng mới Tử Ngọc Quả thành thục, hắn trước mắt là chờ không lên.

Diệp Cảnh Thành trầm mặc một lát, liền lấy ra hai cái thẻ ngọc, bắt đầu nghiên cứu.

Hai cái này bên trong ngọc giản, một cái là ngưng Tử Linh dịch phối phương, một cái thì là Tử Phủ ngọc dịch đan phương.

Mà cái này nghiên cứu, lại là nửa ngày quá khứ.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thời gian của hắn quan niệm bây giờ càng lúc càng mờ nhạt.

Dĩ vãng một ngày có thể luyện chế mấy lô đan dược, hiện tại hắn một ngày chỉ riêng nghiên cứu đan phương đều có thể dùng tới nửa ngày.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành lại giải quyết một cái chỗ khó thời điểm, chỉ cảm thấy toàn bộ động thiên đều lắc bắt đầu chuyển động, linh khí cũng bắt đầu không ngừng hướng phía ngọn núi mà đi.

Diệp Cảnh Thành lập tức thức tỉnh, nơi xa Thạch Linh cũng đến đây.

"Chủ nhân, ta bị hút không được!" Thạch Linh có chút khóc không ra nước mắt, làm nuốt mãng Thạch Linh, nó hấp thu năng lực cực mạnh.

Nhưng nơi xa, kia rõ ràng là Kim Chuẩn muốn đột phá.

Cái này cũng đại biểu có thể là hắn cái thứ nhất bậc ba đại yêu Linh thú.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này bậc ba Kim Chuẩn, không cách nào kéo theo tu vi của hắn.

"Không cần lo lắng!" Diệp Cảnh Thành trấn an Thạch Linh, sau đó ra động thiên, lại phi tốc hướng phía núi trên đỉnh Lăng Vân Hồ tiến đến.

Lăng Vân Hồ trên nước hồ đã bị đổi mấy lần, sông băng cũng hòa tan, lại ngưng kết.

Hiện tại đã không có hạn chế.

Trước đó Quy Tổ cũng tới điều tra một lần.

Nhưng Quy Tổ bởi vì hành sự cẩn thận, vẫn là ẩn nấp tại Sa Ẩn phong.

Bất quá cái này không trở ngại Diệp Cảnh Thành để Kim Chuẩn đột phá.

Kim Chuẩn thời khắc này lông vũ trở nên cực kì thon dài, nó nhọn mỏ như là một cây chủy thủ đồng dạng, ánh mắt sắc bén, mang theo ngũ thải lộng lẫy, một đôi cánh chim, như là chim đại bàng cánh chim, chừng hơn một trượng.

Hắn tiến giai, hiển nhiên kéo theo huyết mạch tiến bộ.

Đồng thời, tăng thêm bậc ba yêu đan, mới khiến cho nó tại ngắn ngủi trong một năm, liền muốn đột phá.

Nếu không dựa theo tình huống bình thường, ít nhất phải ba bốn năm mới có thể đột phá.

Rốt cuộc đây là bậc hai đột phá bậc ba.

Kim Chuẩn linh khí luồng khí xoáy càng lúc càng lớn.

Kim Chuẩn cũng bắt đầu không ngừng mổ lên mình lông vũ, nó đem những cái kia lông vũ từng cái mổ rơi.

Dị tượng cũng càng lúc càng lớn.

Diệp Cảnh Thành vội vàng khống chế trận pháp.

Lập tức Lăng Vân phong phụ cận, đột nhiên xuất hiện mây đen, một trận nổi lên thật lâu mưa to, mưa lớn mà tới.

Rầm rầm hàng tại Lăng Vân phong bên trên.

Lăng Vân phong trên không cũng xuất hiện một cái trận pháp, đem nước mưa toàn bộ ngăn trở.

Hai cái trận pháp đồng loạt khởi động, đem Kim Chuẩn đột phá động tĩnh triệt để tiêu trừ.

...

Diệp gia Lăng Vân phong một chỗ sân nhỏ, Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy tình cảnh này, vội vàng chạy ra, thời tiết dông tố, đối với hắn tu luyện bí pháp cảm ngộ vô cùng có trợ giúp.

Hắn nhưng là nghe nói qua lấy trước Lăng Vân phong dông tố rất nhiều, nhưng giống như từ lần trước thú triều về sau, liền ít đi rất nhiều, thậm chí một năm đều không mấy lần.

Mà toàn bộ Lăng Vân phong, có loại cảm giác này tu sĩ không ít người.

Đương nhiên, đối với Nội đường người mà nói, bọn hắn xác thực rõ ràng, Lăng Vân Hồ bí mật tựa hồ lại trở về.

....