Chương 405: Hải Thành trầm mặc huyễn thuật trùng quan (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 405: Hải Thành trầm mặc huyễn thuật trùng quan (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong, mưa to vẫn như cũ mưa lớn, bầu trời âm trầm, còn không ngừng có lôi điện toát ra.

Diệp Cảnh Thành nhìn lên bầu trời, không khỏi hơi xúc động đồng thời, lại có chút yên lòng.

Đây là gia tộc hộ sơn đại trận bổ sung Thiên Lôi hoán vũ trận.

Trận pháp này nếu là đơn độc sử dụng kỳ thật cực kì gân gà, bởi vì hắn cũng không có năng lực công kích, chỉ bất quá thắng ở động tĩnh lớn, hao phí tiểu, còn che giấu tính vô cùng tốt.

Tăng thêm Diệp gia hộ sơn đại trận, cùng Lăng Vân Hồ trận pháp, dù là đột phá động tĩnh lại lớn, đều có thể ẩn tàng.

Thậm chí ngay cả Lăng Vân phong nhà mình tu sĩ, cũng tuyệt không rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì.

Dù cho Lăng Vân Hồ trận pháp bị phá, gia tộc tu sĩ khác, cũng chỉ sẽ coi là Thiên Lôi quá lớn, rơi vào trên đỉnh núi, phát ra oanh minh.

Mà sẽ không hoài nghi gia tộc tại phát sinh thứ gì.

Mặt hồ cái khác một viên che trời cự mộc bên trên, Kim Chuẩn rơi vào trên đó, giờ phút này hiển nhiên đã đến thời khắc mấu chốt.

Toàn thân của nó đều đã máu me đầm đìa, lông vũ bị rút một chỗ, mà phải biết nó lông vũ đồng dạng là mọc ra không lâu, huyết quang thoáng chốc cùng kim quang còn tại xen lẫn.

Một cỗ càng thêm khổng lồ khí tức, đang từ từ ấp ủ mà sinh.

Dính máu lông vũ vẫn như cũ bị nó tự mình mổ ra, cùng lúc đó kia nhọn mỏ cũng tựa hồ trở nên càng ngày càng bén nhọn.

Thỉnh thoảng xen lẫn to lớn kêu to, cùng Thiên Lôi oanh minh xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, vẫn là cảm thấy Kim Chuẩn tiếng kêu càng thêm dài nhọn mà chói tai.

Toàn bộ lăng vân biển trận pháp cũng bắt đầu chấn động, linh khí lật qua lật lại, sóng âm oanh minh, để trận pháp cũng xuất hiện dị dạng

Sắc trời bởi vì âm trầm vô cùng, cho nên Diệp Cảnh Thành nhất thời quan sát cũng quên thời gian, nó chỉ biết là, Kim Chuẩn đem tất cả lông vũ đều cho mổ ra, toàn thân đều hiện đầy nhỏ bé lỗ máu.

Mà tại cuối cùng một cây lông vũ rút ra thời điểm, toàn bộ thân chim bắt đầu kim quang tràn ngập, nó mở ra dài hơn một trượng cánh chim, như là Đại Bằng giương cánh đồng dạng.

Từng đoá từng đoá tân sinh Kim Vũ hiển hiện, lít nha lít nhít, mà Kim Chuẩn khí tức, cũng triệt để đạt đến bậc ba Tử Phủ khí tức.

Đồng thời, con ngươi của nó bên trong, ngũ sắc quang mang lưu chuyển, dài nhọn nhọn mỏ trước đó, lần nữa kim quang kéo một cái, vậy mà xuất hiện một thanh kim quang sáng chói tiểu kiếm.

Tiểu kiếm bị nó hất lên ném ra ngoài, liền như là bậc ba pháp bảo bay ra, đánh vào Lăng Vân Hồ bên trên.

Chỉ một thoáng oanh minh tiếng nổ lớn.

Hồ phân hai nói, có kim sắc vết kiếm, kéo dài không tiêu tan.

Diệp Cảnh Thành cũng cảm khái cái này Kim Chuẩn uy lực, cái này tùy ý kim kiếm thuật mạnh hơn.

Đồng thời kia Kim Chuẩn hai cái móng vuốt, ngưng tụ hai đạo to lớn kim sắc trảo ảnh, đồng dạng kinh khủng vô song.

Nó giương cánh bay lượn mà qua, tại hư không bên trong, chỉ lưu lại một đạo kim ảnh.

Tốc độ nó quá nhanh, Diệp Cảnh Thành đều chỉ có thể sử dụng thần thức miễn cưỡng bắt giữ.

Nhưng căn bản kịp phản ứng.

Nếu là hiện tại Kim Chuẩn như thế nhào về phía hắn, hắn đem không có bất kỳ cái gì chống cự thủ đoạn.

Mà cái này còn xuống dốc nhập Kim Chuẩn lĩnh vực.

Kim Chuẩn lĩnh vực là bay vào không trung, lại đột nhiên rơi xuống, liền như là thiên thần kim kiếm, trừng trị hết thảy.

"Tức!" Kim Chuẩn huýt dài một tiếng, thanh âm của nó càng lúc càng giống chim đại bàng thanh âm, nó hai cái đùi cũng càng thêm thô to, so lên huyết mạch tiến giai trước, lớn quá nhiều.

Dĩ vãng Kim Chuẩn móng vuốt có thể là nó yếu hạng, nhưng bây giờ, Kim Chuẩn móng vuốt, tuyệt đối không yếu tại miệng của nó nôn kim kiếm mảy may.

Kim Chuẩn tựa hồ là hưng phấn xong, nó hóa thành một đạo kim quang, từ mặt hồ lướt qua, dư ra móng vuốt nhọn hoắt đều trên mặt hồ lôi ra một đạo dài ngấn, sau đó rơi vào Diệp Cảnh Thành trước người.

Giờ khắc này Kim Chuẩn, tự nhiên không thể lại rơi vào Diệp Cảnh Thành trên bờ vai, chiều cao của nó cùng Diệp Cảnh Thành đã không sai biệt lắm.

"Đa tạ chủ nhân, Kim Chuẩn chắc chắn vì chủ nhân diệt trừ hết thảy!" Trong tưởng tượng Kim Chuẩn phản bội, hoặc là phản kháng chưa từng xuất hiện, mà là phát ra từ nội tâm cảm tạ.

Kim Chuẩn bây giờ thần hồn cũng sơ thành, trí tuệ cao quá nhiều.

"Không sai, tiếp tục bảo trì." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đối với cái này cực kì hài lòng, hắn cho ra hai viên Kim vương đan, để Kim Chuẩn tiếp tục nuốt củng cố tu luyện.

Đồng thời lại đưa vào không ít bảo quang, bất quá dĩ vãng Diệp Cảnh Thành cảm giác bảo quang tuỳ tiện có thể thua đầy, bây giờ lại cảm giác có chút hang không đáy, hiển nhiên Kim Chuẩn nhục thân mạnh quá nhiều.

Tu sĩ từ trúc cơ đến Tử Phủ là bay vọt về chất.

Yêu thú từ bậc hai đến bậc ba cũng giống như thế.

Đây cũng là vì cái gì Kim Chuẩn sẽ mổ rơi tất cả lông vũ, cùng năm đó Quy Tổ tại sao lại từng cái cắn nát mai rùa, đều là như thế.

Loại thống khổ này tự hủy, đã sẽ tăng lên thịt của yêu thú thân, sẽ còn ma luyện yêu thú thần hồn.

Chờ Kim Chuẩn nuốt xong một tờ bảo quang, Diệp Cảnh Thành liền đem nó thu nhập Linh Thú túi bên trong, lại đem trên đất lông vũ, cũng nhất nhất thu lên.

Những này linh vũ đồng dạng cũng là bảo vật, chế tác bảo y, có thể tăng lên tu sĩ tốc độ.

Đối với một chút thể tu, thế nhưng là tha thiết ước mơ đồ vật.

Diệp Cảnh Thành vô luận là đưa cho Diệp Cảnh Dũng, vẫn là ngày sau tại giao dịch hội trên đổi lấy đều là cực kỳ tốt đồ vật.

Chờ thu lên về sau, Diệp Cảnh Thành trong tay trận kỳ lần nữa múa, để bầu trời bên trong trận pháp lần nữa tự hành vận chuyển, để dông tố qua đi tự động dừng lại.

Mà hắn cũng hạ Lăng Vân Hồ, hướng phía nhà mình sân nhỏ mà đi.

Một tiến vào viện, liền thấy sân nhỏ miệng, một con màu trắng thương rùa rơi vào trong sân cây hạnh phía dưới.

"Chim nhỏ đột phá?" Quy Tổ ông cụ non mà hỏi.

"Đúng vậy, Quy Tổ." Diệp Cảnh Thành liên tục gật đầu, không dám thất lễ.

"Lần này là mang Thông Thú Tháp tới, ngươi chuẩn bị một chút, hai ngày này ta ngay tại ngươi trong động phủ." Quy Tổ có chút tán thưởng nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, sau đó cũng mở miệng nói.

Hai năm này, bởi vì Lăng Vân Hồ bị lưu lại thủ đoạn, dù là cho đến ngày nay, Quy Tổ cùng Diệp gia cái khác Tử Phủ, đều không có lên qua Lăng Vân Hồ.

Bất quá cũng may Diệp gia thông thú nghi thức, ở gia tộc tổ từ bên trong hoàn thành.

"Đúng rồi, lần này thông thú hồn lực đầy đủ ngươi lần thứ hai thông thú cũng bắt đầu, dạng này ngươi đột phá Tử Phủ liền sẽ không có gánh chịu." Quy Tổ lần nữa nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, tiếp lấy lại từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra mang theo đan văn Tự Linh đan, cho Quy Tổ đưa lên.

Quy Tổ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành như thế hiểu chuyện, cũng không khỏi đầu rùa khẽ nâng, như là trưởng bối đồng dạng, cực kỳ hưởng thụ.

Diệp Cảnh Thành đối với Quy Tổ bộ dáng như thế, vẫn còn có chút dị dạng, nhưng cũng không nhiều lời, hắn đem Quy Tổ mời vào gian phòng.

Quy Tổ sau đó cũng nhìn thoáng qua gian phòng bên trong.

Nó nhẹ nhàng quái âm thanh.

"Cảnh Thành, ngươi cái này động thiên làm sao bồi dưỡng, làm sao lập tức liền lớn nhiều như vậy? Thạch Linh có linh trí? Có thể quan sát tinh đồ rồi?" Quy Tổ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng.

Thậm chí nó trang ông cụ non đều ít đi không ít.

Lúc này cùng một cái hiếu kì tiểu tử đồng dạng.

"Quy Tổ, đây là Thạch Linh đột phá." Diệp Cảnh Thành cho dù nội tâm đối với Quy Tổ niên kỷ rất là hoài nghi, nhưng mặt ngoài vẫn là thành khẩn vô cùng.

"Đột phá hiệu quả tốt như vậy?" Quy Tổ vẫn là không dám tin.

"Ngươi để cho ta vào xem."

"Quy Tổ mời." Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, vừa vặn hắn muốn đem Kim Chuẩn để vào động thiên bên trong, so với Linh Thú túi, Kim Chuẩn vẫn là thích đợi tại động thiên.

Diệp Cảnh Thành cùng Quy Tổ đồng loạt tiến vào động thiên bên trong.

Quy Tổ vừa tiến vào động thiên, con mắt liền thẳng, nó nhìn xem linh hồ, càng là liếc mắt liền thấy được đáy hồ Ngọc Lân Giao, còn có Long Tu Quả cây ăn quả, đối với Linh Nhãn Chi Tuyền cùng Tử Ngọc Đằng cũng kinh ngạc vô cùng.

Đương nhiên, càng khiếp sợ tại động thiên không gian.

Nó hơi chậm rãi động tác, bắt đầu tỉ mỉ suy nghĩ, lần trước cho Diệp Cảnh Thành chỉ đạo là lúc nào.

Nó lại nghĩ lên nó động thiên đạt đến nước này là lúc nào.

Sau đó nó nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành:

"Ngươi cho Thạch Linh nhìn chính là cái nào bộ tinh đồ?"

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là cảm giác có chút kỳ quái, nhưng vẫn là đem thẻ ngọc lấy ra, thẻ ngọc này trên có khắc tinh đồ, chính là Quy Tổ giao cho hắn bộ kia.

"Không sao." Quy Tổ nhìn thoáng qua thẻ ngọc, lại trực tiếp lắc đầu, chỉ bất quá hắn ánh mắt, bắt đầu không ngừng bắt đầu đi loanh quanh.

Diệp Cảnh Thành đột nhiên có chút dự cảm không tốt, nhưng Quy Tổ không có tiếp tục nhiều lời, mà là cùng nó cùng một chỗ thối lui ra khỏi động thiên.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không nghĩ nhiều, mà là lấy ra gia tộc lệnh bài, triệu tập lên tất cả Diệp gia Nội đường thành viên, chuẩn bị thương nghị thông thú danh ngạch.

Có thể hay không có thông thú nghi thức, tại Diệp gia, một mực là cần tất cả Nội đường tộc nhân bỏ phiếu, phải có nhiều hơn phân nửa đồng ý, mới có thể có thông thú nghi thức đề danh quyền.

Mà trong đó, bế quan cùng ra ngoài tộc nhân là không tại tham dự bên trong.

Cho nên cái này cực kì khảo nghiệm đối với gia tộc lòng cảm mến, rốt cuộc Nội đường tu sĩ, liền là như thế tới, đây chính là vì cái gì Diệp Cảnh Đằng một mực không có phạm tội, lại là thiên phú không tồi hai linh căn, vậy mà không có gia tộc thông thú danh ngạch nguyên nhân.

Đối với gia tộc mà nói, hắn tình nguyện những cái kia thông thú tu sĩ bình thường một chút, chỉ cần có thể bảo trì lại gia tộc, liền có được vô hạn khả năng.

Đương nhiên, cũng không phải đám người đồng ý liền có thể đầy đủ.

Còn cần tham dự gia tộc thông thú khảo nghiệm, cũng chính là hắn lợi dụng gia tộc lệnh bài Kim Long lệnh nhiếp hồn hiệu quả, mới nhìn rõ tộc nhân nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ.

Qua, chính là thông thú.

Không qua liền là Vong Trần đan, triệt để phong ấn thần thức, để tộc nhân cũng căn bản nhớ không lên lần này sự tình.

Mà chỉ cần cửa thứ hai khảo nghiệm không qua, cũng đại biểu cái kia tộc nhân, lại không có khả năng thu hoạch được thông thú.

Mặc dù tàn nhẫn, nhưng Diệp Cảnh Thành lại không thể không thừa nhận, đây là tốt nhất giữ bí mật phương pháp.

Diệp Cảnh Thành đi gia tộc nghị sự đại điện.

Mà Diệp Cảnh Thành trong viện, Quy Tổ cũng mở ra chính nó động thiên, trong động thiên, có một tòa giống nhau như đúc Lăng Vân phong, trên đỉnh Diệp Hải Thành cũng rơi vào nơi đó, tại hắn phía sau, là một tòa u nhiên Thông Thú Tháp, sừng sững trên đó.

Chín tầng Thông Thú Tháp chứa đầy quỷ dị linh văn, nhìn càng là huyền ảo vô cùng, để người nhịn không được hãm sâu trong đó.

"Quy thúc, đến Lăng Vân phong sao? Gia tộc hiện huống như thế nào?" Diệp Hải Thành tại Thái Thương Quy trước, cũng nhỏ một chút cái bối phận, mà lại Thái Thương Quy cũng là Diệp Hải Thành kế thừa mà đến.

Về phần đời trước chủ nhân, sớm đã bị Thái Thương Quy chịu chết rồi.

"Đến, gia tộc mọi chuyện đều tốt, liền là Hải Thành a, ta cảm thấy ngươi tu vi vượt qua ta, phải không chúng ta giải trừ một chút thông thú, bản rùa lại cho Diệp gia hậu bối kế thừa một chút, kéo theo bọn hắn tu luyện trưởng thành."

"Tỉ như cảnh chữ lót Cảnh Thành, liền cực kỳ tốt, hắn hiện tại cũng nhanh đột phá Tử Phủ." Thái Thương Quy chính nghĩa vô cùng đề nghị.

Nhìn thấy Diệp Hải Thành sắc mặt âm trầm, lại lập tức bổ sung:

"Không đáp ứng coi như xong, nói thật, hắn thổ tướng thật rất kém cỏi, có thể sẽ ảnh hưởng hắn đột phá." Quy Tổ nói xong cũng hướng bên cạnh một tòa hồ lớn mà đi.

Ngọn núi trước, cũng chỉ lưu lại Diệp Hải Thành sắc mặt âm trầm vô cùng, lại dở khóc dở cười.

Hắn biết, hắn bị Thái Thương Quy cho khinh bỉ, nhưng so qua mình lại là mình hậu bối.

Dù là hắn không nguyện ý nhanh như vậy thừa nhận, cảnh chữ lót xác thực đã chống đỡ lên một mảnh bầu trời.

Hắn tất nhiên là vui mừng vô cùng.

...

Nghi thức đại điện, Diệp Cảnh Thành đi đến một nửa, bước chân bỗng nhiên vội vàng bắt đầu, hắn cũng tại chỗ thay đổi tuyến đường.

Hướng bên cạnh rừng trúc mà đi.

Kia là Diệp Tinh Quần chỗ rừng trúc.

Giờ phút này nơi đó truyền đến một cỗ kinh người sóng linh khí, Diệp Cảnh Thành đoán chừng Diệp Tinh Quần muốn đột phá.

Thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Mà lại đối phương dùng chính là Địa Viêm Hỏa Sát đột phá trúc cơ, một khi ra vấn đề gì, đều có thể thân tử đạo tiêu, căn bản thụ không nên quấy nhiễu.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền xuyên qua rừng trúc, trong rừng trúc cũng xuất hiện không ít Hắc Mộc Kiến cùng Ngũ Độc Ong.

Những này Hắc Mộc Kiến hiện lên đặc biệt trận hình, tựa như muốn đối diện công kích mỗi một cái tiến đến tu sĩ đồng dạng.

Ngũ Độc Ong căn bản không cần phải nói, bọn chúng khi thì hóa thành mũi tên hình, khi thì hóa thành sóng biển hình.

Phảng phất tùy thời có thể thôn phệ xâm phạm.

Diệp Tinh Quần linh trùng khống chế chi pháp, xác thực cực kì tinh xảo, Diệp Cảnh Thành mặc dù có thể làm được như thế, nhưng hắn lợi dụng chính là hắn hồn khế, còn có hắn bảo quang, cộng thêm Hóa Linh Đan.

Mà Diệp Tinh Quần những này đều không có.

Để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, trong rừng trúc, còn không ít trúc chuột, cũng chạy ra.

Bọn chúng trách trách hồ hồ, nhe răng trợn mắt.

Tựa hồ cũng tại thủ hộ lấy Diệp Tinh Quần.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy kỳ diệu vô cùng, nhưng hắn cũng không có tiếp tục đi tới.

Mà là lấy ra trận pháp, bắt đầu đem rừng trúc, chính là đến sâu trong rừng trúc căn phòng nhỏ đều bao phủ ở bên trong.

Hắn có Diệp Tinh Quần cho linh phù, là có thể tiến vào, nhưng tiến vào đồng dạng khả năng quấy rầy đến.

Cho nên Diệp Cảnh Thành dứt khoát ngay tại này thi triển trận pháp, đem rừng trúc cùng nhà gỗ bao quát tại bên trong liền tốt.

Nhìn thấy xa xa linh khí hào quang càng lúc càng nồng nặc, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể cầu nguyện.

Giờ phút này hắn nhưng làm không được cái gì.

...

Linh khí hào quang phía dưới, Diệp Tinh Quần cởi trần, Địa Viêm Hỏa Sát uy lực thực sự quá lớn, đồng dạng quần áo căn bản chịu không được, lông mày của hắn nhíu gắt gao.

Thân thể càng là có chút run rẩy.

Địa Viêm Hỏa Sát đối với linh khí rèn luyện, tự nhiên là cực kì khủng bố, cho nên mới có thể gia tăng tu sĩ đột phá trúc cơ tỉ lệ, chỉ thấy trong cơ thể hắn không ngừng có thể lỏng linh khí sinh ra.

Nhưng như thế nào để thể lỏng linh lực ngưng tụ linh đài, mới là giờ phút này trọng yếu nhất.

Mà giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy nhục thân của mình đều có chút hư thoát.

Như có một ít không chịu nổi cái này linh lực khổng lồ.

Nhục thể của hắn dù là khôi phục được sáu mươi tuổi lấy trước, nhưng dù sao cũng là tuế nguyệt ăn mòn qua.

Cũng làm cho Diệp Tinh Quần không ngừng cắn chặt hàm răng.

Mà lúc này đây, Diệp Tinh Quần chỉ cảm thấy đầu óc bên trong huyễn tượng phun trào.

Ánh mắt của hắn bắt đầu xuất hiện đục ngầu, lần nữa thanh minh, hắn đã xuất hiện ở một cái đá xanh xếp thành thị trấn nhỏ bên trong.

Hắn là trong trấn dế vương, không có cái nào hồi nhỏ muộn bạn có thể đấu được hắn.

Hôm nay hắn là cùng một cái khác có sừng trâu đại vương dế đấu hôm đó.

Dế thắng, nhưng cũng thua, hắn yêu nhất dế Viêm Ma gãy chân cùng cần, trên trán còn có vết thương thật lớn.

Tất cả mọi người rời đi, hắn cũng đi lại tập tễnh.

Hắn lại tìm không đến một cái khác Viêm Ma, càng không hoàn thành cái kia tiên sư khảo nghiệm, hắn không phải một cái hợp cách đấu trùng sư, vậy liền không thể trở thành một cái hợp cách trùng sư.

Yên tĩnh đêm, đem hắn bao phủ, hắn cảm giác có chút hô hấp không đến.

Rõ ràng liền không khả năng thất bại, hắn không biết phía sau cùng xảy ra vấn đề gì.

"Khẳng định là nó uống thuốc đi, rõ ràng liền đã không có phản kháng lực." Hắn khẳng định thì thào, hắn nắm lên nắm đấm, liền muốn xông vào hắc ám bên trong.

Mà cùng lúc đó, một cỗ thanh minh tràn vào hắn đầu óc.

Hắn cũng lập tức lắc đầu.

"Rõ ràng bảy mươi lăm tuổi người, lại còn có thể bị huyễn cảnh ảnh hưởng, cũng không hổ là trúc cơ huyễn thuật quan."

"Tán đi đi, năm đó ta nhưng không có thất bại qua, làm trùng sư, ta tiếc nuối là, thấy được linh trùng vô lực già đi, mà không phải uy vũ dùng chiến đấu đến phần cuối."

Mà cái này, một mực là lý niệm của hắn.

Nhìn xem chung quanh huyễn tượng biến mất, xuất hiện lần nữa năm đó trúc cơ cùng lựa chọn linh trùng lựa chọn.

Chỉ bất quá lần này, dù là trúc cơ lại như thế nào dụ hoặc, hắn đều kiên định lựa chọn linh trùng.

Đây là hắn cả đời con đường.

Bây giờ còn chưa kết thúc, sao liền chứng minh hắn sai rồi?

Diệp Tinh Quần thân thể lần nữa khôi phục thanh minh, Địa Viêm Hỏa Sát cháy bỏng vẫn còn tiếp tục, nhưng hắn lần nữa tự cho mình bên trong thân, lại phát hiện linh đài đã ngưng tụ hơn phân nửa.

Phía trên nổi lơ lửng một chút linh trùng đường vân, chỉ bất quá những linh trùng này phun ra lên hỏa diễm, tùy ý vũ động.

Linh trùng cũng có nhân sinh của bọn nó, dù chỉ là một đêm, một ngày, một thu!

Diệp Tinh Quần khẽ mỉm cười, sau đó Địa Viêm Hỏa Sát rơi vào linh đài bên trong, sau cùng linh đài cũng rốt cục hình thành, mà linh lực của hắn bên trong, cũng dung hợp một cỗ bá đạo lửa sát khí.

Một cỗ độc thuộc về trúc cơ tu sĩ linh khí gợn sóng khoách tán ra..