Chương 406: Gia tộc hiện trạng Cảnh Hổ thông thú (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 406: Gia tộc hiện trạng Cảnh Hổ thông thú (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Phủ bụi đã lâu cửa lớn mở ra, bế quan bảng hiệu được thu lên, Diệp Tinh Quần đổi một thân Diệp gia đạo bào, hắn một tay cầm linh trùng hút Linh mễ, tay kia thì cầm Ngũ Độc Ong hút linh mật.

Đối với linh trùng, hắn tràn ngập cảm kích.

Thời khắc sống còn hắn mặc dù bị đã sớm chuẩn bị thiên huyễn đan nhắc nhở, nhưng hắn thấy, hắn trong lòng đối linh trùng tín ngưỡng cũng có tác dụng rất lớn.

Hắn thấy được Diệp Cảnh Thành, hướng phía Diệp Cảnh Thành khoát tay, kêu lên gia chủ, liền bắt đầu giương lên Linh mễ, cùng ném ra linh mật.

Hôm nay, hắn muốn để Hắc Mộc Kiến cùng Ngũ Độc Ong đều ăn no nê, thậm chí liền ngay cả những cái kia trúc chuột, cũng được chia không ít rải rác toái linh mét.

Có thể nhìn thấy thời khắc này Diệp Tinh Quần trước nay chưa từng có vui vẻ.

Rốt cuộc sáu mươi tuổi liền nên thất vọng hết hi vọng, đến bảy mươi sáu tuổi, tập kết tất cả điều kiện, rốt cục đột phá trúc cơ, loại kia khổ tận cam lai tuyệt mỹ cảm giác, hoàn toàn không cách nào nói nói.

Diệp Cảnh Thành cũng bị Diệp Tinh Quần mừng rỡ phủ lên, hắn hiểu ý cười một tiếng:

"Chúc mừng Thập Ngũ thúc, hôm nay tộc hội, thảo luận thông thú danh ngạch, muốn hay không cùng một chỗ."

"Không được, vẫn là không nên bại lộ cho thỏa đáng, vừa đột phá, ẩn nấp không được khí tức, bất quá ta ngược lại là có đề cử nhân tuyển, Cảnh Hổ Cảnh Đình cũng không tệ, trừ cái đó ra, cảnh cùng cũng không tệ, chừng hai mươi Luyện Khí tầng năm, cộng thêm trận pháp thiên phú không tồi." Diệp Tinh Quần làm trước đó Liệp Thú Đường Đường Chủ, hắn tự nhiên giải rất nhiều.

Mặc dù hắn rất muốn đi tham gia gia tộc tộc hội, nhưng lý trí để hắn vẫn là nhịn được.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng gật đầu.

Chừng hai mươi Luyện Khí tầng năm cũng không tính quá tốt, cùng Diệp Cảnh Thành cũng có chút cùng loại, nhưng có một cửa am hiểu kỹ nghệ, lại thêm có người tiến cử liền có thể tiến vào bầu bằng phiếu hồ.

Nói đến năm đó cho Diệp Cảnh Thành tiến cử, vẫn là Diệp Tinh Hà.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, vốn định trực tiếp rời đi, nhưng Diệp Tinh Quần vẫn là mời Diệp Cảnh Thành uống một bình ngâm Trúc Diệp Thanh Thanh Trúc Tửu.

Mà rượu này mặc dù linh khí không tính đặc biệt đủ, nhưng năm xác thực cực lâu, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành bởi vì còn có chuyện quan trọng mang theo, uống một ngụm liền rời đi.

Lần này nghị sự địa điểm tại bảo tàng lâu lầu ba, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh nước bọn người ở tại, nhưng rất nhiều tóc trắng xoá tộc lão cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Cảnh Thành ngồi tại chủ vị, trong chốc lát cũng hơi xúc động, nhưng rất nhanh hắn liền nhìn về phía Diệp Cảnh Vân:

"Bát ca, đem gia tộc gần đây tình huống nói một chút đi." Diệp Cảnh Vân bây giờ vẫn còn đang đánh mài linh khí giai đoạn, cho nên rất nhiều chuyện, đều là hắn tại xử lý, hắn cũng là Diệp gia Luyện Đan Đường đường chủ.

"Đúng, gia chủ!" Diệp Cảnh Vân cũng gật gật đầu.

"Gia chủ, các vị tộc lão, Diệp gia trước mắt đã coi như là đi ra một năm trước quẫn cảnh, hiện tại Thái Hành phường thị tửu lâu sinh ý đã khôi phục, tiện thể lấy gia tộc luyện đan sinh ý cũng đã khôi phục, đoán sơ qua Thái Hành phường thị hàng năm liền có thể cho gia tộc mang đến năm ngàn linh thạch ích lợi, mà Thái Xương phường thị ích lợi trước mắt còn tại dâng lên, đoán chừng có thể tới tám ngàn linh thạch hàng năm, tăng thêm gia tộc trước mắt bậc ba Linh Sơn một tòa, bậc ba vườn linh dược một cái, bậc hai Linh Sơn hai tòa, bậc hai vườn linh dược ba cái, bậc một Linh Sơn năm tòa, bậc một vườn linh dược năm cái, thú trận ba tòa, Linh Thú Cốc yêu thú không tính linh trùng đã lên hai trăm..." Diệp Cảnh Vân đem Diệp gia tình huống từng cái nói tới.

Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược đoán chừng, gia tộc linh thạch ích lợi tại ba vạn linh thạch tả hữu, nhưng nếu là ném ra ngoài tộc nhân bổng lộc, cùng cao thuốc phần linh dược bồi dưỡng chi phí, còn có linh mạch trận pháp duy trì, gia tộc linh thạch ích lợi hàng năm chỉ có bảy, tám ngàn linh thạch lợi nhuận.

Lại ném ra ngoài đối yêu thú bồi dưỡng cung cấp nuôi dưỡng cùng đan phương nghiên cứu, còn lại linh thạch lại chỉ có ba bốn ngàn lợi nhuận.

Đương nhiên, dù cho dạng này đối với phần lớn trúc cơ gia tộc tự nhiên hài lòng vô cùng.

Nhưng đối bây giờ Diệp gia lại là không được.

Diệp gia bây giờ kỳ thật chiếm cứ là Tử Phủ gia tộc địa bàn, tại Thái Hành quận mượn Thiên Phúc chân nhân tên tuổi, cùng Kim gia địa vị ngang nhau.

Nhưng nếu là Diệp gia không có mau chóng phát triển, hiện ra Tử Phủ gia tộc vinh dự, kia Viên gia cùng Ngụy gia chưa hẳn sẽ còn thành thật như vậy.

Mà lại Diệp gia tộc nhân khẳng định phải tăng nhiều, mỗi ba năm liền có mười cái tiên mầm, chỉ cần không hao tổn, một trăm năm cũng là ba trăm cái tiên mầm.

"Gia chủ gần nhất gia tộc linh thiện sư kỹ nghệ đều tăng lên không ít, phải chăng muốn đem tửu lâu mở hướng Thái Xương phường thị?" Diệp Cảnh Vân mở miệng hỏi thăm.

"Không cần như thế, còn chưa tới khuếch trương thời điểm, hiện tại rất nhiều người chờ lấy chúng ta bởi vì tài sản nguyên nhân, bị Thiên Phúc chân nhân vứt bỏ, cho nên mới không đối với chúng ta ra tay, là cảm thấy chúng ta không có uy hiếp, cảm thấy chúng ta sẽ đem luyện khí hậu kỳ tộc nhân đều chơi thoát, cho nên chúng ta hiện tại cần phải làm là, làm gì chắc đó, các gia tộc thời cơ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Tất cả mọi người nghe đến đó, cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp gia thời cơ, liền là Diệp Cảnh Thành đột phá, để Diệp gia trở lại Tử Phủ gia tộc.

Diệp Cảnh Thành linh thể sự thật, biết đến chỉ có Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành, cho nên bọn hắn đối với cái này cũng bị thuyết phục.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không mình đứng ra phủ nhận.

"Tiếp xuống, liền thương lượng thông thú danh ngạch, trước mắt bị tiến cử nhân tuyển có Cảnh Hổ Cảnh Đình cùng cảnh hòa, các ngươi còn có những người khác muốn tiến cử sao?" Diệp Cảnh Thành hỏi lại lần nữa.

Tiến cử người, ít nhất phải tại Diệp gia đảm nhiệm chức Đường chủ hoặc là luyện khí tám tầng trở lên.

Diệp Cảnh Thành quan sát một vòng, ngược lại là không còn những nhân tuyển khác.

Đoán chừng bọn hắn kỳ thật nhìn người vậy cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Quần không sai biệt lắm.

Càng nhỏ hơn một chút tu sĩ ngược lại là còn có, nhưng chừng hai mươi thích hợp xác thực không có.

Nhất định phải lại quan sát, tu sĩ tâm tính đại khái là tại chừng hai mươi liền sơ bộ tạo thành, thiên phú cũng có thể triển lộ một chút.

Đối Diệp gia thông thú sư mà nói, nếu là không có đầy đủ kỹ nghệ, có thể nuôi sống Linh thú, hoặc là thiên phú không đủ, kỳ thật thông thú cũng không thể gặp tốt.

"Vậy liền bỏ phiếu đi!" Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp lấy ra mười cái ngọc ký, mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, ba người đều cơ hồ là tám thành đồng ý.

Hiển nhiên đều có chút tán thành.

Bất quá Diệp Cảnh Thành tỉ mỉ tưởng tượng cũng liền bình thường, rốt cuộc Diệp gia những năm này, kinh lịch đều là thời buổi rối loạn, những này Diệp gia tuổi trẻ tộc nhân đều là tại cừu hận bên trong lớn lên.

Thông thú bầu bằng phiếu kết thúc, một đám tộc nhân cũng là ai đi đường nấy.

Chỉ có Diệp Cảnh Vân lưu lại:

"Gia chủ, đây là gia tộc tộc trong kho linh thạch, cộng thêm mấy món tộc nhân không dùng được cực phẩm pháp khí, có thể đổi một ít linh thạch." Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Nó ý nghĩ cũng cực kì rõ ràng, liền là lo lắng Diệp Cảnh Thành dưỡng dục nhiều như vậy Linh thú, linh thạch có chút không đủ.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mỉm cười, bất quá vẫn là gật đầu, đem túi trữ vật thu lên.

Hắn túi trữ vật xác thực còn có mười mấy vạn linh thạch, nhưng đều là tại trấn hoang bí cảnh bên trong lấy được.

Một là bí ẩn vô cùng, hai là nếu là hắn thật thể hiện ra nhiều linh thạch như vậy, vậy liền thật muốn đấu giá hạ kia Tử Phủ ngọc dịch.

Nhưng thật nếu là vỗ xuống, vậy thì cùng Diệp gia trước mắt bí ẩn phát triển không hợp.

Chỉ có tham dự đấu giá, lại cố ý làm bộ đập không đến, chờ đột phá về sau, đám người lại sẽ cho rằng Diệp gia khẳng định chuyển tay đạt được.

Mới có thể thuận lý thành chương.

Diệp Cảnh Thành thu lên túi trữ vật, liền trở về nhà mình sân nhỏ, cũng dùng gia tộc lệnh bài, cho Diệp Cảnh Hổ đám ba người truyền âm.

Chờ truyền âm sau khi hoàn thành, Diệp Cảnh Thành liền trở về nhà mình tiểu viện, bên ngoài viện linh điền như trước vẫn là Ngọc Hoàn Thử ở bên trong.

Thời khắc này Ngọc Hoàn Thử nhiều hơn mấy phần tịch liêu, tướng mạo cũng thương tang rất nhiều, Diệp Cảnh Thành không khỏi run lên, hắn tay bên trong xuất hiện một cái đan bình, nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu, chỉ là duỗi ra tay, để Ngọc Hoàn Thử đi vào bên cạnh.

Nhìn xem Ngọc Hoàn Thử vẫn như cũ nhu thuận, Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên hỏi:

"Ngươi có muốn hay không muốn đi gia tộc Linh Thú Cốc." Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thật lâu vẫn là mở miệng.

Đối với Linh thú mà nói, theo không kịp chủ nhân bộ pháp, một số thời khắc đồng dạng là một kiện thống khổ sự tình.

Cho nên nếu là có khả năng, Diệp Cảnh Thành hi vọng Ngọc Hoàn Thử lại tìm một cái chủ nhân, có lẽ có thể bồi cuộc sống của nó càng nhiều.

Đương nhiên, nếu là từ lý trí đi lên giảng, Diệp Cảnh Thành không nên từ bỏ, rốt cuộc Ngọc Hoàn Thử biết hắn rất nhiều bí mật.

"Chi chi chi!" Ngọc Hoàn Thử như là trống lúc lắc đồng dạng, dùng sức lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng là thoải mái cười một tiếng.

"Vậy liền tiếp tục trông coi linh điền đi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên linh đan.

Trong lòng cũng không khỏi sinh ra, lại nuôi một con Ngọc Hoàn Thử.

Rốt cuộc một con thấy thế nào làm sao cô độc.

Diệp Cảnh Thành trong lòng có chủ ý, liền dự định chờ Tử Phủ ngọc dịch một nhóm trở về, liền đi gia tộc Linh Thú Cốc, chọn một chỉ thích hợp Ngọc Hoàn Thử, dù là không có thích hợp, liền chọn một chỉ Thôn Sơn Thử.

Diệp Cảnh Thành trở lại sân nhỏ, cũng bắt đầu tu luyện.

Đợi hai ngày về sau, Diệp Cảnh Thành canh giữ ở tổ từ cổng, yên tĩnh chờ đợi.

Hắn đốt lên chuẩn bị xong to lớn đàn hương, đàn hương sương mù cực lớn, cùng năm đó Diệp Tinh Lưu đốt đàn khói đồng dạng lớn.

Đương nhiên, cái này đàn khói cũng không phải phổ thông đàn khói, giống nhau là một loại mê huyễn loại đàn khói, mùi thơm vô cùng dễ nghe.

Mà lại xem như Diệp gia mình nghiên cứu chế tạo, tại Tu Tiên Giới đều không có ghi chép.

Công hiệu quả cũng chỉ có một cái, vì hắn Kim Long lệnh nhiếp hồn tăng lên tỉ lệ thành công.

Theo đàn hương đốt lên, nơi xa dẫn đầu tới là Diệp Cảnh Hổ.

Diệp gia đối với Diệp Cảnh Hổ tự nhiên ký thác cao hơn kỳ vọng, hắn vừa thăng tiên, liền tu luyện chính là Diệp gia trân tàng công pháp, chí ít đều là Huyền giai cấp bậc.

Phải biết, dù là Diệp Cảnh Thành công pháp cũng là Huyền giai hạ phẩm, nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, công pháp của hắn muốn chân chính coi là, kỳ thật làm trên Huyền giai cực phẩm.

Nếu là có thể góp đủ năm tướng Thiên Nguyên, càng là có thể làm trên Địa giai.

Nhưng là tốc độ tu luyện, lại sẽ mười điểm cảm động, cũng liền đủ nhiều thông thú văn, thêm Ngũ Hành linh căn, thêm lợi hại tài phú thu hoạch thủ đoạn, mới có thể khống chế.

Diệp Cảnh Thành hai người sau đều có, chỉ là đáng tiếc hắn là tứ linh căn.

Diệp Cảnh Thành cũng không có quá nhiều cảm khái, chờ Diệp Cảnh Hổ tới, hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành đốt cháy đàn hương, cùng năm đó Diệp Cảnh Thành đồng dạng, mười điểm mộng.

"Cùng ta cùng một chỗ tế bái Tiên Tổ!" Diệp Cảnh Thành đưa tới mấy cây đàn hương cho Diệp Cảnh Hổ, để hắn cũng dâng hương.

Chờ thêm hương thời khắc, hắn lấy ra Kim Long lệnh, cũng sử dụng ra Kim Long lệnh nhiếp hồn hiệu quả.

Nương theo lấy nhiếp hồn, Diệp Cảnh Hổ trực tiếp ngồi liệt tại nơi đó.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy một bộ kinh khủng hình tượng.

Kia là một bộ núi thây biển máu hình tượng, lôi đình phun trào, chúng thú run rẩy.

Diệp Cảnh Hổ giẫm lên Ngân Nguyệt Yêu Vương thi thể, ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy đại thù đến báo.

Diệp Cảnh Thành lông mày có chút nhăn lại, dạng này giết chóc cùng hung hãn, cũng không phải một cái hợp cách Diệp gia tộc nhân.

Nếu là chỉ biết là cừu hận, vậy liền khả năng không thích hợp thông thú.

Mà cũng may, hình tượng lại chuyển một cái, Diệp Cảnh Thành cũng tại hình ảnh trông được đến mình, mang theo Diệp Cảnh Hổ, trở thành Kim Đan gia tộc.

Diệp Cảnh Thành mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, Diệp Cảnh Hổ ngày sau khả năng còn cần dẫn đạo, tuy nói có Bạch Vân trấn cừu hận, nhưng càng nhiều có lẽ còn là bảo trì tu tiên bản tâm.

Hắn cũng bắt đầu hỏi tới thông thường vấn đề.

"Ngươi là ai?"

"Diệp Cảnh Hổ."

"Đến Diệp gia vì cái gì?"

"Đây là ta gia tộc của mình, ta ngay ở chỗ này lớn lên." Diệp Cảnh Thành nghe được câu trả lời này, cũng có chút hổ thẹn, năm đó câu trả lời của hắn thế nhưng là tu luyện trường sinh.

Diệp Cảnh Thành đều có chút may mắn, hắn hình tượng suy nghĩ là Diệp Cảnh Du làm gia chủ, phụ đạo gia tộc rầm rộ.

Nếu không Diệp Tinh Lưu năm đó còn chưa nhất định cho ngươi thông thú.

Hỏi xong, Diệp Cảnh Thành cũng vì Diệp Cảnh Hổ chuẩn bị gia tộc Ngọc Thư, cùng hồn cấm.

Cái trước là vì Diệp Cảnh Hổ có thể gia tộc bí mật, cùng phòng ngừa sưu hồn, cái sau thì là cưỡng chế sưu hồn sau tự động nổ nát.

Đôi này Diệp gia tộc nhân tới nói, có chút tàn nhẫn, nhưng dù là Diệp Cảnh Thành cũng không thấy đến cái này có gì không ổn.

Hưởng bị cái gì nên tiếp nhận thứ gì.

Huống chi, thật đến bị cưỡng ép sưu hồn, lục soát xong cũng liền biến ngu ngốc rồi.

Như thế sống sót ý nghĩa cũng không có.

"Gia chủ, ta làm sao ngủ thiếp đi." Diệp Cảnh Hổ trong mắt có chút tim đập nhanh, tựa hồ làm rất dài mộng, còn không có từ bên trong thức tỉnh.

"Không có việc gì, vào đi, chuyện kế tiếp, có thể sẽ vượt qua ngươi tưởng tượng, nhưng nhớ lấy, hôm nay lời nói, không được cùng bất luận kẻ nào giảng, ngươi tiên tiến gia tộc từ đường!"

"Chờ một chút nhất thiết phải chỉ có thể là nhiều bảo trì linh văn!" Diệp Cảnh Thành nhắc nhở.

Hắn lời này cơ hồ cùng năm đó Diệp Tinh Lưu nói không sai biệt lắm.

Nên nhắc nhở cũng đều ở nơi này.

Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu, hắn rất chân thành, đối Diệp Cảnh Thành càng là mười điểm tín nhiệm.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành là dẫn hắn lên núi, thậm chí hắn đối cứng mới bị khảo nghiệm, đều không có chút nào hoài nghi, chỉ cảm thấy là mình thật mệt mỏi.

Diệp Cảnh Thành đem Diệp Cảnh Hổ đưa vào tổ từ, để hắn ngồi lên bồ đoàn, cho tổ tiên dâng hương.

Chỉ bất quá hương vừa lên, hắn liền phát hiện mình xuất hiện ở một tòa u đen tháp bên trong.

Trong tháp vô số thú ảnh nhảy nhót, trong chốc lát, tựa như vạn thú thức tỉnh, Diệp Cảnh Hổ muốn trốn, nhưng vạn thú đồng loạt hướng phía hắn chạy tới.

Không thể trốn đi đâu được, mà lại hắn lôi đạo pháp thuật cùng lôi thương đều đã mất đi hiệu quả, đều không thi triển ra được.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình bị vạn thú đụng xuyên.

Mà rất nhanh trên người hắn xuất hiện rất nhiều linh văn.

Những linh văn này tối nghĩa vô cùng, hắn xác định hắn này trước chưa từng gặp qua.

Nhưng giờ phút này hắn nhớ tới Diệp Cảnh Thành lời nói, hắn đem tất cả thông thú văn tất cả đều giam cầm.

Chỉ bất quá, hắn câu nhanh, tán cũng nhanh, hắn nghĩ đến ngưng tụ thành lôi văn phương thức, nhưng cũng rất nhanh thất bại cuối cùng lưu lại chỉ có hai đạo năm tấc linh văn, cùng một đạo ba tấc linh văn.

Diệp Cảnh Hổ cũng không khỏi có chút thất vọng, Diệp Cảnh Thành đều nhắc nhở hắn, hắn mới hai đạo năm tấc, một đạo ba tấc.

Mà lúc này, hắn cũng phát hiện, hắn lần nữa về tới tổ từ bên trong, chung quanh đều là gia tộc bài vị, mà Diệp Cảnh Thành ngồi tại bên cạnh hắn, đồng dạng thành tâm vô cùng.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành vừa mới tra xét hồn lực, phát hiện Thông Thú Tháp hồn lực mười điểm dư dả, hiển nhiên tại Thanh Vân hải vực cũng để vào không ít thú hồn.

Chờ Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Đình bọn hắn thông thú xong, Diệp Cảnh Thành liền có thể vì chính mình chú linh.

"Gia chủ, ta chỉ lưu lại ba đạo linh văn, để gia chủ thất vọng." Diệp Cảnh Hổ không khỏi mở miệng.

"Ngươi đây cũng không phải là khiến ta thất vọng, ngươi đây là để cho ta hâm mộ!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Cảnh Hổ hiển hiện hai đạo năm tấc thông thú văn cùng một đạo ba tấc thông thú văn không khỏi mở miệng.

Rốt cuộc hắn nếu là không có bảo thư, hắn cũng chính là một đạo năm tấc thông thú văn cùng một đạo một tấc thông thú văn..