Chương 407: Thông thú linh văn Cảnh Hòa chi biến (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 407: Thông thú linh văn Cảnh Hòa chi biến (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tổ từ bên trong, Diệp Cảnh Thành lần nữa lên mấy cây hương, đối những cái kia khắc chữ bài vị cũng thành kính vô cùng.

Dù sao cũng là là Diệp gia nhiều một cái hai đạo năm tấc thông thú văn tộc nhân.

Chờ Tam Trụ Hương điểm đốt, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ.

Cái sau gặp này cũng lập tức hiểu chuyện đi theo cầm lên Tam Trụ Hương đồng dạng điểm đốt.

Sau đó dập đầu lạy ba cái.

"Liên quan tới gia tộc thông thú văn sự tình, ngươi xem một chút cái này thẻ ngọc, sau khi xem xong liền hủy đi." Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái thẻ ngọc giao cho Diệp Cảnh Hổ, để hắn hiểu rõ liên quan tới thông thú văn hết thảy, cùng như thế nào thông thú.

Diệp Cảnh Hổ cũng hưng phấn gật đầu, hắn cảm giác gia tộc tín nhiệm với hắn.

Phải biết thông thú văn sự tình, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, nhưng hôm nay kinh lịch các loại, đều để hắn tựa như mộng ảo đồng dạng.

Diệp Cảnh Hổ nhìn thẻ ngọc trọn vẹn nhìn ba mươi hơi thở thời gian.

Đây không phải hắn nhìn chậm, mà là bên trong tin tức, xác thực rung động đến hắn.

"Gia chủ, vậy chúng ta Diệp gia thật chỉ là trúc cơ gia tộc sao?" Diệp Cảnh Hổ hỏi một cái Diệp Cảnh Thành đều trong chốc lát có chút ngoài ý muốn vấn đề.

Vấn đề này hỏi thế nhưng là tương đương xảo diệu, hiển nhiên Diệp Cảnh Hổ liên tưởng đến Diệp gia mất đi những người phàm tục kia.

Hỏi vấn đề này, cũng là đang hỏi Diệp gia những cái kia tộc lão, cùng phàm nhân phải chăng còn tại thế.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem trước mắt cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh Diệp Cảnh Hổ, không nghĩ tới hắn còn có như thế nói bóng nói gió một mặt, một thời gian cũng là liên tưởng đến đã từng mình, hắn khẽ mỉm cười.

Lắc đầu, xem như trả lời.

Cũng đúng lúc tiêu trừ một chút Diệp Cảnh Hổ trong lòng lệ khí.

Để Diệp Cảnh Hổ trong ánh mắt, cũng trong nháy mắt tràn đầy linh quang.

Hắn hưng phấn đem thẻ ngọc bóp nát, để ngọc phấn rơi vào lòng bàn tay của hắn, tỉ mỉ mài một hồi, mới đem cùng tàn hương xen lẫn trong cùng một chỗ.

"Đúng rồi, Cảnh Hổ ngươi đem cảm thụ của ngươi toàn bộ ghi chép xuống tới, để cho ta nhìn xem." Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng nói.

Đối với Diệp Cảnh Hổ có thể có nhiều như vậy thông thú văn hắn cũng mười điểm ngoài ý muốn, cùng Diệp Tinh Lưu bọn người không giống, hắn hiện tại đối Thông Thú Tháp, còn tràn ngập tò mò.

Linh căn có thiên sinh địa dưỡng nói chuyện, đối với Thông Thú Tháp, hắn lại cũng không cho rằng như thế.

Có lẽ cùng thú hồn chủng loại có quan hệ, rốt cuộc Diệp gia Lôi Linh căn rất ít, bên trong thú hồn năng lượng lôi thuộc tính có thể sẽ rất nhiều.

Mà lại mỗi cái người đối thông thú văn cử động cũng không giống nhau, cũng có thể là có khác biệt.

Thông Thú Tháp đối Diệp gia tới nói quá thần bí, mà Diệp gia đối hắn bảo hộ biện pháp lại quá lớn, cái này khiến thần bí Thông Thú Tháp, trở nên càng thêm cao cao tại thượng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành từ trước đến nay liền có nghiên cứu tinh thần, hắn mang theo không giống tư tưởng, giống như luyện đan đồng dạng, hắn tổng kết thẻ ngọc, cùng hắn chủ động, đều chí ít trước mắt đến xem, là mang đến cho hắn chỗ tốt không nhỏ.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ kiểm tra một chút Thông Thú Tháp, có lẽ sẽ để cho hắn hai lần chú hồn sẽ trở nên càng thêm lợi ích tối đại hóa.

Diệp Cảnh Hổ không dám thất lễ, biết thông thú văn tầm quan trọng, hắn hiện tại, đối Diệp Cảnh Thành nói gì nghe nấy.

Hắn không dám bảo lưu một tơ một hào chi tiết, rơi vào trong ngọc giản, còn kiểm tra ba lần, sợ bởi vì chính mình mê man nhớ lầm cái gì.

Chờ thẻ ngọc giao cho Diệp Cảnh Thành về sau, hắn đầy trong đầu đều nhớ lại đi thật tốt nghiên cứu, sau đó thông thú, thử một chút hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút thẻ ngọc, phát hiện Diệp Cảnh Hổ quả nhiên có chút chỗ khác biệt, hắn ngưng tụ lôi văn ý nghĩ quả thật không tệ, mà lại mới lạ.

Chờ xem hết thẻ ngọc, Diệp Cảnh Thành liền lại móc ra một cái Linh Thú túi.

"Cái này bốn cái Lôi Tê trùng, cũng cho ngươi, nhớ kỹ dụng tâm bồi dưỡng." Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Hổ lập tức cực kỳ vui mừng vô cùng, Lôi Tê trùng đại danh hắn tự nhiên nghe nói qua.

Mà lại cái này linh trùng cùng linh lực của hắn công pháp cực dựng, với hắn mà nói, quả thực lại thích hợp bất quá.

"Đa tạ gia chủ!" Diệp Cảnh Hổ liên tục cảm tạ.

"Không cần cảm tạ sớm như vậy, điểm cống hiến vẫn là cần." Diệp Cảnh Thành đem Diệp Cảnh Hổ gia tộc lệnh bài thu hồi, dùng Kim Long lệnh đem lệnh bài bên trong ẩn tàng trận pháp kích hoạt.

Dạng này, Diệp Cảnh Hổ liền có thể nhìn thấy rất nhiều Diệp gia Linh thú, trong này có Linh thú con non, cũng có kế thừa Linh thú.

Mà cái này bậc một hậu kỳ Lôi Tê trùng, mỗi một cái đổi lấy điểm cống hiến cũng cần tám trăm điểm cống hiến, đây là Diệp Cảnh Thành cố ý giảm xuống giá cả kết quả.

Tại Diệp gia quan niệm thủy chung là, gia tộc dẫn đạo, nhưng tu hành dựa vào chính mình.

Tại Diệp gia bởi vì rất nhiều Linh thú muốn bồi dưỡng, mà lại tu vi càng cao, cần tiêu hao tư nguyên càng lớn, cái này chú định, Diệp gia không thể cùng gia tộc khác đồng dạng, có thể miễn phí cung ứng.

Dù là đan phương, cũng chỉ có đột phá đặc biệt cảnh giới về sau, gia tộc mới có thể tặng cho đan phương.

Diệp Cảnh Hổ tự nhiên cũng tránh không được.

Hắn không có nhiều như vậy điểm cống hiến, hoặc là tiến vào Thái Hành sơn mạch, tham dự diệt yêu, hoặc là liền luyện thành một thân kỹ nghệ.

Đây cũng là vì sao Diệp gia tứ đại kỹ nghệ sư tỉ trọng cao như vậy nguyên nhân.

"Gia chủ, kia là tự nhiên!" Diệp Cảnh Hổ không có nửa điểm lời oán giận, cho dù là hắn điểm cống hiến còn chưa đủ, còn cần mắc nợ ngàn điểm cống hiến, giờ phút này hắn cũng vui không thắng thu.

Có bốn cái Lôi Tê trùng, hắn sau này đi Thái Hành sơn mạch bắt yêu tính an toàn tăng nhiều.

Diệp Cảnh Hổ chung quy là mang theo kinh hỉ cùng mộng ảo cảm giác, hạ sơn mạch.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa cầm lên Truyền Âm Phù, cho Diệp Cảnh Đình truyền âm.

Hắn cũng lần nữa rơi xuống đàn hương trước mặt, hắn đem đàn hương thiêu đốt cực vượng.

So sánh những người khác, Diệp Cảnh Đình đối thông thú văn nhu cầu càng lớn, bởi vì hắn cũng là tứ linh căn.

Giai đoạn trước có thể có tốc độ nhanh như vậy, kỳ thật tại Diệp Cảnh Đình dập đầu không ít đan dược.

Hắn linh phù thiên phú quả thật không tệ, nhưng như thế đập đan dược tăng thêm hắn tu luyện công pháp cũng là tốc thành loại kia.

Kỳ thật tai hoạ ngầm không nhỏ.

Nhưng Diệp Cảnh Đình lòng háo thắng đồng dạng không nhỏ.

Nương theo lấy khói đặc hóa thành khói rồng, thăng nhập không bên trong, toàn bộ tổ từ trước, lộ ra phá lệ thần thánh đoan trang.

Diệp Cảnh Đình thân thể cũng rất nhanh xuất hiện ở phương xa.

Bước chân của nàng không lớn, nhưng hai mắt bên trong lại chờ mong không thôi.

Đối với lần này truyền âm, nàng mặc dù không hiểu là cái gì, nhưng nàng đã trải qua một lần khảo nghiệm.

Nàng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thiêu đốt lên đàn khói, nhìn xem khói lửa, bốc lên tại Lăng Vân phong giữa không trung.

"Cảnh Đình gặp qua gia chủ." Diệp Cảnh Đình hướng phía Diệp Cảnh Thành khoát tay.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng phất phất tay, để hắn ngồi tại đàn khói trước trên ghế.

Chỉ bất quá còn chưa tới bên cạnh, nàng liền ngã ngồi xuống, tại huyễn thuật chống cự bên trên, Diệp Cảnh Đình rõ ràng kém Diệp Cảnh Hổ không ít.

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thôi động Kim Long lệnh.

Hắn phát hiện, Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Cảnh Hổ xê xích không bao nhiêu, nhưng Diệp Cảnh Đình càng cứng cỏi, vì không lạc hậu tộc nhân khác, nàng bỏ ra quá nhiều cố gắng.

Nàng đối với mình định vị rất rõ ràng.

Nàng không cầu vững bước tăng trưởng, nàng chỉ cầu có thể tới nơi đó liền ở đâu, cho nên nàng không từ bỏ bất luận cái gì có thể tăng trưởng tu vi thời cơ.

Thậm chí tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, nàng kia xuất chúng linh phù thiên phú, còn có rất lớn cố gắng thành phần.

Hỏi mấy cái thường gặp vấn đề, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa mang theo Diệp Cảnh Đình tiến vào tổ từ.

Vẫn như cũ là dâng hương cầu nguyện, Thông Thú Tháp mở ra.

Diệp Cảnh Thành cũng xách trước báo cho để Diệp Cảnh Đình ngưng tụ thuộc về nàng am hiểu nhất thuật pháp linh văn.

Chỉ bất quá, theo thời gian trôi qua, thông thú kết thúc.

Diệp Cảnh Đình khẩn trương đứng dậy, nàng quyển lên tay áo, hai đạo ba tấc thông thú văn, cộng thêm hai đạo một tấc thông thú văn.

Kém một tấc liền một đạo năm tấc thông thú văn.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành vẫn là gật đầu, hắn cũng đồng dạng lấy ra một cái thẻ ngọc.

"Xem hết liền hủy đi." Diệp Cảnh Đình cũng không có dư thừa hỏi thăm.

Tính tình của nàng so những người còn lại đều tự ti một chút, cái này có lẽ cùng nàng từ nhỏ tại trong trấn là con gái tư sinh quan hệ.

"Gia chủ, xem hết, Tạ gia chủ!" Diệp Cảnh Đình xem hết đồng dạng lớn thụ rung động, nàng cảm giác nàng tiên lộ tựa như vừa rộng một chút.

Tự nhiên là vô cùng kích động.

"Ngươi thông thú ghi chép cũng khắc lục một chút." Diệp Cảnh Thành để Diệp Cảnh Đình tiếp tục khắc lục.

Chờ sau khi làm xong, cũng là tặng cho Diệp Cảnh Đình mở ra gia tộc lệnh bài, để hắn có thể nhìn thấy gia tộc rất nhiều nhưng hối đoái bảo vật.

Những bảo vật này là Diệp gia bảo tàng lâu không mở ra.

Chờ Diệp Cảnh Đình đi rồi, Diệp Cảnh Thành cũng trầm mặc một lát, bởi vì án lệ quá ít, hắn không biết là Diệp Cảnh Đình thiên phú nguyên nhân, hay là bởi vì ngưng tụ linh văn hiệu quả không có.

Hắn chỉ là lần nữa truyền âm, để Diệp Cảnh Hòa đi tới.

Không giống với phía trước hai người, Diệp Cảnh Hòa niên kỷ lớn hơn một chút, hắn mặc trường sam, trên mặt cũng thong dong rất nhiều, không có loại kia phát ra từ nội tâm kích động.

Đối với Diệp gia tộc nhân, có thể như thế cử chỉ, Diệp Cảnh Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, những năm này kinh lịch nhiều như vậy, vốn là để Diệp gia tộc nhân đều rèn luyện không ít.

Đây cũng là vì sao hắn có lòng tin, tương lai Diệp gia lại so với trước đó trở nên càng cường đại, dù là không có Ẩn phong.

"Gia chủ." Diệp Cảnh Hòa chắp tay, lộ ra cực kì hữu lễ.

"Đây là xanh ngọc đàn, gia tộc có cái nhiệm vụ giao cho ngươi." Diệp Cảnh Thành bình tĩnh mở miệng, cũng phất phất tay, để Diệp Cảnh Hòa tiếp nhận.

Chờ Diệp Cảnh Hòa sau khi nhận lấy, Diệp Cảnh Hòa liền ngã ngồi tại trên ghế.

Kim Long lệnh nhiếp hồn cũng dựa theo thường ngày phát động.

Phiêu động linh quang bắt đầu lan tràn, tại Diệp Cảnh Thành trước mặt cũng xuất hiện một vài bức triển khai hình tượng.

Hình tượng bên trong Diệp Cảnh Hòa đã bước lên đỉnh cao, hắn mặc Chân Quân đạo bào, thật là không uy phong.

Chỉ bất quá để Diệp Cảnh Thành sững sờ chính là, hắn không nhìn thấy bất luận cái gì Diệp gia cái bóng.

Linh lực của hắn lần nữa một thua, Kim Long lệnh kim quang càng nhiều, nhiếp hồn cũng càng mạnh.

Nương theo lấy nhiếp hồn linh mang rơi xuống, hình tượng lại biến.

Kia là một cái lặng lẽ đêm, vạn vật đều yên tĩnh, chỉ có gió nhẹ diễn tấu lấy lá trúc.

Diệp Cảnh Hòa cùng một cái cách linh bào tu sĩ đối lập, lời của hai người cũng không thể nghe rõ, nhưng kia đã không trọng yếu.

Cái này cách linh bào tu sĩ cũng không phải là Diệp gia tộc nhân, liền đại biểu Diệp Cảnh Hòa trong bóng tối có tâm tư khác.

"Ngươi là ai?" Diệp Cảnh Thành thanh âm lần nữa mộng ảo truyền vào Diệp Cảnh Hòa trong đầu.

"Diệp Cảnh Hòa."

"Ngươi lần này trên Lăng Vân phong vì cái gì?"

"Vì Trúc Cơ Đan, chỉ cần bán Diệp gia một cái bí mật, liền có thể đổi một viên Trúc Cơ Đan." Diệp Cảnh Hòa vẫn như cũ hồi đáp.

Diệp Cảnh Thành cũng sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt đáng sợ dọa người.

Diệp Cảnh Hòa thân thể không khỏi run rẩy một chút, phảng phất đã cảm nhận được Diệp Cảnh Thành lạnh lùng hàn quang.

Diệp Cảnh Thành không có tiếp tục mở miệng hỏi thăm.

Mà là lấy ra một viên Vong Trần đan, để Diệp Cảnh Hòa nuốt.

Tuy nói trực tiếp xử lý càng tốt hơn  nhưng so với trực tiếp xử lý, cầm ra phía sau đẩy tay hơi trọng yếu hơn.

Diệp Cảnh Hòa là có gia tộc huyết mạch, đối phương tự nhiên không thể nào là gian tế, chỉ có thể là bị thu mua.

Mà lại Diệp Cảnh Hòa tử vong, ngược lại càng chứng minh Diệp gia khả năng xảy ra vấn đề.

Sẽ dẫn tới càng nhiều thăm dò.

Chờ Vong Trần đan ăn vào, Diệp Cảnh Thành đem Diệp Cảnh Hòa mang về hắn sân nhỏ, cũng tại hắn sân nhỏ, thả ở một trương quan sát linh phù.

Đồng thời, lại tại Diệp Cảnh Hòa trên thân thả ở một chút vô sắc vô vị mật hoa.

Chờ làm xong những này về sau, hắn liền hướng phía nghị sự đại điện đi đến, lần này, hắn lần nữa truyền âm.

Truyền âm nhân tuyển, cũng chính là tất cả Diệp gia đường chủ cùng luyện khí tám tầng trở lên tộc lão.

Nhân tuyển rất mau tới tề, Diệp Cảnh Thành cũng không có giấu diếm, Diệp Cảnh Hòa động tĩnh, không có khả năng hắn một người giám sát, mà là muốn tất cả mọi người cùng một chỗ giám sát.

Đồng thời, hắn muốn đem gia tộc lần đầu tiên khảo nghiệm, tiến hành đẩy trần đổi mới.

"Gia chủ, Cảnh Hòa là ta dẫn tiến, ta tự nguyện lãnh phạt!" Diệp Tinh Quần mặt mũi tràn đầy hổ thẹn, cũng phẫn hận vô cùng.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Cảnh Hòa lại còn có thể bị thu mua.

Đồng thời hắn cũng sợ hãi vô cùng, cũng may Diệp gia dù cho phát hiện, nếu là tại thông thú văn thức tỉnh về sau, động ý niệm.

Diệp gia hối hận đều không kịp.

Phải biết gia tộc cấm trận mặc dù lợi hại, nhưng vạn sự vạn vật, lợi dụng trận pháp vây khốn, vĩnh viễn không có chủ quản khống chế mạnh.

Tại Diệp gia tộc học bên trong, đối với gia tộc trung tâm là khóa thứ nhất, như thế còn có thể bị một viên Trúc Cơ Đan cho mê hoặc, cái loại người này nếu không xử lý, tương lai thiết tưởng không chịu nổi.

"Lãnh phạt thì không cần, hôm nay lên, gia tộc tộc quy muốn đổi, gia tộc khảo nghiệm, nhất định phải ba cái đường chủ trở lên cùng một chỗ nhận định, đồng thời nếu có khả năng, gia nhập một chút uy bức lợi dụ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Này cái quy củ khả năng để Diệp gia không ít tộc nhân trong lòng lửa tồn khúc mắc.

Nhưng xác thực nhất định phải trở nên.

Có thể bị thu mua, liền đại biểu khả năng thông thú về sau đồng dạng bị thu mua.

Tựa như trước đó, khảo nghiệm Diệp Cảnh Thành, liền là nhìn Diệp Cảnh Thành cứu chữa không cứu chữa những cái kia Linh thú.

Rốt cuộc năm đó, Diệp gia không có khả năng có nhiều như vậy không trọn vẹn Linh thú, đến Linh thú cửa hàng nhỏ.

Diệp Cảnh Thành kỳ thật cũng là suy tư hồi lâu.

Nhưng kỳ thật, đối với gia tộc tộc tâm khảo hạch cũng không nhiều.

Dù là hắn không cứu chữa, liền đại biểu hắn trong lòng không có Diệp gia rồi?

Cái này hắn thấy, tự nhiên phiến diện.

Mà lại từ một người chế định khảo hạch phương pháp, có chút đơn nhất.

Chỉ có mấy người suy nghĩ, hắn thấy, mới có thể cam đoan Diệp gia khảo nghiệm chuẩn xác hơn.

"Tinh Quần thúc, hiện tại ngươi lui ra tới, vậy thì thật là tốt tiếp xuống Cảnh Hòa sự tình, liền từ ngươi theo dõi, phương diện này ngươi so ta càng thích hợp!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Tinh Quần.

Diệp Tinh Quần là trùng tu, thủ đoạn của hắn, so lên Diệp Cảnh Thành đều tốt quá nhiều.

Lại thích hợp bất quá.

Mà lại Diệp Tinh Quần vừa lúc đột phá trúc cơ.

Tại phương diện khác cũng không tốt ném đầu lộ mặt, vừa vặn trong bóng tối theo dõi.

"Tốt!" Diệp Tinh Quần gật gật đầu..