Chương 408: Hai lần chú hồn kinh khủng thu hoạch 

Chương 408: Hai lần chú hồn kinh khủng thu hoạch 

Gia tộc tổ từ, phiêu động ánh nến, đem gian phòng chiếu sáng vô cùng.

Trận pháp đột ngột khởi động, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa đi vào tổ từ bên trong.

Lần này, phẫn nộ của hắn tất cả đều biến mất, ánh mắt bên trong chân thành vô cùng.

Xử lý xong Diệp Cảnh Hòa, tự nhiên mà vậy, cũng đến chính hắn hai lần chú hồn.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn thông thú văn xa còn chưa đạt tới bão hòa tình trạng, nhưng hai lần chú hồn chỗ tốt lại là Diệp Cảnh Thành không thể bỏ đi.

Những cái kia thú hồn linh lực thế nhưng là thiết thiết thực thực có thể mở rộng thông thú văn, hơn nữa còn có thể tăng lên linh thú hồn lực, trình độ nhất định tăng lên linh thú tốc độ đột phá.

Tự nhiên mà vậy, Linh thú đột phá nhanh, Diệp Cảnh Thành đột phá cũng không xa.

Tại phía sau hắn, Quy Tổ cùng Diệp Hải Thành cũng đi ra, lần này, là hai người đối Diệp Cảnh Thành tiến hành thủ hộ.

Thông thú nghi thức kiêng kỵ nhất liền là quấy rầy.

Bởi vì hắn liên quan đến cũng là thần hồn.

Mà trước mắt thích hợp bảo vệ, liền là hai người không thể nghi ngờ.

Diệp Hải Thành tại Diệp Cảnh Thành bắt đầu thành kính cúi đầu thời điểm, liền kích phát bầu trời bên trong trận pháp, toàn bộ Lăng Vân phong, lần nữa bắt đầu bắt đầu mưa.

Gấp gáp cuồng phong, oanh minh sấm sét, còn có tí tách mưa tuyến.

Để toàn bộ Lăng Vân phong lại hiển lộ âm trầm.

Tựa như bởi vì Diệp Cảnh Hòa sự tình, toàn bộ Lăng Vân phong, đều trở nên thần hồn nát thần tính bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên không có tâm tư chú ý ngoại giới, hắn lần nữa đã rơi vào kia u đen tháp bên trong, thần trí của hắn độ cao tản ra, trong đầu của hắn suy nghĩ rất nhiều phương pháp, tận khả năng nhiều muốn lưu lại một chút hồn lực.

Tháp chung quanh, cũng bắt đầu chậm rãi hiển hiện thú ảnh, những này thú ảnh hoặc dữ tợn gầm thét, hoặc ngửa mặt lên trời thét dài, hoặc nằm sấp hoặc nằm, hoặc trợn mắt nhìn, hoặc mặt mũi hiền lành, xinh xắn đáng yêu, hoặc hung thần ác sát, răng nanh treo trên cao. . .

Trong chốc lát quả thật tựa như vạn thú đều tới.

Diệp Cảnh Thành không kịp quan sát càng nhiều, cũng chỉ cảm giác vạn thú hướng phía hắn vọt tới.

Đó cũng không phải hắn lần thứ nhất hội tụ, lần này, hắn đem hắn thông thú văn cùng bảo thư đều đồng loạt kích phát đến lớn nhất.

Dựa theo gia tộc tộc lão nói, Thông Thú Tháp sẽ chỉ ở lần thứ nhất tiến vào thân người bên trên, lưu lại thông thú văn.

Mà lần thứ hai tiến vào, liền sẽ vạn thú xuyên qua thông thú văn, tựa như sinh sinh chen lớn thông thú văn đồng dạng.

Đương nhiên, lúc này cũng sẽ có một cỗ to lớn cảm giác đau đớn.

Diệp Cảnh Thành ngoại trừ kích phát thông thú văn, giờ phút này còn ngưng tụ không ít Hỏa thuộc tính linh văn, Thủy thuộc tính linh văn, Mộc thuộc tính linh văn, cùng Thổ thuộc tính linh văn.

Thực tiễn ra hiểu biết chính xác, chỉ bất quá vạn thú bôn đằng quá nhanh, hắn không thể ngưng tụ bao nhiêu.

Theo lại một lần nữa đánh tới.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một cỗ Hồng Hoang mãnh thú, đụng vào hắn thông thú văn, càng đụng vào thần hồn của hắn.

Kia năm tấc cùng một tấc thông thú văn, trong nháy mắt nới rộng còn nhiều gấp đôi.

Cỗ kia to lớn đè ép cảm giác, tựa như muốn đem Diệp Cảnh Thành thần hồn, đều sinh sinh chèn phá.

Nếu như nói Thiên Hồn Quyết liệt hồn chi pháp, xem như tiểu đau nhức, kia thời khắc này đè ép mà qua, liền là không có gì sánh kịp kịch liệt đau nhức.

Liền tựa như bị một vạn con Linh thú sinh sinh chà đạp mà qua.

Thú ảnh biến mất, Diệp Cảnh Thành xuất hiện lần nữa tại tổ từ, chỉ bất quá giờ khắc này, hắn khuôn mặt đóng chặt.

Vẻ mặt thống khổ rất nhanh lại biến thành vui mừng.

Chỉ bất quá cái này vui mừng cùng thống khổ song hành, để khóe miệng của hắn không khỏi có chút run rẩy.

Chỉ thấy giờ phút này trong cơ thể hắn, hai đạo thông thú văn đã mở rộng đến lớn nhất, tràn đầy kinh khủng hồn lực.

Những này hồn lực sẽ xói mòn, nhưng tương tự cũng có thể thông qua thông thú văn trả lại đến hắn tất cả thông thú linh thú.

Hắn có thể cảm giác được hồn khế từng cái Linh thú, đột nhiên hưng phấn tới cực điểm.

Những cái kia bế quan Linh thú, vậy mà cũng nhao nhao đột phá.

Mà cái này vẫn chưa xong, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện, hắn ngưng tụ những linh văn kia, quả nhiên hoặc nhiều hoặc ít lưu lại một chút hồn lực, những này hồn lực còn tại tiêu tán, nhưng Diệp Cảnh Thành có thể khống chế những này hồn lực hướng phía thông thú văn vận chuyển.

Dạng này Diệp Cảnh Thành tương đương với ngoài định mức thu được không ít hồn lực.

Điều này cũng làm cho hắn vui mừng khôn xiết.

Điều này đại biểu hắn nghiên cứu phương hướng là đúng, lại hoặc là linh văn chỉ có thể gánh chịu, không thể làm sâu sắc thông thú văn ngưng tụ.

Đương nhiên cũng có thể chỉ là hắn linh văn quá mức cấp thấp, gánh chịu lực có hạn.

Thậm chí khả năng lôi thuộc tính linh văn càng có gánh chịu lực.

Diệp Cảnh Thành trong chốc lát đầu óc suy nghĩ rất nhiều, mà hắn nhìn về phía trong cơ thể bảo thư.

Để hắn có chút không tưởng tượng được sự tình, đạo kia bảy tấc thông thú văn, vậy mà càng thêm tráng kiện bắt đầu.

Thậm chí giờ phút này, đạo kia thông thú văn, còn có phân nhánh xu thế.

Tựa như quá mức tráng kiện, như là dòng sông đồng dạng, bắt đầu phân lưu.

Bảo thư gánh chịu lực rõ ràng viễn siêu tưởng tượng, nhưng để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, đạo này bảy tấc thông thú văn hồn lực, lại còn không có trôi qua.

Vẫn tại thông thú văn bên trong.

Mà năm tấc cùng một tấc thông thú văn lại không được, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể liên tục đem nó truyền thâu trả lại cho Linh thú.

Bao quát bảy tấc thông thú văn bên trong hồn lực cũng không nhịn được truyền thâu một chút.

Rốt cuộc hắn Linh thú cực kỳ vui vẻ.

Oanh

Rống

Ngao

. . .

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến rất nhiều linh thú tiếng gào thét.

Phảng phất tất cả Linh thú đều nổi điên.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành liên tục đem bảy tấc thông thú văn hồn lực im bặt mà dừng.

Nhưng hắn Linh thú khẳng định loạn, hắn rõ ràng.

Loại cảm giác này giống như là, đột nhiên linh thú thần hồn liền trở nên cường đại, cỗ này không thích ứng cần phát tiết.

Diệp Cảnh Thành liên tục mở mắt ra, hắn muốn về nhà mình tiểu viện, tiến vào Thạch Linh động thiên bên trong.

"Cảnh Thành, ngươi cái này hấp thu. . ." Ngoại giới, nhìn xem Diệp Cảnh Thành tỉnh lại, Diệp Hải Thành cũng có chút trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì Thông Thú Tháp hồn lực, mắt trần có thể thấy biến mất hầu như không còn.

Hắn tại Quy Tổ đột phá trước đó, cũng hai lần chú hồn, nhưng hắn dám cam đoan, kia lần tiêu hao hồn lực, khả năng chỉ có Diệp Cảnh Thành một phần mười, thậm chí càng ít.

Mà phải biết, hắn cũng là năm tấc thông thú văn, mà lại hắn vẫn là một đạo năm tấc, hai đạo ba tấc.

Tại Diệp gia tuyệt đối xem như thật tốt.

"Đại gia gia, hiện tại ta có thể muốn đi xử lý chút chuyện!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không kịp giải thích, hắn liền đem nơi này giao cho Diệp Hải Thành cùng Quy Tổ.

Quy Tổ nhìn xem Diệp Cảnh Thành, từ hắn tỉnh lại đến rời đi, thậm chí thân ảnh biến mất, vẫn như cũ không thôi quan sát hồi lâu.

"Hải Thành a, ta lần trước nói cho ngươi, ngươi cân nhắc thế nào?" Quy Tổ có chút đáng tiếc mở miệng.

Lại bị Diệp Hải Thành lại một lần nữa coi nhẹ.

Cái sau thu hồi Thông Thú Tháp, cũng không đáp lời nói Quy Tổ.

Ai bảo hắn so Quy Tổ nhỏ hơn một cái bối phận.

Mà lại hắn còn rõ ràng, hắn thật đúng là không nhất định đánh thắng Quy Tổ.

Quy Tổ luồng sức mạnh lớn đó, làm thông thú tu sĩ, hắn tất nhiên là rõ ràng.

. . .

Diệp gia Diệp Cảnh Thành sân nhỏ, Diệp Cảnh Thành một bước bước vào, tiến vào động thiên.

Trong động thiên, giờ phút này đã loạn mở nồi sôi.

Ngoại trừ vừa lâm vào bế quan Kim Lân Thú, giờ phút này còn có thể kềm chế, không có nhúc nhích, nhưng đột phá tựa hồ cũng bị nhiều trở ngại.

Tứ Thải Vân Lộc cùng Phiên Thổ Khâu lại càng không cần phải nói, tất cả đều đột phá tỉnh lại, cái trước thình lình đã đột phá bậc hai hậu kỳ, mà cái sau cũng tiến giai thành công, cách bậc hai sơ kỳ, chỉ có cách xa một bước.

Trong đó bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, có một con còn đột phá bậc hai trung kỳ, còn lại ba con tất cả đều hồn lực nồng đậm, không ngừng kích ra lôi quang, tựa như phát cuồng đồng dạng.

Dù là phổ thông Lôi Tê trùng, đồng dạng hồn lực tăng nhiều, giờ phút này nôn nóng không an.

Thậm chí bao gồm mộc yêu, tại tiến giai quá trình bên trong, đều không ngừng chập chờn.

Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao mặc dù không có đột phá, nhưng hắn hồn lực, tựa hồ đã đạt đến bậc hai đỉnh phong, lúc nào cũng có thể yêu hồn trước đột phá bậc ba.

Hai thú động tĩnh cũng không nhỏ, bọn chúng gầm nhẹ, lại gầm thét.

Kim Chuẩn xem như hắn thông thú linh thú bên trong tốt nhất, thời khắc này cái sau hai mắt sáng tỏ, tựa hồ lại thông minh rất nhiều.

Nhưng giờ phút này cũng không ngừng chít chít kêu.

Chỉ có không thông thú Thạch Linh cùng nhục chi, giờ khắc này, không có một chút biến hóa, cái trước có chút mộng nhìn xem còn lại Linh thú.

Không biết bọn chúng xảy ra chuyện gì.

Cái sau thì mở ra chi dù, muốn thừa cơ hút hấp linh khí, nhưng dán linh phù, lần nữa đem nó hạn chế.

Giờ khắc này, tất cả Linh thú đều táo bạo vô cùng, dù là có hồn khế tại hạn chế.

Thậm chí còn tựa như sau một khắc liền muốn bạo thể mà chết.

Diệp Cảnh Thành có chút ảo não.

Hắn rõ ràng, đây là bởi vì bảo thư hấp thu hồn lực quá nhiều, hắn này trước đối với hồn lực nhiều ít không có khái niệm.

Cho nên theo bản năng liền đem bảy tấc thông thú văn hồn lực cũng cho Linh thú chuyển vận.

Hiện tại xem ra, Thông Thú Tháp ngoại trừ xây dựng nhân thú ở giữa thông thú liên hệ, trong đó còn liên quan đến thần kỳ nhất hồn lực.

Cỗ này khổng lồ hồn lực, căn bản không phải nhất thời nửa khắc có thể hấp thu

Diệp Cảnh Thành không dám trì hoãn, hắn đem Tử Dương ma thi thả ra.

Giải quyết hết không an nhân tố chỉ có chiến đấu cùng tiêu hao.

Tất cả Linh thú đều hướng phía Tử Dương ma thi công tới.

Kim Chuẩn rơi vào phía trước nhất, nó tốc độ khủng khiếp, liền tựa như một đạo kim sắc sao băng, vẽ qua trời cao, giải quyết xong không dấu vết.

Chỉ nghe oanh một tiếng, cùng Tử Dương ma thi thi trảo đối đầu, vô thượng ma hỏa xuất hiện.

Tử Dương ma thi bay ngược ra ngoài, mà Kim Chuẩn giờ phút này lại thụ thương không lớn, nó một cái xoay quanh, lần nữa bay vào không trung, lần nữa tụ lực.

Mà Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Giao cũng điên cuồng công tới, cái trước miệng phun to lớn hỏa diễm, cái sau một ngọc vảy vây đuôi chém tới, như là ngọc đao đồng dạng, nặng nề, tấn mãnh.

Tử Dương ma thi lần nữa nhấc trảo.

Lần này tốt xấu chỉ là đối mặt hai con bậc hai hậu kỳ tiếp cận đỉnh phong Linh thú một kích.

Nhưng vẫn lui về phía sau hơn mười trượng xa.

Trên người hắn, bắt đầu xuất hiện vết máu, cũng xuất hiện tiêu đen.

Trừ cái đó ra, chính là đầy trời lôi võng, cùng Tứ Thải Vân Lộc hút.

Lôi võng khuấy động không thôi, tựa như một cái lôi trì, hướng phía Tử Dương ma thi bao phủ mà đi.

Mà Tử Dương ma thi cũng không hổ là bậc ba ma thi, cũng chỉ là lộ ra chết lặng rung động, liền đi ra lôi trì.

Tứ Thải Vân Lộc linh quang cũng bao trùm mà xuống, giờ khắc này, Tử Dương ma thi trong hai mắt ma hỏa, đều rất giống muốn bị hút ra.

Trong chốc lát, tất cả Linh thú hướng phía ma thi điên cuồng công kích.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này lo lắng nhìn xem, hắn không có chút nào hưng phấn, ngược lại còn có chút e ngại.

Không thể không cho Tử Dương ma thi mặc lên một chút Linh thuẫn, thậm chí thi triển một chút linh phù.

Bằng không hắn thật đúng là lo lắng bậc ba Tử Dương ma thi bị phế sạch.

Như thế chiến huống kịch liệt kéo dài đến thời gian một nén nhang.

Theo thời gian trôi qua, Tử Dương ma thi rốt cục chiếm được thượng phong.

Kim Chuẩn dẫn đầu khôi phục bình thường, nó hồn lực cùng linh trí lần nữa lên cao không ít.

Ngoại trừ hô chủ nhân, lần này, nó còn xin lỗi.

Dưới cái nhìn của hắn, Diệp Cảnh Thành cho nó như thế lớn cơ duyên, nó lại còn có thể khống chế không nổi chính mình.

Quả thực tội nên vạn mổ!

Sau đó là Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao.

Cái trước còn tốt, vẫn là bậc hai hậu kỳ, mặc dù lực lượng thần hồn đã đạt tới bậc hai đỉnh phong.

Mà cái sau Ngọc Lân Giao, thì đã rơi vào bậc hai đỉnh phong tu vi.

Lại hướng trước, liền là bậc ba.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này vui mừng khôn xiết, khó trách, năm đó Diệp Học Thương lặp đi lặp lại cường điệu, muốn hắn tại đột phá Tử Phủ trước, lần nữa chú linh một lần.

Mà Tứ Thải Vân Lộc, đang bế quan nửa năm sau, rốt cục đột phá bậc hai hậu kỳ, đại biểu hắn mộc tướng đã đi theo.

Mấy cái Lôi Tê trùng biến hóa cũng không nhỏ, ẩn cánh Lôi Tê trùng có một con đột phá bậc hai trung kỳ, còn lại ba con cũng đến bậc hai sơ kỳ đỉnh phong.

Mà còn thừa tám con hai lần tiến hóa Lôi Tê trùng, đều tiến bộ không nhỏ.

Đặc biệt là linh trí phương diện, xuất chúng quá nhiều.

Hiện tại mỗi cái đều có thể cho Diệp Cảnh Thành mang đến rõ ràng ý niệm.

Kim Lân Thú giờ phút này còn tại đột phá, nhưng trên mặt của nó, giờ phút này vội vàng vô cùng, cái khác đều phát tiết ra ngoài, Kim Lân Thú cùng Đào Mộc mộc yêu không có.

Mộc yêu dù là tại huyết mạch tiến giai bên trong, sợi rễ của nó còn có thể động, giờ phút này cắm rễ các nơi, còn có thể phóng thích một chút hồn lực.

Cũng là vẫn được.

Chỉ có Kim Lân Thú, nó miệng lớn hô hấp lấy, thần hồn tăng cường, tựa hồ để nó tăng cường cảm giác tiết tấu.

Diệp Cảnh Thành đối mặt rất nhiều hình tượng, cũng thở phào một hơi, cũng may hắn kịp thời cảm nhận được.

Mà giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì một đám yêu thú tại Diệp gia càng lâu linh trí càng cao.

Bởi vì bọn họ thần hồn khả năng đều trải qua hai lần chú hồn, từ đó tăng lên rất nhiều linh trí, cùng thực lực tu vi.

Tỉ như Diệp gia Xích Kim bằng Mai Vũ Hạc, còn có Quy Tổ.

Thậm chí kia Địa Long Yêu Vương, rõ ràng kim thằn lằn cũng không am hiểu linh trí, nhưng ở Thái Hành sơn mạch, ẩn ẩn đè ép Tam Nhãn Yêu Vương cùng Vân Sư Yêu Vương.

Thậm chí, đối phương nguyện ý lần nữa thần phục khả năng, cũng chính bởi vì Thông Thú Tháp.

Đương nhiên, tỉnh táo lại Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, hắn lần này chú hồn thu hoạch cực kỳ lớn, nhưng tiêu hao quá nhiều hồn lực, hắn cảm giác cái kia một lần, tựa hồ đem Thông Thú Tháp đều hao tổn rỗng.

Mà phải biết, kia Thông Thú Tháp bên trong, một là Vọng Nguyệt Hồ thu hoạch, hai là Đông Hải Thanh Vân hải vực thu hoạch.

Hiển nhiên, lần thứ hai Thông Thú Tháp tiêu hao, so lần đầu tiên lớn quá nhiều.

Mà lại bởi vì hắn bảo thư hấp thu quá nhiều, từ đó làm cho cơ hồ tiêu hao hết.

Diệp Cảnh Thành không khỏi đối với gia tộc Thông Thú Tháp hiếu kì, lần nữa trên một bậc thang.

Cũng khó trách, Diệp gia đối với Thông Thú Tháp, có thể nói là cẩn thận đến thực chất bên trong.

Mà ngoại giới Thái Nhất Môn còn có các quốc gia Tu Tiên Giới, vẫn luôn không có đình chỉ đối Thông Thú Tháp tìm kiếm.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, có chút hiếu kỳ Thông Thú Tháp đến cùng thuộc về bảo vật gì.

Pháp bảo? Linh Bảo, vẫn là Tiên Thiên Linh Bảo?

Đây là hắn ở trong sách cổ tìm kiếm được tin tức, nhưng là giống như đều cùng Thông Thú Tháp không phù hợp.

Bất quá với hắn mà nói, lần này hai lần chú hồn, hắn thu hoạch quá lớn.

Một đám Linh thú linh trí đề cao, Tứ Thải Vân Lộc cùng Phiên Thổ Khâu xách trước đột phá thành công, Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ cũng tăng trưởng rất nhiều, còn có Lôi Tê trùng cùng Kim Chuẩn, duy nhất không biết là Kim Lân Thú cùng Đào Mộc mộc yêu.

Đương nhiên trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành thu hoạch lớn nhất, vẫn là thông thú văn nới rộng.

Từ hôm nay lên, hắn thi triển các loại bí pháp, sẽ càng thuận buồm xuôi gió, như là Ngọc Lân Giao sương mù độn thuật, Xích Viêm Hồ Hỏa Cầu Thuật, Kim Lân Thú Thạch Giáp Thuật, còn có mộc yêu mộc sinh năng lực, Tứ Thải Vân Lộc Mộc Đằng thuật vân vân.

Hiện tại hắn ngược lại là có chút hối hận, không có xách trước thông thú Thạch Linh.

Chỉ bất quá tạo hóa trêu ngươi.

Diệp gia còn lại tộc nhân không có khả năng nhắc nhở hắn, bởi vì hắn biểu hiện ra liền một đạo năm tấc thông thú văn.

Thêm nữa thông thú năm con thuộc tính ngũ hành Linh thú.

Lại thông thú, liền sẽ đối thông thú văn tạo thành gánh vác.

Nhưng trên thực tế, hắn còn có một đạo bảy tấc thông thú văn.

Hiện tại thông thú văn biến chiều rộng nhiều như vậy, hắn lại thông thú tầm mười con Linh thú cũng không có vấn đề gì.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này vẫn là sẽ không tùy ý thông thú, thông thú trưởng thành, gánh chịu lực cũng sẽ biến lớn.

Hiện tại cũng là bậc hai Linh thú có thể làm, về sau đều là bậc ba, thậm chí đều là bậc bốn, lúc kia liền không đồng dạng.

Mà lần thứ ba chú hồn, Diệp Học Thương đề cập qua một lần, Diệp Cảnh Thành muốn lần nữa tiến hành, liền phải chờ đợi hắn Tử Phủ hậu kỳ.

Nếu không đừng nói lãng phí Thông Thú Tháp hồn lực, kia to lớn thú hồn, đều có thể đem hắn xé rách mà chết.

Trong nháy mắt kia thống khổ, không thua gì linh hồn vỡ tan..