Chương 409: Ngọc Hoàn chi tâm khởi hành đêm trước (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 409: Ngọc Hoàn chi tâm khởi hành đêm trước (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đợi đến hết thảy đều kết thúc, trong động thiên, khôi phục hơn phân nửa yên tĩnh.

Chỉ có lẻ tẻ tiếng rống, còn tại không lớn trong không gian quay lại.

Diệp Cảnh Thành đi đến trước, dùng bảo quang từng cái cho tất cả Linh thú chữa thương, thần hồn đột nhiên tăng trưởng, tất nhiên đối nhục thân vật chứa có chút áp bách.

Cho dù là yêu thú, cũng sẽ thụ tổn thương.

Đồng thời, đối mặt bậc ba Tử Dương ma thi, cho dù là bọn họ toàn lực ứng phó, cũng đều có bị Tử Dương ma hỏa bỏng đến hoặc bắt được, hoặc nhiều hoặc ít bị thương thế.

Trong đó thụ thương nặng nhất liền là Ngọc Lân Giao, nó thế nhưng là cùng Tử Dương ma thi đón đánh.

Mặc dù nó đã đột phá bậc hai đỉnh phong, một thân linh lực cùng lân giáp đều cực kì bất phàm.

Nhưng kia bậc ba ma hỏa, vốn là khắc chế tại nó.

Lại càng không cần phải nói, còn có chênh lệch cảnh giới

Diệp Cảnh Thành còn tưởng rằng, lúc này Ngọc Lân Giao sẽ lười biếng pha trò, nhưng trên thực tế, Ngọc Lân Giao nổi giận thời điểm, hoặc là đấu pháp thời điểm, so với ai khác đều dũng mãnh.

Liền giống với trước đó, Ngọc Lân Giao nuốt sống Hứa Thanh Hàn băng đao.

Đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành đối Ngọc Lân Giao không ngừng đòi hỏi Linh thú, không có nửa điểm lời oán giận, bởi vì Ngọc Lân Giao phối.

Diệp Cảnh Thành lần này không có cho Ngọc Lân Giao tăng tiến linh lực Nhâm Thủy Đan, mà là cho nó kim tôi đan, tăng lên Ngọc Lân Giao nhục thân thực lực.

Linh lực của nó bây giờ càng quan trọng hơn là rèn luyện, mà không phải tăng trưởng.

"Rống rống, thịt!" Ngọc Lân Giao tại lần này thần hồn tăng trưởng về sau, lại còn có thể hô lên một chút âm tiết tới.

Đây cũng không phải là thần hồn truyền đến ý niệm.

Để Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc không thôi.

Sau đó hắn đi đến nhục chi trước mặt, cũng xốc lên nhục chi linh phù.

Để nhục chi hấp thu linh khí điên cuồng sinh trưởng.

Nhục chi sở dĩ phải dùng linh phù phong ấn, liền là sinh trưởng của nó, ngay cả chính nó đều khó mà khống chế.

Cái này giống nó bản năng, Diệp Cảnh Thành mặc dù khế ước, nhưng nếu thật khống chế nhục chi bản năng, trong thời gian ngắn còn có thể làm được, nhưng thời gian dài khẳng định không được.

Dứt khoát dùng linh phù phong ấn, chờ cần, liền để lộ linh phù, dạng này sinh trưởng còn càng nhanh.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem nhục chi không ngừng tăng trưởng, cũng là lấy ra đao không ngừng chém xuống nhục chi thịt, cho Ngọc Lân Giao đưa đi.

Trong động thiên linh khí cũng không ngừng bị hút tới, từ đó chuyển hóa làm nhục chi thịt.

Ngọc Lân Giao cũng căn bản không chê.

Ở trong mắt nó, đủ lớn, đủ nhiều liền tốt.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng không còn quan tâm, mà là cho Xích Viêm Hồ chờ Linh thú chữa thương bắt đầu.

Hắn khế ước không ít Linh thú, bây giờ bảo thư đã mở mười một trang.

Tăng thêm cách mấy ngày, bảo quang giờ phút này chính là tràn đầy.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ liền có vẻ hơi dính người, nó xem xét Diệp Cảnh Thành tới, liền biến thành tiểu cáo lông đỏ rơi vào Diệp Cảnh Thành trước ngực, sau đó dùng màu hồng đầu lưỡi, liếm láp mình xích hồng lông tóc.

Diệp Cảnh Thành đưa tay đặt ở hắn trên trán, đưa vào bảo quang, đồng thời cũng lấy ra Hỏa Thú Đan, cho Xích Viêm Hồ cắn nuốt.

Xích Viêm Hồ còn kém một chút thời gian, đến bậc hai đỉnh phong.

Cũng là Diệp Cảnh Thành tiếp xuống trọng yếu nhất bồi dưỡng đối tượng.

Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba, vậy hắn lại chuẩn bị một phần Tử Phủ ngọc dịch, đột phá bậc ba tỉ lệ liền cực lớn, lại càng không cần phải nói, hắn còn có Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, Tử Phủ bắt đầu lại càng dễ, mà lại uy lực cũng sẽ lớn hơn.

Chờ Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao chiếu cố tốt, Diệp Cảnh Thành nhìn lên Tứ Thải Vân Lộc.

Giờ phút này cái sau đã đột phá bậc hai hậu kỳ, đầu hươu nhấc cao cao, trên người bốn màu linh văn cùng Vân Dực, cũng hóa thành linh quang, không ngừng lưu chuyển.

Nó đen đen cái mũi càng lớn, Diệp Cảnh Thành vừa rồi liền kiến thức, Tứ Thải Vân Lộc hấp hồn năng lực mạnh hơn, đối thể tu khắc chế không nhỏ, đồng thời kia Mộc Đằng thuật càng nhanh.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này cũng mang ý nghĩa hắn cây xanh linh chủng uy lực càng lớn.

Tứ Thải Vân Lộc cần liền là một chút Linh thú huyết khí, cùng linh thực tinh khí.

Đồng thời, nó cũng là nhục chi cái thứ hai nhà giàu.

Như là Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Kim Chuẩn đối nhục chi thịt cũng không ưa.

Chỉ có Ngọc Lân Giao cùng Tứ Thải Vân Lộc hai người làm không biết mệt.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ được mộc tướng cũng kém không nhiều đuổi theo tới, cuối cùng lại không khỏi nhìn về phía cái kia còn tại đột phá thổ tướng, kiến thức đến Kim Lân Thú cũng giống như chịu qua đi, liền cũng Trường Tùng khẩu khí.

Hắn trọng điểm nhìn về phía Phiên Thổ Khâu, cái sau mặc dù không có đột phá bậc hai, nhưng đã đến bậc một đỉnh phong, hắn đã có thể sinh ra bậc một đỉnh phong linh nhưỡng, thậm chí ấp ủ lâu, còn có thể sinh ra bậc hai linh nhưỡng.

Chỉ bất quá một bước này chuyển hóa, cần nó tại trong thân thể của nó tiến hành có phần thời gian dài, mà đột phá cũng sắp, Diệp Cảnh Thành từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên bậc hai Thổ thuộc tính yêu đan.

Trực tiếp cho Phiên Thổ Khâu ăn vào.

Phiên Thổ Khâu trưởng thành tự nhiên cũng sẽ tăng phúc một chút hắn thổ tướng, nhưng mà này còn là Diệp Hải Vân lưu lại Linh thú, hắn cũng muốn thích đáng đối đãi.

Phiên Thổ Khâu nuốt bậc hai Thổ thuộc tính yêu đan, lại phục dụng mấy viên Dục Linh Đan, tại chỗ liền chui vào thổ nhưỡng phía dưới.

Tựa hồ cách đột phá không xa.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng không còn đi quản, lòng đất hắn chuyên môn cho Phiên Thổ Khâu kiến tạo một cái trùng phòng.

Bên trong có khắc trận pháp, có thể phòng ngừa đến cái khác Linh thú quấy rầy nó.

Lôi Tê trùng cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút mừng rỡ.

Ngoại trừ thực lực tăng phúc không ít bên ngoài, linh trí của bọn hắn cũng mạnh rất nhiều.

Mà lại hiện tại thông thú văn nới rộng, Diệp Cảnh Thành từ Lôi Tê trùng trên đạt được lôi thuộc tính linh lực cũng biến thành, chính hắn đều có thể thi triển lôi võng.

Ngày sau nếu là đạt được lôi thuộc tính pháp khí, hắn cũng có thể thi triển kia lôi thuộc tính pháp khí uy lực lớn nhất.

Lôi Tê trùng xem hết, Diệp Cảnh Thành mới nhìn hướng Kim Chuẩn.

Cũng không phải hắn không coi trọng Kim Chuẩn, mà là Kim Chuẩn thụ thương căn bản cũng không nặng, nó cũng là lần này thu hoạch lớn nhất.

Cho nên giờ phút này nó đắc ý, dưới cái nhìn của hắn, nó không phải cái cuối cùng, nó là trọng yếu nhất cái kia.

Nó to lớn bằng trảo, đã không cách nào rơi vào Diệp Cảnh Thành trên bờ vai, chỉ có thể rơi vào Diệp Cảnh Thành phía trước.

Nếu như nói lấy trước nó có nhiều kiêu ngạo, hiện tại nó liền có nhiều hèn mọn.

Từ ngạo kiều đến có một chút ngạo kiều, lại đến không ngạo kiều.

Nó phát hiện, đây không phải tính cách biến hóa sử, mà là thực lực mạnh lên sử.

Nó hiện tại lực lượng thần hồn, vậy mà đã tương đương với bậc ba sơ kỳ đỉnh phong.

Mà phải biết, Kim Chuẩn đột phá bậc ba mới mấy ngày thời gian.

Diệp Cảnh Thành cho Kim Chuẩn thì tượng trưng thâu nhập một chút bảo quang, Kim Chuẩn thụ thương không nặng, mình khôi phục đều cực kỳ tốt.

Đồng thời, cũng cho Kim Chuẩn ném đi một chút Linh thú thịt.

Kim Chuẩn liền cao hứng bay vào bầu trời, một cái xoay quanh, liền đến đình nghỉ mát phía trên, giờ phút này tốc độ của nó nhanh hơn, dù là không phải lao xuống, cũng đã nhanh đến Diệp Cảnh Thành khó mà bắt giữ.

Diệp Cảnh Thành cho ăn xong Linh thú, cũng ra động thiên, hắn hướng phía bên ngoài viện mà đi, rốt cuộc gia tộc hắn mới từ Thông Thú Tháp ra, liền vội vàng rời đi, còn có một số việc, cần hắn giải quyết tốt hậu quả.

Nhưng mà để hắn không tưởng tượng được là, Diệp Hải Thành cùng Quy Tổ đều tại hắn trong viện, tại bọn hắn trước người còn có một con Ngọc Hoàn Thử.

Chỉ bất quá thời khắc này Ngọc Hoàn Thử hai lỗ tai của nó tản ra to lớn linh quang, thân thể của nó đang run rẩy, toàn bộ thú thân, tựa hồ tại kinh lịch không nhỏ thống khổ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không có hừ ra âm thanh đến.

"Cảnh Thành, nói thực ra, ngươi hấp thu nhiều ít hồn lực?" Diệp Hải Thành mở miệng hỏi hướng Diệp Cảnh Thành.

Giờ khắc này, hắn cũng phá lệ thận trọng.

Đương nhiên hắn không phải tiếc hận hồn lực tiêu hao, mà là trước mắt một màn này, để hắn rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này Ngọc Hoàn Thử, vậy mà thần hồn đạt đến bậc một đỉnh phong cường độ.

Cho nên nhục thân không như vậy sắp không chịu đựng nổi nữa, cũng may Diệp Hải Thành cho Ngọc Hoàn Thử phục dụng linh đan.

"Thành tiểu tử, ngươi thổ tướng có phải hay không rất kém cỏi, ngươi Tứ Tướng Thiên Nguyên Công lập tức sẽ bình cảnh đi!" Bên cạnh Thái Thương Quy, vẫn không quên nhớ mà hỏi.

Hỏi về sau, lại nhịn không được liếc qua Diệp Hải Thành.

Phảng phất tại nói, ta không hỏi ngươi, được đi.

"Hấp thu thật nhiều, ta cũng không biết hình dung như thế nào, liền cảm giác nhục thể của ta tương đối thích hợp!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn không có khả năng bại lộ bảo thư, nhưng hắn trên thân vốn là ẩn chứa kỳ diệu, cho nên trốn tránh đến không biết thuận tiện.

Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu, đương nhiên hắn ngược lại không phải là muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, mà là cùng là năm tấc thông thú văn, cảm giác có chút không thể tiếp nhận.

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa trả lời Quy Tổ:

"Hồi Quy Tổ, ta thổ tướng xác thực kém một chút, nhưng trước mắt có lòng tin bù đắp lại." Diệp Cảnh Thành có lòng tin mở miệng.

Hắn thấy, Quy Tổ là tại quan tâm cùng nhắc nhở hắn.

Rốt cuộc Tứ Tướng Thiên Nguyên Công thắng ở bình cảnh tiểu, tu luyện bình ổn cấp tốc.

Thiếu hụt ở chỗ tứ tướng nếu là không cân bằng, dễ dàng bình cảnh kẹt chết.

Trả lời xong, hắn cũng nhìn về phía Ngọc Hoàn Thử.

Hắn trong lòng tự nhiên có chút tự trách chi tâm, hắn quên đi, hắn đại bộ phận Linh thú tại động thiên bên trong, nhưng chỉ có Ngọc Hoàn Thử, là tại động thiên bên ngoài.

Mà cái sau cũng bị hắn sớm thông thú.

Chỉ là bởi vì Ngọc Hoàn Thử không có tiến giai khả năng, mới bị hắn theo bản năng lãng quên.

Chỉ là hắn lại là Ngọc Hoàn Thử có chút lo lắng, bởi vì Ngọc Hoàn Thử cũng có thể cho hắn sinh động hồn ba động.

Nhưng là Ngọc Hoàn Thử cũng không có cho hắn truyền.

Mà là một mình ẩn nhẫn, tựa như nó trước đó, bị Kim Lân Thú đe dọa, nó cũng chưa từng lên tiếng qua.

Nó phảng phất lo lắng là Diệp Cảnh Thành mang đến phiền phức.

Diệp Cảnh Thành trong lòng vẫn là có xúc động, Ngọc Hoàn Thử luôn luôn như vậy không đáng chú ý, nhưng kỳ thật ngày bình thường, tại ngoại giới, tính cảnh giác cao nhất, tuyệt đối là Ngọc Hoàn Thử.

Chỉ bất quá thiên phú của nó xác thực chẳng ra sao cả.

Diệp Cảnh Thành án lấy Ngọc Hoàn Thử lỗ tai, cảm thụ được từng tia từng tia ý lạnh, cùng run run thân thể, chậm rãi đưa vào bảo quang.

Ngọc Hoàn Thử run run rốt cục rất nhỏ lên, tròng mắt của nó bên trong, ánh sáng đang không ngừng phóng đại, liền như là nhỏ bé ánh nến, dần dần có dầu thắp.

Nó chi chi kêu to.

"Yên tâm, ngày sau tu luyện của ngươi tư nguyên sẽ không thiếu, dù cho ngươi không đột phá nổi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cũng là lời hứa của hắn.

Đến lúc này, hắn xác thực không thiếu Ngọc Hoàn Thử tu luyện tư nguyên.

Mà lại Ngọc Hoàn Thử xem như cùng hắn từ ban đầu luyện khí bốn tầng đến bây giờ, thuộc về tư lịch già nhất Linh thú.

Đem Ngọc Hoàn Thử chữa trị xong về sau, Diệp Cảnh Thành cũng đem nó để vào động thiên bên trong.

"Cảnh Thành, Thông Thú Tháp bây giờ không có hồn lực, trong ba năm liền không thông thú, lần này ra chỗ sơ suất, vừa vặn đem Thông Thú Tháp khảo nghiệm hoàn thiện." Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Hiển nhiên Thông Thú Tháp đã bị hắn thu nhập Quy Tổ động thiên bên trong.

"Đại gia gia, kia truyền tống trận trước mắt ở phương nào?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Yên tâm, tại Địa Long cốc, lần trước Ngân Nguyệt Yêu Vương đại bại, Địa Long Yêu Vương thật cao hứng, đối với chúng ta Diệp gia khoan dung độ lượng độ cao hơn."

"Đương nhiên, cũng có khả năng, nó tự biết không đột phá nổi bậc năm, chờ chúng ta Diệp gia đâu!" Diệp Hải Thành không khỏi cười một tiếng.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng gật gật đầu.

Đây đúng là một tin tức tốt.

Bây giờ truyền tống trận nếu là đặt ở Lăng Vân phong, thật đúng là khả năng tùy thời bị quan sát, Thái Nhất Môn hoặc là gia tộc khác đều có thể.

Rốt cuộc Thái Nhất Môn quan sát linh chủng bị Diệp Cảnh Thành lấy đổi nước tình thế phá hủy.

Không chừng liền có tu sĩ tới kiểm tra.

"Tiếp xuống, ngươi cố gắng đột phá Tử Phủ đi, ta chờ mong nhìn thấy một cái cường thịnh vô cùng Diệp gia, đến nói cho những cái kia Ẩn phong tộc nhân, không vẻn vẹn chỉ có mai danh ẩn tích mới có thể tăng lên gia tộc thực lực!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Lời của hắn đối Diệp Cảnh Thành hiển nhiên là ủng hộ không thôi.

Mà từ bên trong cũng không khó coi ra, kỳ thật tại Diệp gia cũng tương đương với hai cái phe phái.

Một cái phe phái chia thành tốp nhỏ, ẩn tàng du kích, chờ mong phá kén cất cánh một khắc này.

Mà đổi thành một cái phe phái liền là Lăng Vân phong, bày ở bề ngoài, chỉ cần ẩn tàng tốt, không nhất định sẽ bị hoài nghi.

Đặc biệt là lần này qua đi.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành bản thân liền là linh thể truyền ngôn, đột phá mau một chút, cũng là linh thể đột phá tương đối nhanh.

Chỉ cần điệu thấp một chút, tóm lại là phát triển không sai.

Trọng yếu nhất chính là, dạng này bày ở bề ngoài trên, có thể để cho Diệp gia tộc nhân cấp tốc tăng trưởng.

Diệp gia lớn nhất thiếu hụt, không phải cái khác, mà là tộc nhân quá ít.

Làm một truyền thừa lâu đời đại gia tộc, cái khác tương tự Tử Phủ gia tộc, đều trên cơ bản năm sáu trăm tộc nhân đặt cơ sở, trên ngàn tộc nhân đều không ít.

"Liên quan tới Cảnh Hòa sự tình, nhất định phải cẩn thận!" Diệp Hải Thành đến cuối cùng, cũng là lần nữa nhắc nhở nói.

Diệp Cảnh Hòa bán gia tộc, cùng gia tộc bị thẩm thấu, cái này đều không phải một chuyện nhỏ, không thể nóng vội, cũng không thể không nóng không lạnh.

Cái này trong đó cần một cái độ.

"Đúng, đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Nói xong Diệp Hải Thành liền mang theo Quy Tổ, ra Diệp Cảnh Thành sân nhỏ, cũng dần dần biến mất ở phía xa màn mưa bên trong.

Bởi vì thông thú động tĩnh, nước mưa còn không đình chỉ.

Diệp Cảnh Thành dứt khoát cũng làm cho cái này nước mưa nhiều tiếp theo điểm.

Làm bất an thời điểm, vậy liền lại đi đổi một lần Lăng Vân Hồ nước hồ.

Dạng này có thể giảm bớt tính cảnh giác, dù là Diệp gia tộc nhân bên trong còn có bị thu mua, cũng sẽ cho bọn hắn một cái ý niệm trong đầu, Diệp gia đổi nước không phải là bởi vì cái khác, mà là bởi vì vỡ đê, bởi vì tưới tiêu.

Diệp Cảnh Thành làm xong những này, cũng là về đến phòng mình tu luyện.

Nhiều ngày kinh hỉ cùng kinh hãi, để tâm cảnh của hắn giờ phút này cũng lên gợn sóng.

Làm gia chủ, cái này với hắn mà nói, cũng không phải một cái hiện tượng tốt.

Chờ bế quan xong, nghỉ ngơi dưỡng sức tốt, liền nên khởi hành tiến về Thái Xương phường thị, mua sắm Tử Phủ ngọc dịch.

Đương nhiên, mua sắm là ngụy trang, tham dự mới là hắn mục đích.

Để người ta biết hắn đang tìm Tử Phủ ngọc dịch, về sau đột phá, mới sẽ không đột ngột.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ xem hắn đại ca, để Diệp Cảnh Đằng hỗ trợ thu thập bậc ba Ngọc Lân Đan.

Hiện tại trọng yếu nhất giao máu đã thu đủ, còn kém linh dược..