Chương 410: Càn Thành đạo thê Kim Long cầu phúc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 410: Càn Thành đạo thê Kim Long cầu phúc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Cuối mùa thu sơ dương, lộ ra phá lệ ấm áp, Diệp Cảnh Thành ngồi tại linh chu thuyền đuôi, hắn tán lên áo bào tay áo, để ánh sáng mặt trời chiếu ở trên tay, trên mặt, cũng lộ ra dị thường nhàn nhã.

Làm gia chủ rơi vào Lăng Vân phong bên trên, hắn nhưng thật ra là có chút áp lực, giờ phút này rời đi Lăng Vân phong, ngược lại có chút buông lỏng bắt đầu.

Xuyên qua mây, hai bên núi, kéo dài vùng bỏ hoang, hết thảy tất cả đều trở nên làm người tâm thần thanh thản bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, không khỏi có chút chờ mong sau khi trở về du lịch.

Tử Phủ cùng trúc cơ đồng dạng, đều có huyễn thuật quan, mà lại bởi vì trúc cơ đến Tử Phủ cần kinh nghiệm thần hồn thuế biến, tụ hồn nhập phủ các loại, đối tu sĩ tâm cảnh khảo nghiệm, hơi trọng yếu hơn.

Sơ ý một chút, khả năng hồn phủ không hợp, nhẹ thì đột phá thất bại, nặng thì tu vi rơi xuống.

Cho nên đại bộ phận tu sĩ ở đây trước đó, đều sẽ du lịch một đoạn thời gian, có là nhập thế, có là xuất thế.

Đều là thuận theo tâm cảnh mà vì, Diệp Cảnh Thành tâm cảnh, hắn phân biệt không ra, hắn dự định nhập thế cùng xuất thế đều kinh lịch một đoạn thời gian.

Chờ từ Thái Xương phường thị trở về, hắn liền sẽ bắt đầu du lịch, đương nhiên ở đây trước đó, nhất định phải đem linh mạch thăng cấp.

Hắn trong động thiên linh mạch, vẫn là cần lần nữa tăng lên một lần mới được, bằng không hắn không cách nào mang theo Thạch Linh động thiên tùy ý du lịch.

Rốt cuộc Thạch Linh trong động thiên, hiện tại khẳng định phải bảo trì đầy đủ linh khí, nếu không chúng thú bao quát linh dược cung cấp nuôi dưỡng, liền thành vấn đề.

Mà bây giờ, mộc yêu sắp tiến giai, Tử Ngọc Đằng còn có Kim Cương Đằng cùng Long Tu Quả, đều là đối hoàn cảnh cực kì hà khắc linh dược.

Bậc một trung phẩm linh mạch tăng thêm Linh Nhãn Chi Tuyền, thật đúng là không cách nào cung ứng, trừ phi Thạch Linh một mực ở tại linh khí dư dả địa phương, nhưng Diệp Cảnh Thành một khi du lịch, tự nhiên không có khả năng bỏ đi hết thảy.

Hắn có thể thả lỏng trong lòng, làm một phàm nhân, nhưng hắn những cái kia Linh thú, vẫn là cần cố gắng.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem ánh nắng đồng thời, cũng không khỏi liếc nhìn thuyền thủ, lần này phụ trách khống chế linh chu chính là Diệp Cảnh Ly, hắn đối Thái Xương phường thị vẫn cảm thấy hứng thú.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Ly bên ngoài, lần này đồng hành còn có Diệp Cảnh Hòa, Diệp Cảnh Đình, Diệp Cảnh Hổ.

Đối với sau hai người, Diệp Cảnh Thành là dự định rèn luyện bọn hắn một chút, cũng làm cho bọn hắn kiến thức một chút đại tông môn, có khác thông thú văn, ở giữa tâm bành trướng.

Thái Xương phường thị quá nhiều tự cho mình siêu phàm, lại ngay cả Thái Nhất Môn đều không thể gia nhập tu sĩ.

Trải qua hai lần nhà trệt khu kinh lịch, Diệp Cảnh Thành đối với cái này đặc biệt cảm giác đồng tâm thụ.

Mà đối với cái trước, hắn cũng nghĩ nhìn xem Diệp Cảnh Hòa đến cùng là cùng gia tộc nào cấu kết.

Bất kể là ai, chỉ cần cùng Diệp Cảnh Hòa câu thông, Diệp Cảnh Thành liền có thể phát hiện một chút đầu.

Từ đó ứng đối cái này âm thầm rình mò.

Mà ngoại trừ ba người này bên ngoài, ngược lại là không còn mang còn lại tộc nhân.

Tựa như lần này lại là khảo nghiệm đồng dạng, để Diệp Cảnh Hòa có chút thận trọng.

Rốt cuộc lần này là gia chủ Diệp Cảnh Thành đối bọn hắn khảo nghiệm.

Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Đình liền không đồng dạng, mới được thông thú văn, hai người đều hưng phấn vô cùng, nhưng lại khắc chế biểu hiện trái tim.

Tăng thêm hai người đều không phải loại kia lắm miệng, liền để Diệp Cảnh Hòa có chút hoài nghi, mà lại hắn luôn cảm giác quên đi thứ gì, nhưng lại nhớ tinh tường, cũng không có phát sinh cái gì huyền diệu sự tình, cũng không có phát sinh chuyện gì tốt.

Tu sĩ đối với không phải đặc thù linh văn cùng công pháp, đều có đã gặp qua là không quên được năng lực.

Cho nên hắn mặc dù hoài nghi, nhưng vẫn là không có cái gì cái khác cử động.

Ngược lại là Diệp Cảnh Ly có chút mang theo nụ cười nhìn xem Diệp Cảnh Hổ, Diệp Cảnh Đình.

Hắn tự nhiên biết giờ phút này hai người tâm tình, cái này cùng hắn năm đó lần thứ nhất đạt được thông thú văn đồng dạng, nội tâm đã hưng phấn lại hiếu kỳ.

Trong lòng thầm hô một tiếng người trẻ tuổi về sau, Diệp Cảnh Ly tiếp tục lái linh chu đi xa.

Mười ngày quá khứ, nơi xa cũng rốt cục xuất hiện Thái Xương sơn mạch trước bình nguyên, cuối mùa thu, cũng là bội thu mùa, khắp nơi đều là một mảnh kim hoàng.

Chờ vượt qua kim hoàng, liền thấy từng tòa kéo dài ngọn núi.

Dãy núi trùng điệp, tầng lam núi non trùng điệp, nhìn không thấy cuối.

Phảng phất đi tới Thái Hành sơn mạch mặt khác.

"Lục Ca, cái này Thái Xương sơn mạch quả nhiên là lấy trước bị tiền bối đại năng di chuyển mà đến sao?" Diệp Cảnh Hổ nhìn xa xa Thái Xương sơn mạch, trong chốc lát cũng có chút hiếu kỳ.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, Thái Xương sơn mạch, so lên Thái Hành sơn mạch đều không kém là bao nhiêu.

Chỉ bất quá Thái Hành sơn mạch ở vô cùng vô tận yêu thú, mà Thái Xương sơn mạch, tất cả đều ở Thái Nhất Môn tu sĩ.

Nghe nói Thái Nhất Môn luyện khí tu sĩ ở các viện, mà trúc cơ tu sĩ đều có động phủ đỉnh núi, Tử Phủ tu sĩ càng là có thể chiếm cứ vài tòa ngọn núi.

Có thể nói là xa hoa vô cùng.

"Ai nói định? Nói không chừng là, nói không chừng không phải." Diệp Cảnh Ly lắc đầu, không có trả lời, chờ Diệp Cảnh Hổ lộ ra thần sắc thất vọng sau.

Diệp Cảnh Ly mở miệng lần nữa:

"Nói không chừng kia là luyện chế pháp khí đâu!" Diệp Cảnh Ly ánh mắt lộ ra ánh sáng, hắn luôn luôn có thể nhìn ra một chút những người khác không thấy được đồ vật.

Giờ khắc này nói cũng mơ hồ vô cùng, nghe Diệp Cảnh Hổ ba người đều ngây người không thôi.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng từ thuyền đuôi đi đến thuyền thủ.

"Nhanh đến, Lục Ca, ngươi cùng bọn hắn giảng hạ Thái Xương phường thị phải chú ý hạng mục công việc đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, so với những cái kia hư vô bồng bềnh thảo luận ý thơ phong hoa luận điệu, tự nhiên là đối Thái Xương phường thị chú ý hạng mục giới thiệu cực kỳ có nhất dùng.

Tuy nói Diệp gia tộc học lý mặt cũng sẽ có bộ phận giảng giải, nhưng nơi nào khả năng có loại này thân lâm kỳ cảnh giảng hữu hiệu.

Mà lại đối với các phe phái thế lực mạnh yếu, gia sản dòng họ phân bố, làm Diệp gia tộc nhân cũng muốn giải một chút.

Giờ phút này thậm chí hắn đều có chút hối hận mang Diệp Cảnh Ly, nếu là mang Diệp Tinh nước, tự nhiên không thể lại như thế đi chệch.

"Đúng đúng đúng, đón lấy đến đem cho các ngươi giảng hạ chú ý hạng mục, từng cái nghe kỹ cho ta, đừng cho gia tộc gây tai hoạ. . ."

. . .

Diệp gia cửa hàng, Diệp Cảnh Thành mang theo mấy người xuất hiện, nhìn xem phía trên kia bảng hiệu từ Sở Diệp Các đổi thành một chiếc lá các.

Trong chốc lát cũng hơi xúc động.

Dĩ vãng vẫn là Diệp gia cùng Sở gia dùng chung một cái cửa hàng, hiện tại Diệp gia suy yếu, ngược lại chiếm cứ ròng rã một cái cửa hàng.

"Gia chủ, Cảnh Ly, các ngươi đã tới?" Nơi xa Diệp Tinh Di cũng từ cửa hàng bên trong đi ra.

Tại Diệp Tinh Di phía sau còn có Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Hạo, cùng hai cái mới tới Diệp gia tộc nhân.

"Tinh Di thúc, cho bọn hắn an bài cái gian phòng đi, mặt khác, hôm nay để Cảnh Hạo dẫn bọn hắn đi phường thị dạo chơi, hiểu rõ một chút tình huống, thuận tiện nếu có thể, còn có thể để bọn hắn đi hàng vỉa hè quảng trường!"

"Linh chu ngồi mệt mỏi, cũng có thể cho bọn hắn nửa ngày thời gian, đi phường thị hỏi thăm một chút tình huống, xem như một lần nho nhỏ khảo nghiệm."

"Tốt, gia chủ, vậy ta đây bên cạnh cùng ngươi hồi báo một chút?" Diệp Tinh Di gật gật đầu, sau đó lại lấy ra một cái thẻ ngọc hỏi.

"Tạm thời không cần, ta muốn đi một chuyến Thái Xương sơn mạch!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cũng lấy ra một cái thẻ ngọc, giao cho Diệp Tinh Di.

Chỉ bất quá thẻ ngọc này không phải cái khác, mà là giám thị Diệp Cảnh Hòa chỉ thị.

Về phần là Hà Lập ngựa muốn khởi hành, cũng rất đơn giản, làm Thiên Phúc chân nhân ký danh đệ tử, nếu là không đi bái phỏng một chút, cũng quá nói không lại lễ phép.

Tại không vạch mặt trước đó, làm một hợp cách gia chủ, tự nhiên muốn làm được cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Diệp Cảnh Thành lễ vật lần này đều chuẩn bị xong, hắn chuẩn bị một viên duyên thọ ba năm linh đào.

Loại này linh quả, có thể nói mười điểm trân quý, lại có thể nói mười điểm gân gà.

Nhưng làm hạ lễ, tuyệt đối là xếp hàng đầu, dù là đối phương là Kim Đan Chân Nhân, bởi vì tuổi thọ thế nhưng là không có cách nào mua.

Về phần mười năm đào mừng thọ, Diệp Cảnh Thành liền sẽ không lấy ra, như thế người khác sẽ còn cho là hắn có kỳ ngộ gì, rốt cuộc mười năm tuổi thọ linh đào, cho dù là Tử Phủ thượng nhân đều có thể sẽ mạo hiểm.

Khí huyết suy bại không chỉ có riêng kẹt tại trúc cơ, cũng sẽ thẻ Tử Phủ Kim Đan, chỉ bất quá cái kia thời gian tiết điểm không giống nhau.

Có lúc, khả năng cũng chỉ thiếu kém như vậy mười cái năm tháng.

Mà lại, Diệp gia suy bại, Diệp Cảnh Thành lấy ra bảo vật quá tốt, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Cùng Diệp Tinh Di nói chuyện vài câu, biết phường thị tình huống về sau, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía Thái Xương sơn mạch bay đi.

Thái Nhất Môn sơn môn, tại Thái Xương phường thị đằng sau, cần vòng qua phường thị chỗ thung lũng, nơi đó sẽ có một đầu rộng năm, sáu trượng dây sắt đường núi hiểm trở.

Xuyên qua đường núi hiểm trở, liền là một đạo từ cự thạch tấm, tạo thành đường bằng cầu thang.

Đương nhiên nhưng không nên cảm thấy cầu thang phổ thông.

Đây là Thái Nhất Môn lừng lẫy nổi danh Càn Thành đạo thê.

Tại cái này cái thang bên trên, tất cả mọi người không được phi hành, chỉ có thể đi đường, liền như là triều thánh đồng dạng, muốn đi lên chín chín tám mươi mốt bước.

Đương nhiên, triều này thánh cũng có chỗ tốt, có thể rèn luyện nhục thân cường độ, đối với bậc một tu sĩ có tác dụng lớn.

Diệp Cảnh Thành đi lên cầu thang, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng trọng lực đánh tới, đè ép thân thể của hắn, hắn dùng một lát linh khí, áp lực này liền tăng gấp bội, vừa bay lên, áp lực càng tăng gấp bội.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi âm thầm xem thường, nói là nói có thể rèn luyện nhục thân, kỳ thật chính là cho người đến một hạ mã uy!

Cùng Diệp Cảnh Thành cùng nhau đi cái này cái thang không vẻn vẹn chỉ có hắn một cái, còn có không ít tu sĩ, những tu sĩ này có Thái Nhất Môn, cũng có gia tộc khác đồng dạng tới bái phỏng.

Rốt cuộc lập tức gần như đấu giá hội, còn có Tử Phủ ngọc dịch, rất nhiều người nghĩ đến tìm một chút tin tức.

Chờ đi qua Càn Thành đạo thê, Diệp Cảnh Thành cũng toàn thân vậy mà hiển hiện mồ hôi ý, hắn mặc dù đột phá trúc cơ hậu kỳ, nhưng nhục thân lại cũng không là cường hạng.

Mà qua cầu thang, liền có thể thấy được một tòa to lớn sơn môn.

Cái này sơn môn như là cầu vượt đồng dạng, vượt ngang hai núi, to lớn Thái Nhất Môn ba chữ, như là thiên thần chi môn, rơi vào cầu vượt bên trong, tại sơn môn bên trên, điêu khắc một đầu Kim Long, Kim Long miệng ngậm long châu, trợn mắt nhìn.

Cực kì uy vũ bất phàm, mà lại tựa hồ mang theo loại nào đó khí thế, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Tại cầu vượt hai đầu, thì bảo vệ không ít Thái Nhất Môn tu sĩ.

Trong đó có luyện khí cũng có trúc cơ.

Hiển nhiên dù là tại Thái Nhất Môn dạng này tông môn, nhiều nhất vẫn là luyện khí tu sĩ.

"Người kia dừng bước, có việc trên phù!" Thiên môn phía trên, truyền đến tiếng quát.

Một đám tới bái phỏng tu sĩ, cũng nhao nhao lấy ra thẻ ngọc, mặt ngoài thân phận, thượng tấu chỉ thị.

Những cái kia Thái Nhất Môn tu sĩ, thì trực tiếp tiến vào Thiên môn bên trong.

"Thái Nhất hạo ân, Kim Long cầu phúc, các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng!" Cầu vượt bên trên lại có tiếng âm truyền đến.

Kia Kim Long miệng ngậm long châu, phát ra tia sáng chói mắt.

Trong nháy mắt một vệt kim quang rơi vào Diệp Cảnh Thành cùng chung quanh hắn một chút tu sĩ trên thân.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy ấm áp, nhưng càng nhiều, lại cảm giác linh lực của mình tiết ra ngoài.

Tại kim quang này dưới, chỉ sợ không ai có thể ẩn giấu tu vi.

Diệp Cảnh Thành đối với Thái Nhất Môn thủ đoạn nhận biết, cũng càng trên một tầng, trong mắt kiêng kị cũng nhiều hơn.

Chờ cầu phúc vừa xong, Diệp Cảnh Thành đem Thiên Phúc chân nhân lệnh bài lấy ra, cũng cho Thiên Phúc chân nhân truyền thư.

Lúc này mới bị mời vào Thiên môn, mà vừa vào Thiên môn, Diệp Cảnh Thành liền biết, Thái Nhất Môn vì sao có thể là Yến quốc ba đại tông môn một trong.

Mưa lớn linh khí, chí ít có bậc ba thượng phẩm trình độ.

Từ sơn môn hướng phía bên trong nhìn lại, cũng là kéo dài không hết đỉnh núi, cùng thanh thúy tươi tốt dạt dào Linh Dược Sơn cốc.

Mà phải biết, đây vẫn chỉ là sơn môn, một khi lên một ít trọng yếu tộc núi, chỉ sợ đều là bậc bốn linh mạch cất bước.

Gặp phải tu sĩ, chỉ sợ cũng phải nhiều vì Tử Phủ.

Đương nhiên, tối vào mắt, vẫn là Thái Nhất ngũ phong bộ dáng.

Toàn bộ dãy núi bầy bên trong, chỉ có năm tòa ngọn núi cắm vào đỉnh mây, mà lại mỗi một ngọn núi đều cực kì có đặc sắc

Kiếm Phong cao ngất dốc đứng, giống như thánh kiếm thăng lên; Pháp Phong huyền diệu tuyệt luân, tựa như bàn cờ triển khai; Vũ Phong năm ngón tay mở ra, đơn chưởng hóa thiên; tử phong Tử Khí Đông Lai, không đi không tiêu tan; Huyễn phong lụa mỏng chậm khoác, khói mù lượn lờ.

"Thiên Phúc sư công tại Huyễn phong hạ thứ một ngọn núi, ngươi đi theo ta, nhưng nhớ lấy không thể tùy ý thả ra Linh thú, cũng không thể tùy ý đi loạn, nếu không xảy ra sự tình, tự phụ hậu quả!" Dù là Diệp Cảnh Thành có quan hệ, từ phía trên cũng vẫn là đi ra một cái cực kì nghiêm khắc tu sĩ.

Hắn mặc Huyễn phong áo bào.

Hiển nhiên cũng là Huyễn phong đệ tử, đồng thời ném đến một khối Huyễn phong lệnh.

Nói xong cũng mang theo Diệp Cảnh Thành hướng phía Huyễn phong đi đến.

Trên đường đi, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy đủ loại Linh Sơn, mà lại hắn phát hiện, cái này Linh Sơn bên trên, đều là một chút trúc cơ tu sĩ lãnh thổ động phủ, bọn hắn thường thường hai đến ba người chiếm cứ một ngọn núi, mà Tử Phủ tu sĩ, thì là một người chiếm cứ một tòa hơi lớn ngọn núi.

Trồng trọt vườn linh dược, cùng linh mạch cũng hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Khó trách Thái Nhất Môn hàng năm có thể lấy ra nhiều như vậy Trúc Cơ Đan." Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút minh ngộ.

Cái này cũng chưa tính Thái Nhất Môn nắm giữ tiểu thế giới, cũng đủ để thấy Thái Nhất Môn thực lực, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Chỉ sợ to như vậy một cái tông môn, trúc cơ tu sĩ bốn năm trăm vẫn phải có.

Mà lại Thái Nhất Môn cũng đầy đủ có hơn hai vạn tu sĩ.

Rất nhanh, tại xuyên qua to lớn Huyễn phong về sau, Diệp Cảnh Thành đi tới một tòa độc giác ngọn núi trước mặt.

"Đây chính là."

"Đa tạ sư huynh!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong thả ở không ít linh thạch, lặng lẽ treo ở tu sĩ kia bên hông.

Tu sĩ kia cũng phảng phất không biết đồng dạng, không có trả lời, cũng không có dừng lại, trực tiếp liền đi.

Diệp Cảnh Thành đưa mắt nhìn cái sau đi xa, cũng sử dụng ra một đạo linh phù, hướng phía trên ngọn núi ném đi.

Chỉ chốc lát sau, ngọn núi trận văn liền bắt đầu như là sóng nước đồng dạng, tầng tầng gợn sóng khoách tán ra.

Cũng hiện ra Thái Hạo thượng nhân bộ dáng, Ngọc Long cốc chiến sự, tại năm trước liền đã kết thúc, Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Phúc chân nhân cũng đều về tới Thái Xương sơn mạch.

"Nơi này là Thiên Giác phong, cũng là sư phụ lão nhân gia người động phủ vị trí, linh khí xem như toàn bộ Thái Xương sơn mạch đều xếp tại trước mấy ngọn núi  đợi lát nữa có thể lưu thêm mấy ngày."

"Hiện tại lời nói, liền đi theo ta, sư phụ đã chờ đã lâu!" Thái Hạo thượng nhân giới thiệu một lần, sau đó liền mang theo Diệp Cảnh Thành hướng phía trên núi đi đến.

"Đa tạ Thái Hạo tiền bối." Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

"Gọi ta sư huynh thuận tiện." Thái Hạo thượng nhân lại là nghiêm túc lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là sửng sốt một hồi, sau đó kêu lên sư huynh, Thái Hạo thượng nhân mới mang theo hắn tiếp tục lên núi..