Chương 411: Thiên Giác Trà Huyền Cơ linh đào kiêng kị

Chương 411: Thiên Giác Trà Huyền Cơ linh đào kiêng kị

Thiên Giác phong, thanh thúy tươi tốt tử sam mộc kéo dài gần cách xa mười dặm, màu tím hào quang, tại trên ngọn cây kéo dài không tiêu tan, tựa như từng đoàn từng đoàn hương hoa.

Thậm chí kỳ diệu là, còn thỉnh thoảng hóa thành linh ảnh xuất hiện tại rừng bên trong.

Lên Thiên Giác phong, đồng dạng là không thể phi hành.

Thái Hạo thượng nhân đi ở phía trước, Diệp Cảnh Thành ở phía sau đi theo.

Diệp Cảnh Thành đối loại này cái này tử sam mộc đồng dạng hiếu kì.

"Đây là sư tôn tự mình bố trí Tử Sam Thiên Nhân Trận, tất cả tử sam mộc đều có thể hóa thành thiên nhân, dù là tại Yến quốc nơi này cũng tiếng tăm lừng lẫy." Thái Hạo thượng nhân nửa khen nửa khuyên bảo nói.

Cũng phá vỡ hai người ngột ngạt.

"Đa tạ sư huynh." Diệp Cảnh Thành liên tục tạ nói, cũng thu hồi nhìn quanh ánh mắt.

Đối với thần bí Thái Xương sơn mạch hắn tự nhiên cũng nghĩ hiểu rõ hơn một chút.

Nhưng hắn biết, đây cũng là Thái Hạo thượng nhân, tại mặt bên nhắc nhở hắn, không cần nhiều nhìn, đối Thái Nhất Môn sự tình biết nhiều, khả năng ngược lại không tốt.

Chờ xuyên qua tử sam mộc mộc bầy, cũng liền đến Thiên Giác phong đỉnh núi, tại phía trên ngọn núi này, cũng không có Diệp gia Lăng Vân phong bốn mùa biến hóa, cho nên cũng không nhìn thấy tuyết cùng sông băng, dù cho đỉnh núi sớm đã cắm vào mây xanh.

Mà cả tòa núi phong chói mắt nhất liền là ở giữa ngọn núi kia Thiên Giác Cung.

Hắn liền như là một vị thiên thần đồng dạng, sừng sững tại đỉnh núi, cao ngạo, lạnh buốt, chỉ có thể nhìn lên.

Ở cái thế giới này, Tử Phủ nhưng mở điện, chân nhân nhưng mở cung, Chân Quân nhưng mở đạo trường.

Tuy nói những kiến trúc này đều không chịu nổi tác dụng lớn, cũng không có quá nhiều kỳ diệu có thể nói, nhưng là thân phận tượng trưng.

Thiên Phúc chân nhân Thiên Giác Cung toàn bộ cung điện áp dụng Xích Dương thạch chế tạo, cũng điêu khắc có bảy long tám phượng, tường thụy đến cực điểm.

"Cảnh Thành, sư tôn tại thiền điện." Thái Hạo thượng nhân mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, chiêu đãi quý khách, tự nhiên là chủ điện, càng lộ vẻ đoan trang, mà tại thiền điện, lại có hai cái tin tức, một cái là bị nhìn không lên, hai cái càng thân thiết hơn.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đến, tự nhiên thuộc về càng thân thiết hơn loại kia.

Có thể để Diệp Cảnh Thành chẳng phải câu nệ.

Diệp Cảnh Thành cũng đầy mặt cảm kích, cho dù hắn trong lòng có mang cảnh giác, nhưng ít ra Thiên Phúc chân nhân trước mắt còn không có vấn đề.

Về phần Lăng Vân phong bố trí có thể là Thái Nhất Môn bố trí, cũng có thể là không phải.

Đương nhiên bất kể có phải hay không là, hắn trước mắt đều muốn thành khẩn vô cùng.

Tiến vào thiền điện, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy linh khí càng thêm nồng nặc, toàn bộ trong cung điện cường độ linh khí, chỉ sợ đạt đến bậc bốn cường độ.

Cỗ kia linh khí đập vào mặt cảm giác, để Diệp Cảnh Thành trong chốc lát công pháp đều không tự chủ được vận chuyển.

Thiền điện bên trong, có hai cây xích hồng cây cột, trên cây cột treo kim sắc xiềng xích, hai bên thì treo đầy tranh vẽ trên tường.

Tranh vẽ trên tường bên trong, hoặc là linh dược, hoặc là linh đan, hoặc là đan lô, hoặc là linh hỏa.

Một màn này ngược lại để Diệp Cảnh Thành cảm thấy mười điểm nghi hoặc.

Đây đều là luyện đan hết thảy hình tượng, như thế để hắn có loại cùng Diệp Học Phúc cùng hắn giảng luyện đan kỹ xảo có quan hệ.

Diệp Học Phúc thích tại luyện đan trước minh tư khổ tưởng, Diệp Cảnh Thành chính hắn sẽ quen thuộc tại xem xét thẻ ngọc tổng kết.

Cái này Thiên Phúc chân nhân, tựa hồ quen thuộc tại luyện đan trước làm một trận họa.

Chỉ bất quá còn không đợi hắn quá nhiều suy nghĩ, liền đã thấy ngồi tại chủ vị Thiên Phúc chân nhân.

Hắn vẫn như cũ người mặc đạo bào màu tím, mặt mũi hiền lành, có chút thân thể khôi ngô, chẳng những không nhiều mấy phần uy nghiêm, tương phản càng lộ vẻ thân thiết.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là Thiên Phúc chân nhân triệt để thu hồi khí thế.

Nếu không loại kia chân nhân, đối với hắn dạng này trúc cơ, dù là nhìn lên một cái, toàn thân của hắn lông tơ khả năng đều muốn dựng thẳng lên.

"Đồ nhi Diệp Cảnh Thành bái kiến sư phụ." Diệp Cảnh Thành chắp tay hành lễ.

"Đồ nhi lần này tới vì đấu giá hội, cũng tới tâm thiết, không kịp quá nhiều chuẩn bị, hi vọng có thể nhập sư tôn mắt." Diệp Cảnh Thành càng thêm cung kính, hắn lấy ra chứa linh đào hộp ngọc, hai tay đưa đi lên.

Chỉ bất quá tưởng tượng bên trong kết quả cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại hắn dư quang nhìn thấy Thiên Phúc chân nhân ánh mắt có chút híp mắt lên.

Hình như có hàn quang lướt qua.

Cái này khiến hắn lập tức vô cùng khẩn trương.

"Sư tôn, này linh đào là ta tại một cái bí cảnh bên trong lấy xuống, cũng không từng lấy ra qua, linh khí cũng vô cùng tốt." Diệp Cảnh Thành tưởng rằng Thiên Phúc chân nhân hoài nghi có vấn đề, cho nên liền bắt đầu giải thích.

Chỉ bất quá hắn vẫn là cảm giác quái dị.

"Có lòng!" Thiên Phúc chân nhân rốt cục tiếp nhận hộp ngọc.

"Ngồi đi, nếm thử Thái Xương sơn mạch Thiên Giác Trà!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng mới phát hiện, tại cái ghế của hắn bên cạnh, đã thả một chén linh trà.

Linh trà từ nhạt đen chi sắc, trà ý chỉ xem liền đã cảm thấy cực nồng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, bắt đầu uống lên linh trà, chỉ bất quá linh trà vừa quát dưới, liền bị hắn dùng linh khí bao khỏa, những linh khí này, vẫn là thông qua thông thú văn từ Lôi Tê trùng nơi đó chuyển tới lôi thuộc tính linh khí.

Nếu là trong trà có thuốc, lôi thuộc tính linh lực cũng có thể đưa đến phong cấm hiệu quả.

Không đến mức nháy mắt trúng chiêu.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng hơi thả ra một chút trà ý.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân chính nhìn xem hắn, như hắn cái gì cũng không uống được, đó mới là vấn đề lớn.

Mà đối với Thiên Phúc chân nhân vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất hàn quang, hắn giờ phút này cũng có chút hối hận.

Sớm biết như thế, hắn liền không đến cái này Thiên Giác phong một chuyến.

Thông qua kia thả ra linh trà, Diệp Cảnh Thành uống đến một cỗ cực khổ cảm giác, để Diệp Cảnh Thành sắc mặt một xóa.

Nhưng cỗ này vị đắng cũng không lâu lắm, liền rất nhanh tán đi, ngược lại hóa thành ngọt.

Một cỗ ấm áp linh khí, cũng truyền khắp toàn thân của hắn, mà lại tựa hồ đối nhục thân còn có có chút cường hóa chi ý.

"Trà này chi ý, làm như nhân sinh, trước đắng sau ngọt, vừa khổ bên trong tôi luyện." Thiên Phúc chân nhân cũng tự mình uống một ngụm, từ từ nói.

Bên cạnh Thái Hạo thượng nhân cùng Diệp Cảnh Thành cũng lập tức đều liên tục gật đầu.

"Ngươi cũng đã biết vi sư đến từ đâu?" Thiên Phúc chân nhân lại đột ngột mà hỏi.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng sững sờ, nhưng lắc đầu.

Thiên Phúc chân nhân nghe nói tuổi tác, đã có tám chín trăm tuổi.

Đừng nói Diệp Cảnh Thành không rõ ràng, rất nhiều thế hệ trước trúc cơ đều không rõ ràng.

"Lão phu đến từ tiểu gia tộc bên trong, cũng coi như tán tu đi, về sau tham gia Thái Nhất Môn thăng tiên đại hội, trên đường đi lảo đảo, mới có thể có hôm nay." Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói.

"Cho nên, ngươi, kỳ thật lão phu cũng cảm động lây, ngươi khả năng cảm thấy ta thu ngươi làm đồ đệ, có mục đích riêng, nhưng trên thực tế, lão phu cũng không có ý định này!"

"Rốt cuộc các ngươi Diệp gia thêm tại cùng một chỗ, đều có thể để lão phu không làm sao có hứng nổi!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói.

Mà Diệp Cảnh Thành lập tức cũng một cái bộ pháp, liên tục chịu nhận lỗi.

Hắn biết, hắn bụng bên trong linh khí bao khỏa linh trà, đã bị Thiên Phúc chân nhân phát hiện.

Trong chốc lát cũng có chút hối hận.

Hắn đột nhiên nghĩ lên, đối phó lão quái vật, tuyệt đối không nên nghĩ đùa nghịch cái gì mánh khóe.

Dù là ngươi biểu lộ cho dù tốt, nhưng người ta cũng nhìn nhiều lắm.

Huống chi đối với sơ uống Thiên Giác Trà có phản ứng gì, Thiên Phúc chân nhân hiểu rất rõ.

"Sư tôn thu ngươi làm đồ, đúng là yêu quý nhân tài." Bên cạnh Thái Hạo thượng nhân cũng nói bổ sung.

"Mà lại, cũng không sợ ngươi đoán, sư tôn thọ nguyên, xác thực không nhiều!" Thái Hạo thượng nhân lần nữa bổ sung.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Thiên Phúc chân nhân vừa rồi sẽ có hàn quang.

Đưa ba năm đào mừng thọ, hoàn toàn liền là ám phúng Thiên Phúc chân nhân không mấy năm sống.

Hắn lễ vật này đưa ra, xem như triệt để đưa sai, Diệp Cảnh Thành cũng đầy mặt đắng chát.

Hắn nào biết được Thiên Phúc chân nhân một cái có ngàn năm tuổi thọ chân nhân, vậy mà nhanh thọ nguyên hao hết.

Kể từ đó, suy đoán của hắn ngược lại đều là giả.

Thậm chí, hắn trong sân, không tìm được mình Ngũ Độc Ong, đều có thể là Thiên Phúc chân nhân tại trong bóng tối nhắc nhở hắn.

Không phải một cái chân nhân, thật như tỉ mỉ bắt đầu, sưu hồn Ngũ Độc Ong, liền có thể phát hiện đầu.

Diệp Cảnh Thành trong chốc lát suy nghĩ rất nhiều.

"Tốt, tỉ mỉ uống xong một bình trà, sau đó đi theo ta niệm tụng một đoạn đạo văn." Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, hắn đem lôi thuộc tính linh khí tan ra, để linh trà triệt để tại bụng bên trong khuấy động, theo linh khí khuếch tán, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một cỗ cực hạn vị đắng, để hắn sắc mặt đều muốn biến hóa.

Mà cỗ này vị đắng đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền biến thành một cỗ ngọt, rơi vào toàn thân, cũng buông lỏng thân thể của hắn.

Hắn lần nữa cầm lên trong chén còn lại, cũng đem linh trà uống cạn.

Tại lại lặp đi lặp lại kinh lịch mấy lần về sau, hắn đã có thể mặt không biểu tình đối mặt đắng chát, nhưng hắn nhưng lại không thể không tán thưởng cái này Thiên Giác Trà.

Mà lại hắn phát hiện, cái này Thiên Giác Trà vẫn là bậc ba linh trà, vậy mà để tu vi của hắn, đều tiến bộ không ít.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không kịp tỉ mỉ tiêu hóa, nhưng cỗ kia linh khí, cũng sẽ không nhanh chóng trôi qua, mà là bao khỏa kinh mạch của hắn.

Tựa hồ không chỉ có thể cường hóa nhục thân, còn có thể ôn dưỡng kinh mạch.

Diệp Cảnh Thành kinh ngạc càng nhiều, nhưng giờ phút này vẫn là đi theo Thiên Phúc chân nhân cùng Thái Hạo thượng nhân, đi vào một bên nói đường.

Tại nói đường bên trong, cũng có ba bốn cái bồ đoàn.

Thiên Phúc chân nhân ngồi tĩnh tọa ở cái thứ nhất, Thái Hạo thượng nhân tại cái thứ hai, Diệp Cảnh Thành liền rơi vào cái thứ ba.

Thiên Phúc chân nhân cũng đưa qua một cái thẻ ngọc.

"Mười hơi thời gian về sau, trả lại tại ta, đồng thời pháp này lập xuống lời thề, không truyền ra ngoài!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là liên tục gật đầu.

Hắn đem thẻ ngọc dán ở mi tâm, tiếp lấy liền thấy một thiên tương đối huyền diệu bí pháp đạo văn.

Bí pháp này tên là Thái Thanh Dưỡng Linh Công.

Công hiệu cũng mười điểm đơn giản, nuôi linh đi khô, dường như cùng phổ thông tĩnh tâm thuật không hai loại.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tỉ mỉ lĩnh ngộ trong đó huyền diệu, liền cảm giác hắn uyên bác.

Cái này Dưỡng Linh Công chẳng những có thể tĩnh khí dưỡng sinh, còn có thể tán đi sát khí, càng có thể bảo trì một viên thông thấu an hòa trái tim.

Đôi này luyện đan sư hoặc là sát khí rất nặng tu sĩ, cực kỳ trọng yếu.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, càng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đồng dạng.

Rốt cuộc hắn lập tức sẽ luyện chế ngưng Tử Linh thuốc, còn muốn luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Mặt khác đối với Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, hắn tu luyện cũng có chút lo lắng.

Có công pháp này bên ngoài, hắn có thể phát huy ra mười một điểm tâm tư.

Làm cái gì đều sẽ làm ít công to.

Thiên Phúc chân nhân cũng chầm chậm bắt đầu niệm tụng.

Diệp Cảnh Thành liền cũng đi theo, ngay từ đầu, sẽ có vẻ cực kì tối nghĩa khó hiểu.

Nhưng mỗi lần thông thấu một phần, loại kia sảng khoái an hòa cảm giác, liền lại sẽ thêm trên một phần.

Chờ nguyên một lượt niệm xong, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác hắn tiến vào Thiên Giác Cung khẩn trương triệt để không có.

Hắn không biết dạng này là tốt là xấu, nhưng là xem ra đến bây giờ, Thiên Phúc chân nhân không có dã tâm, với hắn mà nói, ngược lại là lớn như trời trợ giúp.

"Tại đột phá Tử Phủ trước, tận lực chuẩn bị thêm một điểm, chờ đột phá Tử Phủ, đến lúc đó vi sư dạy ngươi Xích Vân Trảm Linh Thuật!".