Chương 412: Bách Hoa cốc Liễu Huyễn lại xuất hiện Hóa Vũ Môn

Chương 412: Bách Hoa cốc Liễu Huyễn lại xuất hiện Hóa Vũ Môn

Mặc niệm cho tới trưa Thái Thanh Dưỡng Linh Công, Diệp Cảnh Thành liền từ nói đường bên trong đi ra, giờ khắc này hắn, tại Thiên Giác Trà cùng Dưỡng Linh Công gia trì bên dưới.

Toàn thân thư giãn không ít, tinh khí thần có thể nói là đạt đến đỉnh phong, nếu là trạng thái này luyện đan, hắn có lòng tin đem luyện đan thành đan số đề cao một thành.

Đồng thời, nếu là nội thị bản thân lời nói, liền sẽ phát hiện tứ tướng linh khí bên trong mộc tướng linh khí cũng càng là dư dả, hắn có cảm giác, nếu là có thể hoàn toàn luyện hóa kia linh khí.

Kia vài chén trà, đều có thể so ra mà vượt mấy tháng khổ tu.

Mà phải biết, hắn bây giờ là trúc cơ hậu kỳ, mỗi tinh tiến một phần đều cực kì không dễ.

Chờ ra nói đường, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu cáo từ.

Hôm nay hắn thu hoạch đã rất nhiều, về phần kia đỏ ngọc trảm linh công, Diệp Cảnh Thành cũng từ Thái Hạo thượng nhân nơi đó biết được, chẳng những là một môn cao thâm giết người bí pháp.

Vẫn là một đạo đối luyện đan cực kì có trợ giúp bí pháp.

Cho dù là Thái Hạo thượng nhân cũng không thể học được, đương nhiên, cũng không phải Thái Hạo thượng nhân thiên phú không đủ, mà là cái này trảm linh công, càng thích hợp luyện đan sư.

Tại luyện chế linh đan lúc, cũng có chút hữu ích.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành thực sự nghĩ không ra vì sao một đạo giết người bí pháp, có thể cùng luyện đan liên hệ với.

Nhưng ít ra, đột phá Tử Phủ về sau, đối đây là có chỗ mong đợi.

Diệp Cảnh Thành thừa dịp ráng chiều ra Thiên Giác phong, tay hắn trúng cái này khắc còn cầm một đạo lệnh bài cùng một viên thẻ ngọc.

Lệnh bài là Thái Nhất Huyễn phong lệnh bài, ngoại trừ một chút trọng yếu ngọn núi cùng vườn linh dược, Diệp Cảnh Thành đều có thể tại Thái Xương sơn mạch hoành hành.

Mà thẻ ngọc thì là ghi lại Diệp Cảnh Đằng động phủ.

Diệp Cảnh Đằng đột phá trúc cơ về sau, cũng có mình ngọn núi, Diệp Cảnh Thành trước đó chưa từng tới, hôm nay đều đã tới Huyễn phong, không đi không thích hợp lắm.

Mà lại Diệp Cảnh Thành vẫn là muốn Diệp Cảnh Đằng đi giúp hắn đổi một chút bảo vật.

Hắn Tử Phủ ngọc dịch linh dược thu thập không sai biệt lắm, nhưng ngưng Tử Linh dịch vẫn kém hơn mấy vị linh dược.

Hắn trước đó liền là tại Thái Nhất Môn hối đoái, nếu là lại đi tìm những người còn lại, đều có thể lộ tẩy.

Rất nhanh, hắn liền đến Diệp Cảnh Đằng chỗ Huyễn Hòa Sơn.

Diệp Cảnh Đằng làm trúc cơ tu sĩ, tự nhiên không thể để cho ngọn núi vì hắn đặt tên.

Mà cái này Huyễn Hòa Sơn vẫn là một đạo bậc hai cực phẩm linh mạch vị trí, cho nên cái này sơn dã hết thảy ba cái tu sĩ ở lại đây.

Diệp Cảnh Đằng chỉ là một cái trong số đó, Diệp Cảnh Thành nhìn xem trước mắt thanh thúy tươi tốt thanh tú ngọn núi, ánh mắt bên trong cũng không khỏi có chút hâm mộ.

Hắn không biết lúc nào Diệp gia cũng có thể một tòa tiếp lấy một tòa Linh Sơn.

Loại này Linh Sơn bầy đặc điểm, là có một hệ thống xuyên sơn mạch cỡ lớn linh mạch.

Tại linh mạch phía trên, lại có Tiểu Linh mạch, mới có thể đạt tới Thái Xương sơn mạch hiệu quả.

Diệp gia ngày sau muốn như thế, còn muốn đi rất dài con đường, trừ phi trực tiếp đem Thái Nhất Môn thay vào đó.

Diệp Cảnh Thành vừa nghĩ tới đó, cũng lắc đầu liên tục, đem không thiết thực ý nghĩ vứt bỏ.

Trong tay một đạo truyền âm linh phù đã bay vào trong núi.

Chỉ bất quá trong núi lại hồi lâu không có trả lời, dường như đang bế quan.

Diệp Cảnh Thành lưu lại truyền âm linh phù về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Kỳ thật theo lý thuyết, Thái Hạo thượng nhân cho hắn thẻ ngọc, hẳn là đại biểu Diệp Cảnh Đằng không có bế quan, nhưng không có trả lời, Diệp Cảnh Thành cũng không trở thành một mực tốn tại nơi này.

Đương nhiên, tại lưu lại lưu âm linh phù bên trong, hắn đem cần linh dược hỗn tạp các linh dược khác, để hắn thoạt nhìn như là luyện chế phổ thông bậc hai linh đan.

Chờ Diệp Cảnh Đằng sau khi xuất quan giúp hắn đổi lấy.

Liền trực tiếp rời đi.

. . .

Huyễn Hòa Sơn, Diệp Cảnh Đằng giờ phút này rơi trong sân, trên mặt của hắn tràn đầy đắng chát, hắn hai mắt có chút đỏ lên, trong tay cũng cầm trận pháp trận kỳ, nhưng cuối cùng không có mở ra.

Khí tức của hắn cũng không khỏi rung chuyển không thôi.

Hắn vốn cho rằng Diệp Cảnh Thành có thể đột phá trúc cơ hậu kỳ, hắn cũng có thể cấp tốc đột phá trúc cơ hậu kỳ.

Rốt cuộc hắn nhưng là tại Thái Xương sơn mạch, linh khí phương diện cùng tư nguyên phương diện, hắn thấy, Diệp Cảnh Thành đều xa không ra hắn.

Công pháp cũng không bằng hắn.

Lại không nghĩ rằng, Diệp Cảnh Thành đột phá thành công, mà hắn vậy mà đột phá thất bại, thậm chí nếu không phải chuẩn bị đan dược, khả năng sẽ còn thụ không nhẹ tổn thương.

Đây cũng là vì sao, hắn hôm nay không muốn gặp Diệp Cảnh Thành nguyên nhân.

Phải biết, hắn đột phá trúc cơ thời điểm, Diệp Cảnh Thành vẫn chỉ là luyện khí tám tầng, hiện tại Diệp Cảnh Thành đều đã vượt qua hắn, đạt tới trúc cơ hậu kỳ.

Mà hắn còn đột phá thất bại, thậm chí đều nhanh tu vi rút lui.

"Linh thể liền thật mạnh như vậy sao?" Diệp Cảnh Đằng không khỏi thì thào, hắn cũng đi đến cửa phòng của mình bên ngoài, đem thẻ ngọc thu lên.

Tuy nói không muốn nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, nhưng Diệp Cảnh Thành linh dược đổi lấy, hắn vẫn là sẽ hỗ trợ.

Tại hắn trong lòng, đối với Diệp gia chấn hưng, hắn vẫn cho rằng, chỉ có hút tông môn huyết dịch, mới có thể lớn mạnh gia tộc.

Đứng ở trên vai người khổng lồ, tự nhiên sẽ so một mình tiến lên càng tốt hơn.

Chỉ là hắn cảm thấy gia tộc không có người hiểu hắn, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể tính nửa cái.

Diệp Cảnh Đằng lại thông qua thần thức xem xét, chỉ thấy tại động phủ của hắn trận pháp bên ngoài, còn có một cái túi đựng đồ.

Liền cũng sắc mặt vui mừng, đi đến một bên, đem túi trữ vật thu lên.

Chỉ thấy bên trong chừng ba viên Ngọc Hồn Đan, còn có không ít linh thạch, cùng không ít Hỏa Văn Trầm Thiết.

. . .

Diệp Cảnh Thành lần nữa tại Thái Xương sơn mạch phi hành, đương nhiên, hắn sẽ chỉ so sánh linh đồ, thần thức cũng không dám ngoại phóng, nơi này rốt cuộc không ít Tử Phủ cùng trúc cơ.

Nếu thật là đắc tội, thua thiệt chỉ có thể là hắn.

Thiên Phúc chân nhân xem trọng hắn, nhưng đoán chừng sẽ còn có càng nhiều Thái Nhất Môn tộc nhân, muốn lục soát hắn hồn.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng đứng tại một tòa Bách Hoa cốc trước.

Cái này Bách Hoa cốc cũng không phải là một tòa vườn linh dược, mà là Huyễn phong phạm vi bên trong hiếm thấy động phủ.

Cũng chính là Liễu Huyễn động phủ.

Trước đó Liễu Huyễn cũng coi là đã giúp Diệp gia, đồng thời cái sau tiềm lực vô hạn, đột phá Tử Phủ cũng là chuyện sớm hay muộn.

Lần trước có thời cơ, tự nhiên Diệp Cảnh Thành muốn nhiều đi lại.

Ân tình vãng lai trọng yếu là vãng lai.

Mà phổ thông yêu thú bạch hồ, xinh đẹp nhất thời kì, cũng không phải là rất dài, cũng không phải là tất cả yêu thú tuổi thọ đều rất dài.

Phổ thông bạch hồ tuổi thọ, cũng chỉ có hai mươi mấy năm.

Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng bay vào một đạo truyền âm linh phù.

Mà để ý khác bên ngoài chính là, cơ hồ rất nhanh liền có đáp lại.

Liễu Huyễn cũng đem Diệp Cảnh Thành dẫn vào Bách Hoa cốc bên trong, chỉ thấy trong sơn cốc, quả nhiên là trăm hoa đua nở.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lại là phát hiện, cái này trăm hoa đua nở, đại bộ phận đều là phàm tiêu, chỉ có tầm mười loại là linh hoa.

Còn lại phàm hoa, càng giống là góp đủ số.

"Liễu tiên tử, hôm nay Diệp mỗ là bái phỏng tại hạ tộc huynh, nhưng cũng tiếc tộc huynh cũng không tại, vừa lúc đi ngang qua tiên tử Bách Hoa cốc, nghe qua kỳ danh, chưa từng thấy một lần, liền nghĩ lại báo đáp báo đáp trong ngày tình nghĩa, tiên tử sẽ không cảm thấy không tiện đi." Diệp Cảnh Thành thử thăm dò mở miệng, cũng phá lệ khiêm tốn hữu lễ.

Diệp Cảnh Thành niên kỷ cũng không lớn, biểu hiện như thế, cũng không tính ngoài ý muốn.

Mà Liễu Huyễn đồng dạng lộ ra thưa thớt bình thường, tròng mắt của nàng vẫn như cũ như lá liễu đồng dạng một thoáng là đẹp mắt.

Chỉ bất quá, nhìn kỹ lời nói, vẫn có thể cảm giác một cỗ cự người ở ngoài ngàn dặm lãnh ý.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, loại này cự ý, hắn là không quan trọng.

Lúc này hắn càng hi vọng chính là, Diệp gia đánh lên Huyễn phong nhãn hiệu, đánh càng sâu.

Trước đó liền là cùng Thái Nhất Môn cách ly quá xa, dẫn đến gia tộc khắp nơi bị người kiềm chế.

Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, gia tộc trước đó cục diện, hay là bởi vì bị hoài nghi duyên cớ.

Gia tộc cũng ẩn giấu đi quá nhiều tộc nhân tại Thái Hành sơn mạch, một khi liên lụy qua sâu, bị phát hiện, kia Diệp gia mấy trăm năm ẩn nhẫn, liền hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Ngược lại là hiện tại, Diệp Cảnh Thành không cần lo lắng quá nhiều.

"Không ngại, vừa vặn thiếp thân gần nhất tu vi đình trệ, nghe qua Diệp đạo hữu ngút trời kỳ tài, không bằng giao lưu một phen đột phá tâm đắc?" Liễu Huyễn là Diệp Cảnh Thành rót một ngụm linh tửu.

Rượu này lại là không bình thường, mang theo trăm loại hoa hương, tựa hồ dùng phía ngoài linh hoa luyện chế mà thành.

Tại tiêu bên trong, còn giữ không ít bạch hồ chờ nhỏ nhắn xinh xắn yêu thú.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là gật đầu, đối với giao lưu hắn đồng dạng cầu còn không được.

Rốt cuộc Liễu Huyễn liên quan tới đột phá tâm đắc, khả năng so với hắn rõ ràng hơn.

Tại Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Phúc chân nhân nơi đó, hắn không có ý tứ hỏi.

Nhưng ở Liễu Huyễn nơi này, giao lưu một chút tâm đắc vẫn là có thể.

"Tụ hồn nhập phủ, trọng yếu nhất chính là thần hồn cô đọng, Diệp đạo hữu đan nhập Tử Phủ, cùng ta trận nhập Tử Phủ cũng không tệ. . ."

Liễu Huyễn cũng không giấu diếm, không biết là Thiên Phúc chân nhân thụ ý vẫn là cái gì, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tóm lại là tốt.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành cũng giảng một chút giải thích của mình, đặc biệt là dung hợp Ngũ Nguyên Thiên Phủ một chút thiên mã hành không ý nghĩ, để Liễu Huyễn cũng nghe được si mê không thôi.

Chờ một phen giao lưu xong, đã là hoàng hôn, đường chân trời kéo cực xa.

Hai người đều thu hoạch không nhỏ, loại này không liên quan đến bí pháp, chỉ đơn thuần chia sẻ tâm đắc, cũng sẽ không vi phạm tông môn quy định, cũng sẽ không vi phạm Diệp Cảnh Thành gia tộc quy định.

Chung quanh gió nhẹ phật, đem Bách Hoa cốc linh hoa, thổi đung đưa trái phải.

Tới gần cuối cùng, Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái Linh Thú túi, trong đó thả ở không ít Linh thú.

Thậm chí bên trong còn có một đầu mang theo cực địa Ngân Hồ huyết mạch hồ yêu.

Hồ yêu kia tại Diệp Cảnh Thành bảo thư bên trong, đồng dạng có thể tiến giai một lần, nếu là tư nguyên đầy đủ, đột phá bậc ba cũng không phải là không thể được.

"Liễu tiên tử, đây là chúng ta Diệp gia gần nhất một nhóm Linh thú, tin tưởng Huyễn phong những năm này lại chiêu một nhóm tu sĩ."

Mà Liễu Huyễn nhìn đến đây, quả nhiên trong mắt lộ ra ý mừng.

Nhưng nàng không có đưa tay.

Không giống với Huyễn phong những cái kia thượng nhân, là chân thật để bảo toàn Diệp gia những cái kia tộc núi cùng sinh ý.

Bọn họ những này nữ tu, mặc dù có chút lưng Cảnh Hòa thực lực.

Nhưng chung quy là đối Diệp gia vô ích.

"Liễu tiên tử, nếu là cảm thấy khó xử  có thể hay không giúp Diệp mỗ đổi một chút linh dược."

"Đương nhiên, linh thạch ta sẽ dựa theo thị trường tràn giá hai thành mua sắm." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Liễu Huyễn cũng chần chờ.

Nhưng cũng không cự tuyệt.

Đang chần chờ sau khi, rốt cục gật đầu đáp ứng, ánh mắt của nàng cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành treo ở bên hông trên lệnh bài.

"Có thể, bất quá không thể quá nhiều."

"Tự nhiên, tiên tử xin yên tâm, Diệp mỗ không phải lòng tham không đáy người." Diệp Cảnh Thành vội vàng cực kỳ vui mừng, hắn đem bậc ba Ngọc Lân Đan còn thừa chủ tài giao cho Liễu Huyễn.

Liễu Huyễn làm Thái Nhất Môn hạch tâm đệ tử, thiên phú dị bân, quyền hạn cũng so Diệp Cảnh Đằng cao.

Hắn lần này cho Diệp Cảnh Đằng đưa Ngọc Hồn Đan, cũng là nghĩ để Diệp Cảnh Đằng đột phá trúc cơ hậu kỳ, tăng lên quyền hạn.

Nhưng bây giờ, nếu là Liễu Huyễn vì hắn đổi lấy, liền không cần lo lắng.

Cả hai có thể đổi lấy quyền hạn căn bản không giống.

Mà lại tách ra đổi, đối Diệp Cảnh Thành bại lộ phong hiểm cũng liền càng thấp.

Về phần linh thạch, càng thiên phú dị bân kỳ thật càng thiếu linh thạch, cũng tỷ như Diệp Cảnh Thành mình, tại trấn hoang bí cảnh thu hoạch to lớn như thế, nhưng chờ hắn đột phá Tử Phủ, liền đoán chừng tiêu hao bảy tám phần.

Mà lại cũng chớ xem thường Thái Nhất Môn, trong tông môn cạnh tranh cũng mười điểm kịch liệt.

Điểm này từ Thái Nhất Môn Thái Xương sơn mạch phạm vi bao trùm, cũng có thể thấy được một chút.

Ngũ phong là lẫn nhau tách ra, thực lực càng mạnh ngọn núi, hắn phạm vi lại càng lớn, linh khí tư nguyên lại càng tốt.

Liễu Huyễn làm Huyễn phong đệ tử, tự nhiên mà vậy, gánh chịu áp lực cũng không nhỏ.

Dù là tông môn cho tư nguyên đủ nhiều.

Nhưng tông môn dự tính ban đầu, hay là vì cung cấp cao tầng tu sĩ.

Dạng này, liền sẽ sinh ra sai lầm.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, tay hắn bên trong cầm Thiên Phúc chân nhân lệnh bài, rõ ràng là vừa bái phỏng qua Thiên Phúc chân nhân. . .

Mà chờ từ Bách Hoa cốc ra, Diệp Cảnh Thành trong tay, còn nhiều thêm một bình bách hoa lộ.

Cái này linh tửu kình đạo xem như Diệp Cảnh Thành uống qua nhỏ nhất linh tửu, nhưng linh khí không tầm thường, mà lại mùi thơm mười phần.

Ngẫu nhiên xem như linh mật nước uống uống, cũng quả thật không tệ.

. . .

Thái Xương phường thị, tán tu quảng trường.

Theo đấu giá hội tới gần, cùng lại một lần thăng tiên đại hội đến, nơi đây lại là kín người hết chỗ.

Không ngừng có tu sĩ tại bày quầy bán hàng.

Diệp Cảnh Hổ thì nhìn về phía những cái kia bán Linh thú con non.

Tuy nói có bốn cái Lôi Tê trùng, nhưng nếm đến ngon ngọt về sau, hắn lại có hai đạo năm tấc thông thú văn, làm sao thật cam tâm, chỉ có bốn cái linh trùng.

Hiện tại hắn đối lôi thuộc tính Linh thú con non cảm thấy hứng thú nhất.

Chỉ bất quá muốn tìm được Linh thú con non, dù là tại Thái Xương phường thị cũng không dễ dàng.

Diệp Cảnh Hạo nhìn xem Diệp Cảnh Hổ không ngừng thoát ra, cũng là không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Nhưng hắn thật đúng là khó mà nói những này Diệp gia tuổi trẻ thiên tài.

Hắn lại nhìn một chút, ở bên cạnh bắt đầu bày quầy bán hàng Diệp Cảnh Đình, lại nhìn một chút, đồng dạng biến mất Diệp Cảnh Hòa.

Hắn cũng hơi nghi hoặc một chút  dựa theo thường ngày, gia tộc tộc lão hẳn là nhắc nhở ba người mới đúng.

Nhưng đối ba người hiện tại tùy ý dạo phố, tựa như đến du ngoạn đồng dạng, rõ ràng là không có bị nhắc nhở.

Bất quá nghĩ đến Thái Xương phường thị sẽ không xuất hiện tu sĩ đấu pháp, hắn nỗi lòng lo lắng lại tốt hơn một điểm.

Mà tại một cái cuối ngã tư đường, Diệp Cảnh Hòa đi theo một cái cách linh bào tu sĩ, đi tới chỗ ngoặt.

"Tìm được không?"

"Thanh Hòa Thảo nào có dễ tìm như vậy, giá cả cũng không thể thấp!" Diệp Cảnh Hòa tức giận mở miệng.

Phảng phất thật tại bán Thanh Hòa Thảo.

"Thanh Hòa Thảo lại hiếm thấy, lại khó tìm, cũng bất quá là bậc một linh thảo, bậc hai đều không đến được, nếu là lại tìm không đến, khẳng định sẽ ép giá!" Kia cách linh bào tu sĩ tiếp tục hạ giọng.

"Trừ phi ngươi tìm tới biến dị bậc hai Thanh Hòa Thảo."

"Bậc hai Thanh Hòa Thảo, nơi nào chờ đến đến ta, sớm đã bị phát hiện." Diệp Cảnh Hòa không khỏi quát lạnh.

Cách linh bào tu sĩ cuối cùng không có đáp lời.

Mà là lắc đầu, quay người đi vào đường đi, phảng phất đàm phán không thành đồng dạng.

Diệp Cảnh Hòa cũng mở ra tay, lại thu lên tay, chỉ thấy hắn đem trong tay Thanh Hòa Thảo cầm cực gấp, phảng phất cực kì tức giận.

Sau đó cũng tiến vào phường thị bên trong.

Mà kia cách linh bào tu sĩ đi mấy con phố, liền lấy xuống cách linh bào, lộ ra một bộ tường hòa khuôn mặt, lại tay hướng trên mặt một vòng, dung mạo cũng lần nữa phát sinh biến hóa.

Hắn liền lần nữa mang lên cách linh bào, đồng dạng biến mất tại cuối phố.

Mà giờ khắc này trong bóng tối, Diệp Tinh Di rung động không thôi, bởi vì người kia hắn gặp qua.

Rõ ràng là đã từng kia Hóa Vũ Môn phái đi Thái Hành phường thị đấu giá Huyết Tâm Đan trúc cơ tu sĩ.

Hắn giờ phút này không dám áp sát quá gần, trong tay cũng cầm một viên tấm gương, trong gương còn rất giữ lại vừa rồi hình tượng.

Về phần đuổi, hắn cũng không lại đuổi, sợ đánh cỏ động rắn, hắn nhất định phải mau chóng nói cho Diệp Cảnh Thành..