Chương 413: Linh khoáng mồi nhử Thái Thanh tình thế (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 413: Linh khoáng mồi nhử Thái Thanh tình thế (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Thái Xương phường thị, Diệp gia cửa hàng, đỏ tía Xích Hà ở chân trời đời đời bất hủ.

Chiếu rọi lấy tất cả kiến trúc, đều có chút xích hồng, trong sân, dù là mới cắm loại Nghênh Xuân Trà cây đều là như thế.

Lục bên trong mang đỏ, để Diệp gia tộc nhân đều có chút không quen.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt hồng nhuận, ngược lại có chút cảm thấy cái này Nghênh Xuân Trà có chút khác mỹ cảm.

Từ Thái Xương phường thị ra, bây giờ chẳng những nhận được Thiên Phúc chân nhân phần thưởng bí pháp, còn cùng Liễu Huyễn dựng vào cầu.

Ngày sau hắn đổi lấy một chút trân quý linh dược dễ dàng hơn.

Tự nhiên nhìn cái gì đều cảm thấy rất có cảm giác.

Hắn nhanh chân đi vào sân nhỏ, phát hiện Diệp Tinh Di bọn hắn đã an bài một bàn lớn linh thiện.

Giờ phút này đã đến cửa hàng đóng cửa thời gian, Diệp Tinh Di đảm nhiệm đầu bếp, Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Hạo bọn người, thì tại bên cạnh đánh lấy ra tay, bận rộn đến cực điểm.

Những này linh thiện đối Diệp Cảnh Thành tới nói không có gì, nhưng đối Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Đình vẫn là vô cùng có sức hấp dẫn.

Bọn hắn bây giờ tu vi thấp, ăn một lần tốt linh thiện, đều có thể tăng tiến không nhỏ tu vi.

"Gia chủ, Diệp gia Thái Xương phường thị, cũng thật lâu không có làm tổng kết, so sánh năm ngoái, chúng ta Diệp gia phường thị ích lợi tăng lên gấp đôi, vừa vặn ngươi đã đến, cho mọi người động viên một chút." Diệp Tinh Di mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đối cái này Tinh Di thúc cho ánh mắt của hắn, hắn tự nhiên rõ ràng, xem ra là Diệp Cảnh Hòa nơi đó đã có chút mặt mày.

Mà lại liên quan tới phường thị ích lợi cái này một khối, xác thực một năm qua này ích lợi tăng nhiều.

Chớ nói chi là hiện tại đấu giá hội đến, phường thị tu sĩ càng nhiều, mỗi một ngày đều có thể bán đi ngày thường nửa tuần thậm chí một tháng lượng.

Cái này nguyên nhân trong đó có Diệp gia nổi tiếng chậm rãi lên cao, đồng dạng cũng là bởi vì bây giờ Diệp Tinh Di thông qua Diệp gia độc môn sáu phần luyện đan pháp cùng xách linh bí pháp, đã có thể luyện chế Ngọc Hồn Đan cùng Bạo Huyết Đan.

Kể từ đó, bởi vì Diệp Cảnh Thành rời đi ảnh hưởng cũng nhỏ rất nhiều.

Cái này hai đạo bí pháp, cũng là Diệp Cảnh Thành tại năm ngoái thời điểm, xin chỉ thị xong Diệp Học Phúc về sau, giao cho Diệp Tinh Di.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là, một năm này Khổng gia thế lực co vào, trống ra một mảng lớn thị trường.

Diệp gia cũng là trong đó đã được lợi ích người.

Chờ linh thiện từng cái hiện ra ở đám người trước mắt, Diệp Tinh Di lại lấy ra rất nhiều linh tửu.

Những này linh tửu đều dùng bình ngọc chứa, lộ ra sóng biếc dập dờn, cực kì đẹp mắt.

Linh tửu vẫn như cũ là Bích Ba Tửu, cái này cũng không phải bởi vì Diệp gia keo kiệt, mà là bởi vì này trước, Diệp gia mua Bích Ba Tửu quá nhiều, lại không tốt bán, cho nên, Diệp gia một mực ở nội bộ gia tộc tiến hành tiêu hao.

"Gia chủ, trước kính ngươi một chén!" Đám người tại bàn dài trước từng cái ngồi xuống, Diệp Tinh Di mở miệng trực tiếp mời rượu Diệp Cảnh Thành.

Đối Diệp gia tộc nhân tới nói, thời khắc này Diệp Cảnh Thành, đúng là Diệp gia hi vọng.

Bởi vì Diệp gia có thể bảo trì hiện tại tăng trưởng, rất lớn trình độ, là bởi vì Thiên Phúc chân nhân Thái Hạo thượng nhân cùng Diệp gia đi gần, mặt khác tăng thêm Diệp Cảnh Thành thiên phú, để rất nhiều gia tộc đều cho Diệp gia thương lượng cửa sau.

Mà theo Diệp Tinh Di mời rượu, còn lại Diệp gia tộc nhân, cũng nhao nhao cho Diệp Cảnh Thành mời rượu.

Chờ uống rượu đến nhất định, Diệp Cảnh Thành cũng sắc mặt đỏ lên, ánh mắt đều có chút nhíu lại, tựa hồ tửu kình cực lớn.

Diệp Tinh Di thì đột ngột mở miệng hỏi:

"Gia chủ, lần này mục tiêu của chúng ta là Tử Phủ ngọc dịch đi!"

Diệp Tinh Di lời nói, để trên trận vẻ mặt của tất cả mọi người cũng nhịn không được giật mình.

Rốt cuộc Tử Phủ ngọc dịch liên quan đến quá lớn, mà lại đồng dạng muốn mua, cũng là đã đến trúc cơ hậu kỳ, thậm chí trúc cơ đỉnh phong.

Cho nên ánh mắt của mọi người cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Ừm, đúng là, bất quá Tử Phủ ngọc dịch giá cả cực kỳ cao, gia tộc nhất định phải mau chóng khai thác linh khoáng." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Cũng không có nhiều lời.

Nhưng những lời này rơi vào đám người trong mắt, lập tức vô cùng kích động.

Điều này đại biểu Diệp gia rất có thể không lâu liền khôi phục Tử Phủ gia tộc thân phận.

Đương nhiên đám người cũng nghi hoặc, gia tộc lúc nào nhiều hơn một tòa thần bí linh mạch.

Thậm chí giờ phút này đều cùng Diệp gia trước đó Diệp Hải Thành đột phá liên tưởng.

Rốt cuộc gia tộc tài vụ giấy tờ một mực có ít mục, trước đó khẳng định là không ủng hộ mua sắm Tử Phủ ngọc dịch, để Diệp Hải Thành đột phá.

Nhưng Diệp Hải Thành thành công, đại biểu Diệp gia xác thực có ẩn tàng ích lợi.

Chỉ bất quá cái này ích lợi, đến từ nơi nào? Thì khiến cái này Diệp gia tộc nhân cũng không khỏi bắt đầu ở trong lòng suy đoán.

Trong đó Diệp Cảnh Hòa nghe được tối nghiêm túc.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành không có nói tiếp, Diệp Tinh Di cũng không có tiếp tục hỏi.

Cái này khiến hắn có chút lòng ngứa ngáy, muốn mở hỏi, nhưng lại tự biết không thể nào hỏi lên.

"Gia chủ, ta gần nhất tại phường thị, phát hiện gần nhất trúc cơ tu sĩ nhiều thật nhiều, mà lại rất nhiều sát khí rất nặng." Lần này mở miệng chính là Diệp Cảnh Hổ.

Lôi Linh căn hắn, đối Huyết Sát khí tức rất nặng mẫn cảm, đương nhiên Lôi Tê trùng đối với cái này cũng mẫn cảm.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc nơi này lập tức sẽ đấu giá Tử Phủ ngọc dịch cùng Trúc Cơ Đan.

Đương nhiên, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, khả năng trong đó còn có một số ẩn tình.

"Nên là rất nhiều tán tu đều nghe tiếng mà đến rồi, lần này Tử Phủ ngọc dịch không thể gặp lại so với lần trước tiện nghi, dù là không có Kim gia Khổng gia Trương gia cạnh tranh." Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi.

Sau đó lại bổ sung: "Các ngươi tại mấy ngày nay cũng cẩn thận một chút, đặc biệt là đối với tàng bảo đồ cùng cùng một chỗ tầm bảo thỉnh cầu, đều thả thông minh một điểm."

Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Đình cũng liên tục gật đầu, biểu thị mình sẽ chú ý, tiếp xuống cũng lần nữa biến thành ăn linh thiện thời gian.

Diệp Cảnh Hổ nhục thân rõ ràng muốn cường hoành một chút, có thể ăn rất nhiều, ăn mặt đỏ tới mang tai, toàn thân linh quang hiển lộ, mới bỏ qua.

Mà Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Cảnh Hòa thì thật sớm bắt đầu ngồi quan sát, cũng trong lòng ngồi.

Tới gần tiệc rượu cuối cùng, Diệp Tinh Di cũng đứng dậy, hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, cũng lấy ra một cái thẻ ngọc, cái này tại mọi người nhìn lại, tự nhiên là chuyển giao gần nhất Diệp gia cửa hàng thu chi tình huống.

Đồng thời, Diệp Tinh Di cũng cho Diệp Cảnh Thành một cái túi đựng đồ.

"Gia chủ, bên này Thái Xương phường thị, khả năng cần nhiều an bài mấy tộc nhân." Diệp Tinh Di mở miệng lần nữa.

"Chờ mấy năm đi, gia tộc Bố Vân Cốc cũng cần người." Diệp Cảnh Thành trầm mặc một hồi, mới trả lời.

Chỉ bất quá nhìn thẻ ngọc, Diệp Cảnh Thành sắc mặt lần nữa tốt quay vòng lên.

Cái này tại Diệp Cảnh Hổ bọn người nhìn đến, Diệp Cảnh Thành nhìn chính là gia tộc thu chi tài chính tại biến tốt, mà Diệp Cảnh Thành, nhìn trên thực tế là Hóa Vũ Môn chân dung.

Diệp Cảnh Hòa vậy mà cùng Hóa Vũ Môn tại câu thông, khó trách đối phương có thể hứa hẹn một viên Trúc Cơ Đan.

Hóa Vũ Môn ngay từ đầu Diệp gia còn tưởng rằng là phổ thông trúc cơ gia tộc.

Nhưng lần trước, từ Thi Đạo Nhân sưu hồn bên trong thế nhưng là rõ ràng, cái này Hóa Vũ Môn khả năng liền là Thanh Hà tông bày ở ngoài sáng quân cờ.

Bản thân hắn là cái phổ thông gia tộc, nhưng hắn cùng cái khác phụ thuộc thế lực kết thù, chậm rãi ngươi đến ta hướng, tu sĩ đều vẫn lạc hơn phân nửa, Thanh Hà tông thay thế đi vào, cũng hợp tình hợp lý, không người có thể biết được.

Rốt cuộc một cái đại tông môn hướng tiểu phụ thuộc thế lực thay thế, vốn là một cái thiên phương dạ đàm không có chút nào ích lợi sự tình.

Chờ làm nhân viên thay đổi về sau, liền bắt đầu đối Thái Nhất Môn cảnh nội tông môn, bắt đầu thẩm thấu.

Diệp Cảnh Thành kỳ thật suy đoán, Ngọc Vân Viên gia đều có thể cùng Hóa Vũ Môn có quan hệ.

Rốt cuộc Viên gia mang theo mục đích đến Thái Hành phường thị, đã rất rõ ràng, còn đưa Diệp gia Địa Viêm Hỏa Sát.

Gia tộc khác, tại đối mặt thú triều về sau, cũng sẽ không chủ động tiến về Thái Hành quận.

Chỉ có muốn tiếp tục chọn lên thú triều, kích phát Thái Nhất Môn cùng yêu tộc mâu thuẫn Thanh Hà Tông tài có phương diện này nhu cầu.

Về phần Ngụy gia, đoán chừng liền là Thái Nhất Môn cái khác ngọn núi thỏa hiệp.

Hắn rõ ràng so Viên gia kiên cường rất nhiều.

"Tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi một chút đi, sau ba ngày, liền muốn chuẩn bị đấu giá hội, đến lúc đó vật phẩm đấu giá cũng không thiếu." Diệp Cảnh Thành cho yến hội vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Sau đó liền hướng phía trái bên trong phòng mà đi.

Đây cũng là hắn trước đó ở gian phòng, bởi vì Sở gia rời đi, trống ra không ít gian phòng, cho nên Diệp Tinh Di một mực cho Diệp Cảnh Thành giữ lại.

Chờ tiến vào gian phòng, Diệp Cảnh Thành trên mặt hồng nhuận trong nháy mắt biến mất, hắn đem trận pháp bố trí tại gian phòng, sau đó lấy ra Thạch Linh, để hắn hút thu vào.

Trong động thiên còn có Kim Lân Thú cùng mộc yêu Phiên Thổ Khâu tại đột phá, linh khí tiêu hao rất nhanh, tự nhiên muốn thật tốt lợi dụng cái này phường thị, rốt cuộc Diệp gia hàng năm đều phải tốn đi một vạn sáu ngàn linh thạch tiền thuê, đều có thể so với hơn phân nửa viên Trúc Cơ Đan.

Hắn lần nữa lấy ra thẻ ngọc nhìn thoáng qua, sau đó lắc đầu, cũng không còn đi xem.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Tinh Di cũng đi đến.

Diệp Tinh Di trên mặt cũng bình tĩnh vô cùng, phảng phất vừa rồi tiệc rượu, mảy may chưa uống.

Vừa rồi cho nên tiết lộ ra ngoài tin tức, cũng bất quá là vì dẫn sói vào nhà.

Cùng nó một mực phòng hoạn lấy Diệp Cảnh Hòa, còn không bằng duy nhất một lần cho hắn moi ra đến.

Diệp Cảnh Hòa giao dịch là một viên Trúc Cơ Đan, cũng chỉ là bán một chút Diệp gia tin tức, cái này có thể mua sắm Tử Phủ ngọc dịch linh mạch, liền là mồi câu.

Hắn tin tưởng, âm thầm Hóa Vũ Môn thậm chí Viên gia khẳng định sẽ tâm động.

Bọn hắn nói mập mờ suy đoán, cũng là vì để Diệp Cảnh Hòa tin tưởng.

"Gia chủ, ta trong bóng tối nghe được tin tức, đều nói Bát Hoang tông di bảo rơi vào Khổng gia Khổng Cổ Hương trong tay, hiện tại Khổng Cổ Hương chết rồi, Bát Hoang di bảo tất cả đầu mâu đều chỉ hướng Thái Nhất Môn!"

"Cho nên phường thị Huyết tu cùng cái khác tán tu trở nên nhiều hơn." Diệp Tinh Di mở miệng nói.

"Không sao, gia tộc không tham dự trong đó, cái này hiển nhiên là có đại tông muốn động Thái Nhất Môn." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Thời khắc này Diệp gia còn tham dự không vào trong đó.

"Mặt khác, Thái Nhất Môn giống như tại nâng đỡ Thái Thanh quận gia tộc, chỉ cần tiến về Thái Thanh quận, có thể cho Tử Phủ ngọc dịch mua sắm danh ngạch, không cần tham dự đấu giá hội."

"Mặt khác, vụng trộm Thái Thanh phường thị Trúc Cơ Đan chảy ra cũng là nhiều nhất." Diệp Tinh Di lần nữa đem nó tìm hiểu tin tức truyền ra.

Đột phá trúc cơ về sau, Diệp Tinh Di ngoại trừ luyện chế linh đan bên ngoài, cũng sẽ nghe ngóng một chút tin tức.

Rốt cuộc hắn bây giờ không cần thời khắc chú ý, sáu mươi tuổi khí huyết quan, thời gian dư dả rất nhiều.

"Ừm, đối với gia tộc kỳ thật khá tốt sự tình, mặt khác câu thông một chút Vạn gia." Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng nói.

Nếu như là tương lai, Thái Nhất Môn thật cùng Thanh Hà tông động thủ, Diệp gia khẳng định cũng sẽ bị dấu hiệu, đây là không thể tránh khỏi.

Giờ phút này ngược lại là cần phải chuẩn bị từ sớm.

Trong đó Vạn gia cũng là Linh thú gia tộc, linh trùng cùng kiếm đạo đều cực kỳ tốt.

Vạn Hồng Xương cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ cũng coi như không tệ!.