Chương 414: Tan hồn bậc ba đấu giá bắt đầu (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 414: Tan hồn bậc ba đấu giá bắt đầu (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sáng tỏ Nguyệt Quang Thạch, cùng phía ngoài xích hồng hào quang không giống, nó càng ôn hòa, nhu hòa.

Cũng lộ ra càng thêm tĩnh mịch.

Diệp Tinh Di đối với Diệp Cảnh Thành nói tới cùng Vạn gia thương lượng, cũng không có đáp ứng lập tức.

Mà là do dự sau khi, mới cau mày mở miệng:

"Gia chủ, Vạn gia hẳn là bị để mắt tới, xác định lúc này cùng Vạn gia liên thủ?" Diệp Tinh Di hiển nhiên liên tưởng đến trấn hoang bí cảnh lúc, Vạn gia phát sinh sự tình, Vạn gia khẳng định có ẩn tàng, mà lại khả năng lớn vẫn là Bát Hoang tông hậu nhân.

Bọn hắn bị Thái Nhất Môn để mắt tới khả năng quá lớn.

Thậm chí thế lực khác cũng để mắt tới bọn hắn đều có nhiều khả năng.

"Liên thủ! Càng không có khả năng mới càng phải, mà lại cũng có thể tăng tiến chúng ta linh trùng bồi dưỡng, gia tộc đối với linh thú bồi dưỡng muốn xa so với linh trùng bồi dưỡng mạnh, nhưng có chút linh trùng mạnh lên, so lên Linh thú càng kinh khủng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Diệp gia trọng tâm tại Thái Hành quận, Vạn gia trọng tâm tại Thái Thanh quận.

Vốn là cùng xa thân gần đánh phát triển sách lược.

Mấu chốt nhất là, từ Diệp Học Thương trong miệng, hắn nhưng là rõ ràng, Bát Hoang tông Thú Hoang là lọt vào cái khác bảy hoang bài xích, bởi vì bọn hắn cho rằng, là Thú Hoang hủy Bát Hoang tông.

Người bình thường không biết nội tình, nhưng đại tông môn khẳng định rõ ràng.

Bọn hắn cảm thấy Vạn gia là Thú Hoang hậu nhân, liền sẽ không cảm thấy Diệp gia là.

Bọn hắn cảm thấy Vạn gia là kiếm hoang hậu nhân, thì càng không cảm thấy Diệp gia là.

Tương phản, nếu là vốn là cùng Vạn gia tốt tình huống, hiện tại đột nhiên không xong, mới là trong lòng có quỷ.

"Đương nhiên, giao lưu là giao lưu, cùng Vạn gia, chúng ta cũng muốn bảo trì khoảng cách nhất định, không thể biết rõ Vạn gia bị để mắt tới, còn cùng trước đó đối Sở gia đồng dạng đối Vạn gia." Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

Lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Di vẫn là không hiểu, nhưng Diệp Cảnh Thành không dễ chịu tại giải thích.

Liên quan tới Bát Hoang tông sự tình, càng ít người biết càng tốt.

Rất nhiều Diệp gia tộc nhân sẽ không bán đứng gia tộc của mình.

Nhưng một số thời khắc, trong lúc lơ đãng liền sẽ tiết lộ.

Cũng tỷ như Thiên Phúc chân nhân đối với hắn, hắn tự nhận là cảm xúc quản lý cực kỳ tốt, nhưng hắn thoáng lộ ra cẩn thận tâm, liền sẽ bị phát hiện.

Cũng chính là Thiên Phúc chân nhân trước mắt đến xem, xác thực không có hại hắn chi tâm.

Đương nhiên hắn cũng muốn phòng bị Thiên Phúc chân nhân có phải hay không muốn đoạt xá sống lại một đời.

Hắn cũng không ngốc, cái này Tu Tiên Giới bình thường đã đến trúc cơ tu sĩ, thần hồn sơ bộ có một chút cường độ, liền có thể đoạt xá.

Công nhận một người chỉ có một lần đoạt xá thời cơ.

Mà lại tại Tu Tiên Giới, cũng sẽ đối đoạt xá người, cực kì chống lại.

Nhưng ngay cả như vậy, trong bóng tối vẫn là không ít là bị đoạt xá.

Rốt cuộc rất nhiều tu sĩ cấp cao, tại đối mặt một chút không liên hệ người, còn có linh thể thời điểm, cũng không nhất định có thể bảo trì bản tâm.

Dù là trong thời gian ngắn bảo trì lại ở, thời gian dài tại sinh mệnh cuối khủng hoảng dưới, cũng không nhất định có thể bảo trì.

Coi như dù là Thiên Phúc chân nhân thực tình muốn bồi dưỡng hắn, cũng tồn tại tương lai, làm thọ tận ngày một ngày một ngày đến thời điểm, hắn còn có thể thủ vững ở.

So sánh Thiên Phúc chân nhân đệ tử khác, Diệp Cảnh Thành không thể nghi ngờ là càng thích hợp xem như bị đoạt xá người.

Diệp gia thông thú văn thức tỉnh tu sĩ, vì sao muốn tại trong đầu óc thiết lập tự bạo hồn cấm, liền là lo lắng bị đoạt xá, như thế Diệp gia nhất có phân biệt lực thông thú văn, liền không có hiệu quả.

Phải biết, Diệp gia thông thú văn, trước mắt đến xem, chỉ có Diệp gia huyết mạch, mới có thể thông thú thức tỉnh.

Nhưng chỉ cần đoạt xá, đồng dạng sẽ giữ lại Diệp gia huyết mạch.

Về phần vì sao chỉ có Diệp gia huyết mạch có thể, Diệp Cảnh Thành không rõ ràng, đoán chừng Diệp Học Thương rõ ràng, nhưng trước mắt, hắn là không có cơ hội hỏi.

Lúc này, hắn thậm chí cũng nghĩ đến, Thanh Vân hải vực đến cùng là dạng gì.

Diệp Cảnh Thành làm người hai đời, nói thật còn không chân thực cảm thụ qua biển cả ầm ầm sóng dậy.

"Tốt!" Cho dù lại không giải, Diệp Tinh Di vẫn là nghe theo Diệp Cảnh Thành, tại Diệp gia, Diệp Cảnh Thành có thể làm gia chủ, cũng đủ để chứng minh hắn tài trí.

Hắn tự nhận không bằng Diệp Cảnh Thành, tự nhiên cũng sẽ không tự cho là thông minh, còn làm ngăn cản.

"Mặt khác, Vạn gia khả năng sẽ còn đối với chúng ta tiến hành trắc thí, thậm chí xếp vào ám thủ, chúng ta cũng muốn chú ý!" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, lần nữa bổ sung.

Hắn nói cũng chính là Vạn gia khả năng cũng đang tìm Thú Hoang, không phải trong ngày vì sao muốn giao hảo với hắn, chỉ vì đấu một chút trùng, liền đem Thạch Linh bán cho hắn.

Đối phương mặc dù không biết Thạch Linh tác dụng, nhưng là biết Thạch Linh trân quý.

Nguyên do trong đó khẳng định có trấn hoang bí cảnh liên thủ, cũng tuyệt đối còn có thăm dò Diệp Cảnh Thành ý niệm.

Nhưng thiên hạ ngự sử linh thú nhiều như vậy, phân chia Thú Hoang hậu nhân cùng không phải Thú Hoang hậu nhân, cũng không phải một chuyện dễ dàng như vậy.

Vạn gia muốn phán đoán Diệp gia có phải hay không Thú Hoang, tại Diệp gia tầng dưới chót tu sĩ hoặc là phổ thông tộc nhân trong miệng, căn bản cũng không khả năng biết được.

"Được." Diệp Tinh Di gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng không lên tiếng nữa, Diệp Tinh Di liền thối lui ra khỏi gian phòng.

Chờ Diệp Tinh Di thối lui ra khỏi gian phòng, Diệp Cảnh Thành lần nữa tu luyện một chút Thái Thanh Dưỡng Linh Công.

Dưỡng Linh Công bí pháp, tuyệt đối cấp bậc cực kỳ cao.

Tu luyện một hồi, Diệp Cảnh Thành liền cảm giác tinh thần sảng khoái, tâm thần an hòa, suy nghĩ cái gì cũng bắt đầu trở nên thông thuận.

Thậm chí hắn cảm giác thần hồn của mình đều có chút bị gột rửa cảm giác.

Loại kia toàn thân chợt nhẹ cảm giác, xác thực thần kỳ.

Thậm chí hắn cảm giác, cái này Thái Thanh Dưỡng Linh Công tựa hồ đối đột phá Tử Phủ cũng có ích lợi.

Nhưng tỉnh táo lại Diệp Cảnh Thành, ngược lại đối bí pháp này lại hoài nghi.

Thiên Phúc chân nhân đối với hắn tốt như vậy, hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, vạn nhất bí pháp này, là vì đoạt xá làm chuẩn bị.

Rốt cuộc càng gột rửa linh hồn, lại càng tốt đoạt xá.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, đối với Thiên Phúc chân nhân, hắn quả thật có chút nhìn không thấu.

Bất quá sau đó, hắn liền định chờ Đào Mộc thành công tiến giai, liền để Đào Mộc tu luyện cái này.

Uẩn dưỡng thần hồn, nhân yêu trên lý luận đều là giống nhau, nếu là cái này Thái Thanh Dưỡng Linh Công có thể dao động hắn hồn khế, vậy hắn liền cần cân nhắc, đây là thần hồn bí pháp.

Về phần trong thời gian ngắn, Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định tạm thời trước không tu luyện.

Tại hắn tay bên trong, lúc này, cũng xuất hiện một con Ngũ Độc Ong.

"Hẳn là một lần cuối cùng tan hồn." Diệp Cảnh Thành thì thào mở miệng.

Hắn lúc đầu không muốn sớm như vậy dung hợp điểm hồn, nhưng biết đến càng nhiều, ngược lại đối tương lai càng lo lắng, tan hồn về sau, hắn liền có thể đạt tới địa hồn hiệu quả.

Khi đó chí ít thần thức phương diện, không thể so với Tử Phủ tu sĩ kém quá nhiều.

Luyện chế Tử Phủ ngọc dịch cùng ngưng Tử Linh dịch cũng càng thuận tiện.

Về phần dùng Thái Thanh Dưỡng Linh Công hắn cảm thấy vẫn là còn chờ quan sát.

Cái này duy nhất Ngũ Độc Ong, tựa hồ bởi vì chỉ điểm hồn một lần, dáng dấp phá lệ tốt, giờ phút này đều có hai mảnh ngón tay như vậy thô.

Mà lại cái này Ngũ Độc Ong, cũng bởi vì trọng điểm bồi dưỡng, đạt đến bậc một đỉnh phong cường độ, tiện thể, điểm hồn trưởng thành cũng không ít.

So lên hắn trước đó điểm hồn Ngũ Độc Ong đều mạnh không ít.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành cảm giác, nếu không phải Ngũ Độc Ong bản thân tiềm lực trưởng thành kém, đều có thể điểm hồn trưởng thành đến bậc hai.

Như thế Diệp Cảnh Thành tan hồn hiệu quả lớn hơn.

Chỉ là hiện tại hiển nhiên không có tiếp tục chờ tất yếu.

Diệp Cảnh Thành vận chuyển Thiên Hồn Quyết, bắt đầu dung hợp điểm hồn.

Theo hồn quang chớp động, cùng Diệp Cảnh Thành thần hồn hòa làm một thể.

Trong chốc lát, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy kia sai sót một bộ phận, đột nhiên bắt đầu liền hoàn chỉnh bắt đầu.

Mà lại lúc này, hắn phát hiện thần thức, bắt đầu tự động ra bên ngoài phát tán.

Đây cũng không phải không phải không bị khống chế, mà là thần thức lớn mạnh hơi nhiều, tự động ra bên ngoài khuếch tán.

Liền như là một người thị lực đột nhiên trở nên kinh người, hắn cũng sẽ không tự chủ được hướng phía càng xa xôi nhìn lại.

Ngoại trừ thần thức cảm giác bên ngoài, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện mình đầu óc, đột nhiên bắt đầu trở nên nặng nề, hắn cảm giác phảng phất tại hắn trước mặt có một cánh cửa, ngăn ở phía trước.

Tựa hồ chỉ cần đem cửa đẩy ra, thần hồn liền có thể thoát ly trói buộc.

Diệp Cảnh Thành từ trong ngực lần nữa lấy ra hai viên Ngọc Hồn Đan.

Cái này hai viên Ngọc Hồn Đan, chỉ có một cái đặc thù, đó chính là đều có đan văn ở phía trên tràn ngập.

Đây cũng là hắn trong hai năm qua, luyện chế tốt nhất Ngọc Hồn Đan.

Theo hai viên thuốc nhập thể, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tinh thuần hồn lực, tại toàn thân hắn lưu chuyển, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh giờ khắc này, cũng tự động vận chuyển lại.

Hồn lực tiến vào đầu óc, cỗ kia ngăn chặn cảm giác, lộ ra càng thêm kiềm chế.

Nhưng ở lại một cái công kích phía dưới, chỉ cảm thấy oanh một tiếng.

Hồn lực như là xông phá cửa ải hồng thủy, một tiết ngàn dặm.

Thậm chí, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cảm giác nhục thân của mình, đều có chút nhẹ nhàng.

Mà đây cũng không phải là chuyện tốt, điều này đại biểu, nhục thể của hắn có chút gánh chịu không được.

Mà dựa theo Thiên Hồn Quyết miêu tả, hắn bây giờ, cũng coi là triệt để đạt tới địa hồn tình trạng.

Tuy nói không bằng Tử Phủ tu sĩ thần hồn, rốt cuộc Tử Phủ đối thần hồn gia trì rất lớn.

Diệp Cảnh Thành không có Tử Phủ, chỉ có cường đại thần hồn, liền sẽ như thế.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng may, tu vi cũng là trúc cơ hậu kỳ, trực chỉ đỉnh phong, ngược lại là cũng chưa từng xuất hiện cái khác không tốt triệu chứng.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành trước đó thần hồn cường độ, cũng có bậc hai đỉnh phong.

Bây giờ chỉ có thể coi là cố gắng tiến lên một bước.

Mà lại Ngọc Hồn Đan hồn lực cũng cực kì ôn hòa, không hề giống Thông Thú Tháp hồn lực, như vậy bạo ngược, tràn đầy thú dã tính.

Đây cũng là vì sao Thông Thú Tháp hồn lực, không thể bị tu sĩ trực tiếp hấp thu.

Bởi vì như vậy sẽ bị thú tính làm choáng váng đầu óc.

Khả năng biến thành từng cái biết giết chóc dã thú.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không nguyện ý như thế.

Mà giờ khắc này, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, còn không tính xong, hắn nhất định phải mau chóng đem thần hồn cô đọng.

Nếu không dạng này thần hồn, đột phá lên Tử Phủ đến, sẽ tương đương phiền phức, bởi vì đột phá thời điểm, thần hồn sẽ còn mạnh lên, khi đó cần một cái cực kỳ cường đại Tử Phủ, mới có thể gánh chịu!

Diệp Cảnh Thành vận chuyển Thiên Hồn Quyết, không ngừng cô đọng lấy hồn lực.

Trọn vẹn một ngày, hắn đều tại cô đọng.

Tiếp lấy hắn lại bắt đầu cô đọng Phá Thần Châm.

Trong óc của hắn, nguyên bản liền có ba cái, thời khắc mấu chốt, có thể đối một chút thể tu thực lực mạnh tu sĩ, tiến hành thần hồn công kích.

Hiện tại hắn liền có thể cô đọng càng nhiều, đồng thời cô đọng Phá Thần Châm, uy lực cũng sẽ lớn hơn.

Rốt cuộc hắn bây giờ hồn lực đã miễn cưỡng xem như bậc ba.

Tuy nói không có toàn lực thi triển qua, chỉ sợ thần thức phạm vi đều đã đột phá ngàn trượng, thẳng bức một ngàn rưỡi, thậm chí cao hơn.

Theo Diệp Cảnh Thành hết sức chuyên chú cô đọng Phá Thần Châm, thời gian cũng nhanh chóng trôi qua.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua.

Diệp Cảnh Thành nội thị bản thân, nhìn xem đầu óc bên trong trọn vẹn sáu cái Phá Thần Châm đặt song song một loạt, trong mắt mừng rỡ, cũng lộ rõ trên mặt.

Cái này hai ngày, mặc dù chỉ ngưng tụ ba viên, nhưng lại để thần hồn của hắn, vững chắc không ít.

Hiện tại khả năng thần trí của hắn cường độ, so vừa đột phá lúc còn muốn yếu, nhưng sẽ không còn có loại kia phù phiếm cảm giác.

Loại kia vừa dùng lực phảng phất liền có thể nhảy ra nhục thân cảm giác, Diệp Cảnh Thành là cũng không tiếp tục nghĩ thể nghiệm.

Mà liền tại hắn thu công đồng thời, ngoài phòng cũng có Truyền Âm Phù bay ra, thậm chí gia tộc của hắn lệnh bài Kim Long lệnh cũng bắt đầu có động tĩnh.

Đấu giá hội muốn bắt đầu.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thời gian trôi qua xác thực rất nhanh, mà lại không có xách trước trúc cơ giao dịch hội, là để hắn không nghĩ tới.

Rốt cuộc  dựa theo thường ngày tình huống tới nói, sẽ có người, xách trước tại đấu giá hội trước đó tổ chức giao dịch hội.

Dạng này chí ít, có thể xách trước đổi một chút bảo vật, nếu không rất nhiều bảo vật rơi trên đấu giá hội, liền là giá trên trời.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vận chuyển quá rùa giấu khí quyết, đem toàn thân khí tức ẩn tàng về sau, mới chỉnh lý chỉnh lý quần áo, thu lên Thạch Linh bản thể, đi ra ngoài.

Trong viện, Diệp Tinh Di Diệp Cảnh Ly bọn người sớm đã chờ đợi đã lâu.

Bọn hắn mỗi một người ánh mắt bên trong đều có một ít vội vàng.

Lần này đấu giá hội thịnh thế, có thể sẽ so với trước còn muốn lớn, mặc dù về khoảng cách lần còn không có mười năm, nhưng bởi vì gần nhất thế cục trở nên kém, rất nhiều trúc cơ tu sĩ đều không có cảm giác an toàn.

Lúc này, quả thật khả năng vì một tia Tử Phủ thời cơ, liều một phen.

Tăng thêm lần trước trấn hoang thành quả, bây giờ cũng cơ hồ tiêu hóa xong toàn.

Rất nhiều người đều súc gắng sức.

Mấu chốt nhất là, Thái Nhất Môn Kim Đan gia tộc đều không xuống đài, cái này cho rất nhiều một loại có thể đấu giá được khả năng.

Nhưng đợi đến đấu giá hội bên trên, bọn hắn liền sẽ phát hiện, giá cả sẽ chỉ cao hơn, sẽ không càng ít.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Khổng gia cùng Kim gia đồng dạng sẽ xuất hiện, chẳng qua là đổi một cái thân phận, cách linh bào tán tu, nhiều như vậy, cái này quá bình thường.

Đương nhiên, đây cũng là Diệp Cảnh Thành muốn xem đến cục diện.

Chỉ cần là bị cách linh bào tu sĩ vỗ tới, cái này Tử Phủ ngọc dịch, xuất hiện ở trong tay ai, cũng có thể.

Tự nhiên mà vậy, hắn đột phá, cũng sẽ thuận lý thành chương.

"Đi thôi, lần này liền muốn ngồi lầu một, nhìn cảnh tượng, liền cùng lần trước không đồng dạng!" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Di không khỏi cầm nắm đấm.

"Gia chủ, lần này nhất định đấu giá bên trên." Diệp Cảnh Ly càng là hứa hẹn, hắn trực tiếp liền bắt đầu điểm túi trữ vật, nghĩ đến tùy thời có thể đem hắn tất cả linh thạch tích súc đều cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Ly là bậc hai luyện khí sư, bây giờ luyện khí trình độ cũng đến có thể luyện chế bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí tình trạng, ngày bình thường, kiếm lấy linh thạch không ít, thêm nữa Linh thú bây giờ liền hai con, một con Xích Viêm Lân Mãng, một cái khác thì càng phổ thông, tiêu hao linh thạch cũng không nhiều.

Vẫn là có nhất định tích súc.

Bên cạnh Diệp Tinh Di cũng là như thế, hắn Linh thú là kế thừa tới bậc hai Linh thú, liền càng không cần lưu quá nhiều linh thạch.

"Không có việc gì, xem trước một chút!" Diệp Cảnh Thành đem mình túi trữ vật cũng xách lên, cũng không có lập tức muốn hai người, lộ ra cực kì tự tin.

Diệp Cảnh Hổ bọn người nhìn đến đây, cũng là một mặt hâm mộ.

Diệp Cảnh Đình còn tốt, hắn có nhất định tích súc, trước mắt cũng chỉ là đổi một con Ngân Nguyệt mãng con non.

Mà Diệp Cảnh Hổ đổi bốn cái Lôi Tê trùng, bây giờ còn thiếu gia tộc một chút.

Với hắn mà nói, tham gia đấu giá hội, nếu là nhìn thấy thích hợp Linh thú, đều chỉ tài giỏi gào to vài tiếng.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, hắn cũng muốn đi mở mang kiến thức một chút.

Dù sao cũng là Thái Nhất Môn bên trong, lớn nhất đấu giá hội.

"Đi thôi, lần này mục tiêu Tử Phủ ngọc dịch!".