Chương 415: Chưởng hồ châu thu nạp linh thạch huyền cơ (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 415: Chưởng hồ châu thu nạp linh thạch huyền cơ (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thái Xương phường thị không trung, xích hồng màn trời, lần nữa hóa thành từng đạo linh màn hình.

Linh màn hình phía trên, xuất hiện lần nữa từng cái linh ảnh, những này linh ảnh có đan dược, linh dược, pháp khí, còn có các loại trân quý linh dược, không ngừng lưu chuyển, cũng chính là đấu giá hội đồ vật.

Diệp Cảnh Thành mang theo một đám Diệp gia tộc nhân, đi tại phường thị đường đi ngõ hẻm mạch, nhìn xem hi nhưng tu sĩ dòng lũ, hướng phía phía bắc dũng mãnh lao tới.

"Kia là Lôi Nguyên Quả!" Diệp Cảnh Hổ thỉnh thoảng kinh hô, nhìn thấy muốn vật phẩm, trong chốc lát đều có chút hối hận vì cái gì mình không có một môn tay nghề, nếu không nơi nào sẽ linh như vậy thạch thiếu thốn.

"Còn có tử linh tiêu!" Diệp Cảnh Đình đồng dạng giờ phút này có chút hưng phấn.

Bởi vì những bảo vật này, ngày bình thường căn bản rất khó tìm đến, cũng chỉ có loại này đấu giá hội, mới có thể cái này đến cái khác xuất hiện.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem hai người cử động, cũng không nói chuyện, chỉ là cười khẽ, chỉ có rơi vào Diệp Cảnh Hòa thời điểm, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Diệp Cảnh Hòa so sánh hai người tới nói, xác thực thành phủ phải sâu một chút.

Mà cũng chỉ có loại này thành phủ kẻ dã tâm, đối Diệp gia tới nói, mới đáng sợ nhất.

Nếu không phải là như thế, Diệp Cảnh Hòa cũng vô pháp hoàn thành bước đầu tiên khảo nghiệm, đạt tới có thể thông thú thời cơ, còn có nhiều người như vậy cho hắn bỏ phiếu.

Diệp Cảnh Hòa tại cảm thụ Diệp Cảnh Thành ánh mắt lúc, khóe miệng cũng không khỏi có vẻ đắc ý, mà lại cái này tia đắc ý đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nếu không phải nhìn chằm chằm vào Diệp Cảnh Hòa nhìn, căn bản khó mà phát hiện.

Điểm này Diệp Cảnh Hòa nấp rất kỹ.

"Kỳ thật còn có rất nhiều bảo vật, muốn trên đấu giá hội mới có thể nhìn thấy, mà lại cho dù là không mua, đi tán tu quảng trường, cũng có thể quan sát đấu giá hội hình chiếu!" Diệp Tinh Di ở bên cạnh có chút nhìn không được, liền mở miệng giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Đình nghe được cũng cực kì nghiêm túc.

Bọn hắn lập tức liền không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Ngọc.

Hai người bọn họ là Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Thành từ Bạch Vân trấn mang về Lăng Vân phong, đối hai người càng thêm dựa vào một chút.

Trong đó Diệp Cảnh Thành là gia chủ, cho nên hai người giờ phút này, cũng cực kỳ thích hỏi Diệp Cảnh Ngọc.

Rất nhanh, bọn hắn cũng rốt cục đi vào đấu giá hội cửa chính.

Toàn bộ phòng bán đấu giá giờ phút này đã xếp thành sáu đầu hàng dài, tu sĩ đều vững bước hướng phía mấy cái cửa lớn tiến vào.

Đấu giá hội ra trận hội, vẫn như cũ là hai mươi linh thạch một cái, Diệp Cảnh Thành tại giao một trăm bốn mươi linh thạch về sau, mấy người liền tiến vào phòng bán đấu giá.

Phòng bán đấu giá vẫn như cũ to lớn vô cùng, hoàn toàn có thể chứa đựng trên vạn người.

Hàng phía trước là phổ thông chỗ ngồi, xếp sau thì là từng cái gian phòng, có mấy đạo linh màn hình, cùng cái khác ngăn cách.

Toàn bộ phòng bán đấu giá trang hoàng cùng đồ vật bên trong đều mười điểm đại khí, mà tại lầu hai lầu ba phòng, càng là xa xỉ.

Đáng tiếc Diệp gia đã từng cũng có thể rơi vào lầu hai, hôm nay lại chỉ có thể ở tại lầu một gian phòng.

Không biết làm sao, Diệp Cảnh Thành phát hiện, không ít tu sĩ đều đang ngó chừng lầu bốn.

Động tác này cũng không đồng dạng, hiển nhiên có người tại mang tiết tấu.

Lầu bốn nhằm vào Nguyên Anh Chân Quân, nhưng Thái Nhất Môn liền một cái Nguyên Anh Chân Quân, mà lại lâu dài bế quan, căn bản không có khả năng xuất hiện tại lầu bốn.

Tựa hồ cảm thấy đấu giá hội ánh mắt của mọi người không đúng, không trung bên trong, lập tức truyền đến một cỗ kinh khủng thần thức, hướng phía tất cả mọi người đè xuống.

Cái này khiến không ít người lại sợ hãi vừa khẩn trương, thậm chí có người lúc này, trực tiếp quỳ xuống.

Kia là áp lực quá lớn, nhục thân đều khó có thể chịu đựng.

"Gần nhất nghe nói tà tu hoạn loạn, pháp này là kiểm tra một chút, nhưng có luyện thi chui vào!" Lầu ba truyền đến thanh âm, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức run lên.

Thanh âm này hắn cũng không lạ lẫm, chính là Diệu Pháp chân nhân.

Đây là trần trụi cảnh cáo, nếu là có không pháp nhân bầy, còn muốn lấy tiếp tục rơi vào lầu bốn, gia tăng tất cả mọi người đối Chân Quân chú ý, kia hạ tràng có thể nghĩ.

Mà lại Diệp Cảnh Thành hoài nghi, cho dù là bọn họ không tiếp tục, những cái kia ban đầu người, cũng sẽ lọt vào thanh toán.

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Tinh Di, cái sau ánh mắt bên trong cũng đầy là ngưng trọng.

Điều này đại biểu Thái Nhất Môn bây giờ quả thật tình thế không tốt.

Phụ thuộc thế lực xảy ra chuyện, muốn bắt Tử Phủ ngọc dịch tăng lên khí thế, tại mình đấu giá hội bên trên, còn có người công nhiên khiêu khích.

Những này bất quá là cầm một chút phổ thông tán tu mệnh, đến xò xét lấy Chân Quân có tồn tại hay không.

Diệp Cảnh Thành không biết Thái Nhất Môn còn có thể trốn bao lâu.

Lúc này hắn có thể làm, cũng chỉ là cầu nguyện Thái Nhất Môn gánh lâu một chút, nếu không Diệp gia cũng sẽ cuốn vào trong đó.

Khi đó nói không chừng thật chỉ có thể cả tộc trốn vào Thanh Vân hải vực.

"Tới người không sai biệt lắm, đấu giá hội liền muốn bắt đầu, mọi người an tâm chớ vội!" Một cái lão giả tóc trắng lần nữa đi đến đài cao, hắn hoa râm tóc mai tựa như cùng mười lăm năm trước, không có nửa điểm biến hóa.

"Lão phu Thu Nhàn Vân, là lần này đấu giá hội đấu giá sư, ở chỗ này, phi thường cảm tạ các vị đạo hữu cùng tiền bối đến."

Thu Nhàn Vân có chút chắp tay, sau đó cũng từ bên cạnh lấy ra một cái mang theo gấm bày khay ngọc.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, trực tiếp nhìn bảo vật đi!" Chỉ thấy Thu Nhàn Vân đem gấm bố để lộ, bên trong cũng lộ ra một cái trưởng thành lớn chừng quả đấm trong suốt biển châu.

"Bảo vật này là chưởng hồ châu, tên như ý nghĩa, trong bàn tay chống đỡ hồ!" Thu Nhàn Vân giới thiệu một tiếng, tiếp lấy kết động linh quyết, chỉ một thoáng Linh Châu ánh sáng lấp lóe, vô số nước hồ tiêu tán mà ra, biến thành các loại thủy thú linh ảnh.

Đồng thời theo trong bàn tay vừa mở, chỉ một thoáng đầy trời hơi nước.

"Bảo vật này bên trong có một giọt Thiên Nguyên Trọng Thủy, cũng bao hàm hư không một hồ, liền có thể trọng lực đè người, cũng có thể nước hồ đầy trời, lợi cho thủy độn chi thuật, đối với Thủy thuộc tính tu sĩ tới nói, xem như một kiện công thủ độn một thể bảo vật!"

"Bảo vật này là bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, giá khởi điểm năm ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm linh thạch!" Theo Thu Nhàn Vân mở miệng.

Điều này cũng làm cho những cái kia trúc cơ tu sĩ hô hấp một trận, trong mắt không khỏi nóng bỏng.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều đối cái này Chưởng Hồ Châu cực kì cảm thấy hứng thú.

Rốt cuộc Chưởng Hồ Châu phối hợp thủy độn hiệu quả vô cùng tốt, chỉ bất quá hắn bảo vật này cũng không phải là cho Ngọc Lân Giao dùng, mà là cho chính hắn dùng.

Ngọc Lân Giao mình liền có thể thôn vân thổ vụ, không thiếu hơi nước, ngược lại là chính hắn tương đối khuyết thiếu tụ mưa thủ đoạn.

Hắn cũng sẽ sương mù độn thuật, nếu là thông qua Ngọc Lân Giao linh lực thi triển, tốc độ đồng dạng kinh người đến cực điểm.

Phối hợp Chưởng Hồ Châu, cũng coi là nhiều một phần chạy trốn thủ đoạn.

Mà lại nếu là tại Chưởng Hồ Châu bên trong luyện vào càng nhiều Thiên Nguyên Trọng Thủy, bảo vật này cũng là cực khả năng đề thăng làm pháp bảo.

"Sáu ngàn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành không chút do dự liền mở ra giá cả.

"Bảy ngàn linh thạch!"

"Bảy ngàn năm trăm linh thạch."

. . .

Giá cả biến hóa cũng không nhanh, nhưng luôn có mấy người tại ra giá.

Diệp Cảnh Thành tâm hỉ cái này Chưởng Hồ Châu chạy trốn thủ đoạn cùng tiềm lực, tu sĩ khác tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Cũng may Diệp Cảnh Thành tại ra giá một vạn một ngàn tám trăm linh thạch lúc, rốt cục đem cái này tụ hồ châu cầm xuống.

Mà cái giá tiền này vừa ra, đấu giá hội bên trên, không ít tu sĩ cũng mắt lộ điên cuồng, đối còn lại bảo vật càng thêm chờ mong.

Kiện thứ nhất bảo vật liền ra bậc hai thượng phẩm đặc thù pháp khí, tại dĩ vãng đấu giá hội đều chưa từng xuất hiện.

Nhưng bây giờ quy cách một lần so một lần cao.

Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút, cái này Thái Nhất Môn động tác như thế, rất như là thu nạp linh thạch.

Mà linh thạch thu nạp nhiều như vậy, cho lúc trước ra lý do, đều là muốn chuẩn bị chiến đấu Ngọc Long hồ thú triều.

Nhưng hiện tại xem ra, thế nhưng là có khả năng tại thu nạp thú triều, luyện chế cỡ lớn Tụ Linh trận, thăng cấp linh mạch, thậm chí mượn nhờ linh mạch thăng cấp triều tịch, nhất cử đột phá Nguyên Anh.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, trong lòng cũng rốt cục thoải mái.

Như thế Tụ Linh trận khẳng định rất lớn, khó trách năm đó Thái Nhất Môn còn nâng toàn tông tất cả luyện khí sư trận pháp sư Linh Phù Sư.

Chỉ sợ một khắc này đều tại nơi đó chuẩn bị.

Mà lại liên quan tới Trương gia, cũng phá lệ có vấn đề, rốt cuộc Trương gia trấn hoang bí cảnh cũng không có xảy ra vấn đề gì, thậm chí Trương gia người đều không có từ bên trong ra.

Trương gia yên lặng lâu như vậy, chỉ rơi một cái bị chuyện điều tra thực, ngược lại là Ngọc Hà Chung gia bị cả tộc tru diệt.

Rất có loại cảnh cáo thậm chí thu mua ý vị.

"Tiếp xuống kiện thứ hai bảo vật, bậc hai hạ phẩm linh tài, Hỏa Văn Trầm Thiết, này linh tài nặng mười cân, chính là rèn luyện về sau tinh thiết, mặt khác phía trên có trời sinh hỏa văn, nếu là luyện chế pháp khí, tuyệt đối là một kiện dị bảo, này vật phẩm đấu giá một ngàn năm trăm linh thạch!"

Rất nhanh, Thu Nhàn Vân lại bắt đầu cái tiếp theo vật phẩm đấu giá.

Mà cho dù là kiện thứ hai, vật phẩm đấu giá đều trân quý mười phần.

Diệp Cảnh Thành cũng triệt để xác nhận, Thái Nhất Môn ngay tại thu nạp linh thạch.

Nếu không sẽ không tất cả đều là tinh phẩm linh tài.

Mà lại đối phương đây là tại mượn nhờ Tử Phủ ngọc dịch tới làm chiêu bài, hấp dẫn đến tu sĩ về sau, lại dùng những bảo vật khác thu hoạch linh thạch.

Về phần bậc một luyện khí tu sĩ, Thái Nhất Môn đoán chừng liền nghĩ dùng Trúc Cơ Đan, chỉ sợ lần này, Trúc Cơ Đan cũng sẽ trước nay chưa từng có hơn nhiều.

Diệp Cảnh Thành trong lòng suy nghĩ hoàn toàn về sau, cũng là ngồi tại vị trí trước, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn là tới đấu giá Tử Phủ ngọc dịch, một kiện hai kiện có thể ra tay, ra tay số lần quá nhiều, liền có loại giả hiềm nghi.

Ngược lại là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Di tấp nập ra tay.

Hai người đều là mới vừa vào trúc cơ, nếu không phải trong tay linh thạch không nhiều, đoán chừng sẽ lấy lòng mấy thứ.

Diệp Cảnh Hổ ngược lại cân bằng rất nhiều bắt đầu, dù sao hắn mua không lên, vừa vặn không cần mua.

Chờ sáu bảy kiện bậc hai bảo vật cùng vật liệu bán đi về sau, hiện tại mới bắt đầu xuất hiện bậc một cực phẩm bảo vật.

Như là Lôi Nguyên Quả, tử linh tiêu.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng là lần nữa ra tay, bỏ ra bảy trăm chín mươi linh thạch, vỗ xuống Lôi Nguyên Quả.

Có cái này linh quả tại, Diệp Cảnh Hổ tu vi, có thể rất nhanh đột phá Luyện Khí tầng sáu.

Đợi đến thông thú hoàn thành, thậm chí đột phá Luyện Khí tầng bảy cũng có thể.

Chỉ bất quá như thế có thể sẽ dồn dập một chút.

Mà theo từng kiện vật phẩm đấu giá đánh ra, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Thái Nhất Môn đều đã thu nạp năm sáu mươi vạn linh thạch.

Lúc này, Thu Nhàn Vân cũng lấy ra Trúc Cơ Đan.

"Lần này Trúc Cơ Đan bán số lượng năm mươi viên, trước hai mươi viên đơn bán, đằng sau ba mươi viên phân tổ bán, một tổ ba viên!"

"Hiện tại bán đơn viên Trúc Cơ Đan, giá khởi điểm tám ngàn, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm."

Hắn tại hắn trước người bình ngọc bên trong, ngẫu nhiên lấy ra một cái bình ngọc, sau đó đem bình ngọc để lộ, lập tức kinh khủng linh khí, cũng tràn ngập toàn bộ phòng đấu giá.

Cái này khiến những cái kia luyện khí tu sĩ cơ hồ trong nháy mắt liền mắt đỏ.

Tất cả mọi người coi là những bảo vật khác biến nhiều, biến tốt, Trúc Cơ Đan cũng sẽ biến nhiều, nhưng giờ khắc này, Thái Nhất Môn so sánh lần trước buổi đấu giá lớn, còn thấp xuống số lượng.

Điều này đại biểu lần này cạnh tranh càng kịch liệt.

Mà Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc lần này cách xa nhau thời gian còn chưa đủ sáu năm, bán quá nhiều, sẽ để cho Thái Nhất Môn khống giá xuất hiện sụp đổ, ngược lại kiếm càng ít.

Mấu chốt nhất sự tình, dạng này cũng có thể ẩn tàng bộ phận Thái Nhất Môn tại thu nạp linh thạch cảm giác.

Rốt cuộc tốt nhất kiếm linh thạch, liền là Trúc Cơ Đan cùng Tử Phủ ngọc dịch.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Tử Phủ ngọc dịch khả năng nhiều nhất hai phần.

Ngay từ đầu Trúc Cơ Đan Diệp Cảnh Thành cũng không có cạnh tranh, ngược lại là Diệp Cảnh Ngọc nhìn xem Trúc Cơ Đan đỏ mắt không thôi.

Nàng đến Thái Xương phường thị, chính là vì Trúc Cơ Đan, giờ phút này, Trúc Cơ Đan ngay tại trước mắt, nàng tự nhiên nhiệt liệt vô cùng.

Chỉ bất quá, nàng bây giờ tu vi, vẫn là luyện khí tám tầng, nàng bây giờ tuổi là năm mươi lăm, còn có năm năm, đối với nàng mà nói, linh thạch ngược lại là kiếm không ít, nhưng có thể hay không tại thời gian năm năm bên trong, đột phá đến luyện khí chín tầng, cũng củng cố tốt tu vi mới là trọng yếu nhất.

"Vạn gia mua không ít Trúc Cơ Đan." Diệp Cảnh Thành nhìn xem lầu hai phòng, hắn đối Thái Hành quận Thái Xương quận gia tộc cũng cực kì chú ý.

Lần này Viên gia cùng Ngụy gia đều có người đến, chỉ bất quá đám bọn hắn đồng dạng là tại gian phòng bên trong, hai nhà biểu hiện cũng cực kì điệu thấp.

Mà Trúc Cơ Đan phương diện, Ngụy gia biểu hiện đồng dạng nhiệt liệt, ngược lại là Viên gia biểu hiện thường thường.

Phảng phất căn bản không thèm để ý đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng có đáp án.

Kỳ thật toàn bộ Thái Nhất ba quận thế cục đều rất sáng tỏ, cũng rất khẩn cấp.

Mà mỗi viên Trúc Cơ Đan giá cả cũng đến hai vạn năm đến ba vạn linh thạch ở giữa.

Nhìn Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Đình Diệp Cảnh Ngọc đều biến sắc, rốt cuộc bọn hắn đều muốn đột phá trúc cơ, nếu như ngày sau đều là cái giá tiền này, đối bọn hắn tới nói, lại là khó càng thêm khó.

Góp đủ ba vạn linh thạch, đối tu sĩ một đời tới nói không khó, nhưng như thế nào tại sáu mươi tuổi trước đó đột phá luyện khí chín tầng, đây cũng là cần tiêu hao lượng lớn linh thạch.

Đây mới là hạn chế rất nhiều tu sĩ đột phá trúc cơ cửa ải lớn nhất miệng.

Mà lại dù là có Trúc Cơ Đan, cũng không nhất định có thể trăm phần trăm đột phá trúc cơ.

Mỗi mười năm Trúc Cơ Đan đều có một hơn trăm viên, nhưng chân chính đột phá trúc cơ, khả năng cũng liền ba mươi, bốn mươi người, cái này hay là bởi vì có thể có tư cách mua Trúc Cơ Đan tu sĩ, vốn là thiên phú dị bẩm.

Ngược lại là Diệp Cảnh Hòa, trong mắt còn ra hiện một chút hưng phấn.

Phảng phất cảm thấy hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, còn nhiều kiếm năm ngàn linh thạch đồng dạng.

"Kế tiếp là theo tổ bán Trúc Cơ Đan, giá khởi điểm hai vạn ba ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm!" Thu Nhàn Vân mở miệng lần nữa.

Lần này mở miệng kỳ thật, cũng có thể nhìn thấy, cái này ba viên một tổ Trúc Cơ Đan, bên trong trên cơ bản một viên cao hơn bình quân trình độ phẩm chất, tăng thêm một viên thấp hơn bình quân trình độ phẩm chất.

Xem như cực tốt marketing.

"Sáu vạn linh thạch!" Lần này Diệp Cảnh Thành trực tiếp hô sáu vạn linh thạch.

"Gia chủ, chúng ta không thích hợp mở cái giá này!" Bên cạnh Diệp Tinh Di trong nháy mắt mở miệng.

Diệp Cảnh Ly gặp này cũng gật gật đầu, vừa rồi một cái bán bọn hắn đều không muốn mua.

Không phải bọn hắn không có linh thạch, cũng không phải bọn hắn không tâm hệ gia tộc, mà là bọn hắn muốn đem tất cả linh thạch, giữ lại cho Diệp Cảnh Thành mua Tử Phủ ngọc dịch.

Cho nên giờ phút này, theo bọn hắn nghĩ, mua Trúc Cơ Đan là cực kì không lý trí quyết định.

"Gia tộc cần Trúc Cơ Đan, Tử Phủ ngọc dịch năng không thể được đến, đúng là nhìn túi đựng đồ này, nhưng cũng phải nhìn cùng chúng ta cạnh tranh người!" Diệp Cảnh Thành lấy ra túi trữ vật, lắc đầu mở miệng.

Ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía Vạn gia, nhìn về phía Trình gia, nhìn về phía Khương gia, những cái kia là Thái Thanh quận gia tộc.

Càng nhìn về phía lầu một tán tu.

Hắn đoán chừng, tình thế như vậy dưới, Tử Phủ ngọc dịch giá cả, có thể sẽ xuất hiện một cái trước nay chưa từng có giá cả.

Mà Diệp gia, dù là giữ lại những linh thạch này cũng đập không đến.

Quả nhiên, Diệp Cảnh Thành cái này sáu vạn linh thạch, trong nháy mắt liền đập tới ba viên Trúc Cơ Đan.

Đây không phải Trúc Cơ Đan sức hấp dẫn không lớn, mà là đều tại dùng hết sức mình chờ Tử Phủ ngọc dịch!.