Chương 416: Thanh Dương linh hỏa Tử Phủ ngọc dịch điên cuồng (cầu nguyệt phiếu canh thứ hai)

Chương 416: Thanh Dương linh hỏa Tử Phủ ngọc dịch điên cuồng (cầu nguyệt phiếu canh thứ hai)

Đấu giá hội bên trên, ba cái một tổ Trúc Cơ Đan, giá cả cũng không có cùng đơn bán Trúc Cơ Đan đồng dạng, hướng lên tiêu thăng.

Ngược lại ổn định tại hơn sáu vạn linh thạch giá cả.

Thậm chí để những cái kia nổi tiếng luyện khí tán tu, đều dự định ba người cùng một chỗ hợp lấy, mua sắm Trúc Cơ Đan.

Rốt cuộc một viên đơn bán giá cả đến nhanh ba vạn linh thạch, mà ba viên cùng một chỗ giá bán cách chỉ có hai vạn ra mặt.

Mặc dù Trúc Cơ Đan chất lượng cùng phẩm chất có khoảng cách, nhưng cũng cực kỳ tốt hiệp thương, ra tay linh thạch nhiều tự nhiên phẩm chất càng tốt hơn.

Cho nên phía trước năm tổ về sau, Trúc Cơ Đan tổ linh thạch mới dần dần đạt tới bảy vạn ra mặt.

Lầu hai Vạn gia bao sương bên trong, vạn thành ý nhìn xem Vạn Hồng Xương cũng vỗ xuống một tổ Trúc Cơ Đan, ánh mắt bên trong cũng lộ ra không hiểu.

"Ngũ bá, vì sao muốn vỗ xuống Trúc Cơ Đan, dạng này rất có thể dẫn đến Tử Phủ lúc, linh thạch không đủ a!"

"Khẳng định không đủ, không cần nhìn, mua Tử Phủ ngọc dịch gia tộc, vốn là rất nhiều, hiện tại Trúc Cơ Đan áp lực nhỏ như vậy, liền là tất cả mọi người ôm một cái ý nghĩ, mà bọn hắn quên Kim gia cùng Khổng gia mặc dù không có tiến đến, nhưng bọn hắn có thể tìm tán tu mua sắm, mặc vào cách linh phù, cho dù là Thái Nhất Môn đều nói không được cái gì."

"Tăng thêm Thái Thanh quận gia tộc khác từ lâu chuẩn bị, ngoài ra còn có Diệp gia cũng là một kình địch a!" Vạn Hồng Xương ánh mắt lộ ra một tia cảm giác bất lực.

Vạn gia bị Thái Nhất Môn để mắt tới đã để hắn có điểm tâm lực lao lực quá độ, gia tộc càng là dâng ra một tòa tốt nhất vườn linh dược, cùng một chút kiếm khoáng thạch.

Hiện tại Thái Thanh quận lại xảy ra vấn đề, cực có thể trở thành kế Thái Hành quận về sau cái thứ hai chỗ tháo nước.

Vạn gia tự nhiên muốn tăng cường thực lực.

Nhưng một số thời khắc, làm sao tài chính không cho phép.

Mấu chốt nhất là, lần trước cũng là bọn hắn Vạn gia vỗ xuống Tử Phủ ngọc dịch.

"Ngũ bá, Diệp gia trước đó tìm người tiếp xúc qua chúng ta, chúng ta muốn hay không tại sau ba ngày Thái Thanh trúc cơ giao dịch hội, mời bọn hắn?" Vạn thành ý mở miệng lần nữa hỏi.

"Mời, hiện tại Thái Thanh quận Chung gia đổ, lợi ích nhiều rất nhiều, vô luận ai đến, chúng ta đều hoan nghênh!" Vạn Hồng Xương gật đầu, hai mắt cũng bắn ra một cỗ lấp lánh tinh mang.

. . .

Theo tất cả Trúc Cơ Đan bị đấu giá thành công, Thu Nhàn Vân thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù Trúc Cơ Đan giá cả so mong muốn ít một chút, nhưng vẫn tại bọn hắn trong phạm vi chịu đựng, hắn cũng không trở thành sẽ bị vấn trách.

Hắn dương dương tay, nơi xa cũng xuất hiện một cái to lớn chiếc lồng.

"Kế tiếp là áp trục bảo vật đấu giá!"

"Lần này hết thảy sáu cái áp trục bảo vật, đây là kiện thứ nhất!" Thu Nhàn Vân cố ý thừa nước đục thả câu, đem kiện thứ nhất kéo rất dài.

Đem chiếc lồng kéo đến gần trước, nhưng không có lập tức xốc lên vải đỏ.

Cái này vải đỏ hiển nhiên có ngăn cách thần thức tác dụng.

Đám người mặc dù đoán được đây là một con Linh thú, nhưng giờ phút này đám người càng là hiếu kì cái này Linh thú là cái gì.

Mà ngay một khắc này, có người bỗng nhiên cảm ứng được không khí chung quanh nhiệt độ tựa như tụ nhưng lên cao.

Không khỏi có chút kinh hô.

"Đây là Hỏa thuộc tính yêu thú!"

Nghe được trong tràng rất nhiều người sau khi mở miệng, Thu Nhàn Vân rốt cục cười cười.

"Mọi người đoán không lầm!"

Hắn đi hướng trước, đem kia vải đỏ giật xuống, dừng một chút mở miệng lần nữa.

"Đây đúng là Linh thú!"

"Nhưng lại không chỉ là Linh thú, đây là một con sinh ra bản nguyên linh hỏa Thanh Dương chim!"

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành hứng thú cũng là tăng nhiều.

Chỉ thấy trong lồng, là một con cao khoảng một trượng Thanh Dương chim, cùng hắn Kim Chuẩn không xê xích bao nhiêu, nhưng móng vuốt cùng nhọn mỏ phía trên, đều hoặc nhiều hoặc ít có không ít vết sẹo, chỗ đùi, dày đặc màu xanh nhung vũ, cũng bắt đầu trở nên thưa thớt cùng sáng bóng ảm đạm, hiển nhiên là một con lão niên linh điểu.

Tiềm chất cũng không cao, nhưng trọng yếu nhất chính là, cái này Thanh Dương chim đầu chim phía trên, đốt một đám lửa.

Ngọn lửa màu xanh này, xác thực thần kỳ đến cực điểm, không ngừng lưu chuyển bốc lên, đồng thời không ngừng liên lụy linh khí chung quanh.

Thậm chí đám người cảm giác, cái này Thanh Dương chim đều là bởi vì cái này Thanh Dương diễm, hút đi rất nhiều sinh mệnh tinh hoa, thật giống như bị xem như dầu thắp.

"Lửa xây cùng đan tu có thể trọng điểm nhìn xem, đây là bản nguyên linh hỏa, nhưng cũng là biến dị bản nguyên linh hỏa, có thể so với bậc hai thiên địa linh hỏa!" Thu Nhàn Vân quát lớn.

Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, ngọn lửa màu xanh này, nhiệt độ cực cao, đồng thời kinh khủng dọa người, còn tốt giống như có thể liên lụy hồn lực, đem thần thức cũng làm làm nhiên liệu.

Điều này đại biểu cái này Thanh Dương lửa giá trị tiềm lực, so Thanh Dương chim bản thân cao hơn.

Linh hỏa đặc điểm lớn nhất, chính là không có tính hạn chế.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh liền chần chờ, rốt cuộc cái này Thanh Dương diễm là Thanh Dương chim bản nguyên linh hỏa.

Nếu là Thanh Dương chim tử vong, linh hỏa có thể hay không như vậy dập tắt cũng khó nói.

Cược tính cực lớn!

Rốt cuộc Thanh Dương chim thọ nguyên xem xét liền là không nhiều.

Đồng thời, hắn cũng rõ ràng, nếu là chân chính hoàn chỉnh tách ra ngoài linh hỏa, Thái Nhất Môn cũng sẽ không lấy ra đấu giá.

"Tốt, nhiều không nói nhiều, bảo vật này giá khởi điểm năm vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm!" Thu Nhàn Vân quát lớn.

Bảo vật này vừa ra, cũng làm cho những cái kia chờ mong Tử Phủ ngọc dịch tu sĩ, cũng bắt đầu chần chờ.

Rốt cuộc cái này Thanh Dương lửa cũng cực kì mê người.

Đối bọn hắn tới nói, kỳ thật có hai loại phương án, tìm một cái pháp bảo cực kỳ mạnh đan lô, đem lửa tục quá khứ.

Hoặc là tìm một con đồng dạng Hỏa thuộc tính yêu thú, đem lửa tục quá khứ.

Về phần tu sĩ luyện hóa, loại này yêu thú chi hỏa, bạo ngược vô cùng, nghiêm trọng sẽ còn ảnh hưởng tu sĩ thần thức, muốn luyện hóa, trừ phi là đặc thù công pháp.

Mà đối tu sĩ mà nói, bọn hắn càng coi trọng bản thân căn cơ, cũng sẽ sợ hãi Thanh Dương lửa, đem bọn hắn xem như nhiên liệu.

Chỉ bất quá có như thế lo lắng, vẫn là có tu sĩ bắt đầu ra giá.

Trong đó Vạn gia liền là cái thứ nhất ra giá.

"53,000 linh thạch!"

"Năm vạn năm ngàn linh thạch." Diệp Cảnh Thành cũng ra giá, hắn đối cái này linh hỏa đồng dạng cảm thấy hứng thú.

Đặc biệt là hắn còn có bảo thư, chỉ bất quá không biết là khoảng cách quá xa hay là bởi vì cái này Thanh Dương lửa bản thân thuộc về Thanh Dương chim nguyên nhân, dẫn đến bảo thư cũng không có phản ứng.

Nhưng Diệp gia cấy ghép linh hỏa mang tính lựa chọn cũng không ít, đầu tiên là hắn Xích Viêm Hồ, thứ hai còn có Diệp Cảnh Ly Xích Viêm Lân Mãng, Diệp Cảnh Vân lửa tím Thanh Ngưu.

"Năm vạn bảy ngàn!"

Lần này lầu ba phòng cũng có thanh âm vang lên, đây là Trương gia tu sĩ.

Trương gia là luyện khí gia tộc, tuy nói bởi vì Thái Nhất Môn điều tra, để bọn hắn tổn thất rất nhiều uy vọng.

Nhưng không chút nào khoa trương, hiện tại Thái Nhất Môn phụ thuộc trong gia tộc, liền Trương gia thực lực mạnh nhất.

Khổng gia lão tổ cùng  Chung gia lão tổ đều đã vẫn lạc,  Kim gia lão tổ trọng thương, đồng thời thọ nguyên không nhiều.

Chỉ có  Trương gia lão tổ mới không chảy ra cái gì tin tức xấu.

Hiện tại ra giá, tự nhiên cũng làm cho rất nhiều người kiêng kị.

Rốt cuộc Trương gia thế nhưng là không bị cho phép tham dự Tử Phủ ngọc dịch, tại linh thạch phương diện, tuyệt đối vô cùng dư dả.

"Sáu vạn chín."

"Bảy vạn hai!" Diệp Cảnh Thành cũng căn bản không giả, đối với cái này linh hỏa hắn đồng dạng cảm thấy hứng thú, thậm chí nói không chừng, cái này linh hỏa có thể để cho Xích Diễm Hồ cũng tăng tốc đột phá bậc ba tốc độ.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã có chút buông ra Linh Thú túi liên hệ, để Xích Viêm Hồ cảm ứng một chút, cái sau đối cái này Thanh Dương lửa biểu hiện cực lớn khát vọng.

Cái này cũng kiên định hơn Diệp Cảnh Thành ý nghĩ.

Cuối cùng Thanh Dương chim giá cả tại 88,000 linh thạch, bị Diệp Cảnh Thành mua xuống.

. . .

Lầu ba Trương gia phòng, trương nói nhưng nhìn xem một màn trước mắt, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười.

"Tam thúc, cái này Diệp gia lưu lại di sản thật đúng là phong phú, nhìn đến tại Thái Hành sơn mạch không ít vớt." Trương nói mặc dù sau là trương dài dũng, cũng là Trương gia tương đối ưu tú con cháu.

Hai người câu thông ở giữa, cũng căn bản không có nâng lên không bán đấu giá đáng tiếc.

Bởi vì cái này Thanh Dương chim, vốn là bọn hắn bán đi.

Bọn hắn thử thăm dò dời cắm qua linh hỏa, nhưng không hề nghi ngờ, đều thất bại.

Linh hỏa rất nhanh liền biến mất hầu như không còn, cho nên mới dẫn đến cái này Thanh Dương lửa chỉ có hơn một xích đến cao.

Mà lại để Thanh Dương chim tuổi thọ cũng cấp tốc tiêu hao.

Cho dù là bọn họ dời cắm cái khác Hỏa thuộc tính yêu thú, cũng bất quá là kiên trì dài ngắn nguyên nhân, muốn cung cấp nuôi dưỡng loại này bản nguyên linh hỏa, thực sự quá khó khăn.

Đương nhiên, nếu là có thể đem cái này linh hỏa thu nạp, cũng sẽ có uy lực khủng bố.

"Bất kể có phải hay không là di sản, đối Diệp gia tới nói, cũng là sáng suốt, bọn hắn mua không được Tử Phủ ngọc dịch, mà lại coi như mua được, hắn cũng thủ không được." Trương nói nhưng không khỏi gật đầu tán thưởng.

Đối với có thể để cho bọn hắn kiếm một món hời, bọn hắn tự nhiên vẫn là hoan nghênh.

Đấu giá hội vẫn còn tiếp tục, lần này Thu Nhàn Vân lấy ra đạo thứ hai áp trục pháp bảo, một cái bàn tay lớn bình ngọc.

Tại trong bình ngọc, đã tràn đầy màu tím linh dịch.

Cái này đều không cần Thu Nhàn Vân giới thiệu.

Mà lúc này, Diệu Pháp chân nhân khí thế lần nữa tiến đến, cái này khiến những cái kia trong lòng mang thai ý nghĩ tu sĩ, không khỏi im bặt mà dừng.

Toàn bộ cục diện, cũng không có chút nào bởi vì chân nhân khí thế hiện lên, mà để cục diện trở nên tẻ ngắt.

Tương phản càng nóng nảy hơn.

Tất cả mọi người sắc mặt đều bị hấp dẫn, mà cái này còn không giới thiệu.

Đương nhiên cũng không cần giới thiệu, Tử Phủ ngọc dịch, tên của hắn liền là lớn nhất chiêu bài.

Lần trước mười năm Tử Phủ ngọc dịch, vỗ ra mười ba vạn linh thạch giá cao.

Lần này nghĩ đến, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

"Tử Phủ ngọc dịch chính là Kim gia Khổng gia trừng phạt đồ vật, cho nên giá khởi điểm là năm vạn, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm trăm linh thạch!" Thu Nhàn Vân lần này cũng không quá nhiều nói nhảm cùng giới thiệu.

Nói thẳng ra cái này Tử Phủ ngọc dịch lai lịch, cùng giá khởi điểm.

Chỉ bất quá cái này giá khởi điểm phúc lợi, thoạt nhìn là thật phúc lợi, nhưng mọi người đều biết, hư không biên giới.

Rốt cuộc Tử Phủ ngọc dịch tên tuổi giá trị tại kia, giá khởi điểm căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Tám vạn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất tăng giá liền thêm đến tám vạn.

Tựa như hắn cũng cần mua đồng dạng.

Còn bên cạnh Diệp Cảnh Hòa nghe được Diệp Cảnh Thành tấp nập ra giá, trong mắt cũng đồng dạng hiện lên một tia dị quang.

Hắn thấy, Diệp gia ẩn tàng cỡ lớn mỏ linh thạch khẳng định là thật.

"Chín vạn linh thạch!"

"Chín vạn năm ngàn linh thạch!"

. . .

Giá cả qua trong giây lát liền bị dìm ngập, mà lại chỉ chốc lát sau đã đột phá mười vạn đại quan, so lên trước đó kia lần nhanh hơn.

Không biết là nhu cầu lớn, hay là bởi vì không có Kim Đan gia tộc cạnh tranh, để bọn hắn càng thêm yên tâm.

Diệp Cảnh Thành cũng liền tục ra ba lần giá cả, rất nhanh liền vượt qua mười ba vạn.

Lần trước Tử Phủ ngọc dịch giá cả, liền là mười ba vạn.

Lần này còn tại tràn giá.

Diệp Cảnh Thành tại ra giá một lần cuối cùng mười bốn vạn thời điểm, cũng một lần nữa ngồi ở trên chỗ ngồi.

Linh thạch không đủ.

"Gia chủ, ta chỗ này còn có một vạn linh thạch!" Diệp Cảnh Ly trước tiên mở miệng.

"Ta cũng có một vạn ba ngàn." Diệp Tinh Di đồng dạng mở miệng.

"Ta có chín ngàn!"

"Ta có hai ngàn!"

"Ta có tám trăm!"

"Ta có ba ngàn!" Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Đình Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Hòa cũng nhao nhao mở miệng.

Tất cả mọi người cực kì ủng hộ Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng lần nữa đứng người lên, lần nữa kêu giá cả.

"Mười lăm vạn linh thạch." Diệp Cảnh Thành kêu giá cả để không khí trong sân triệt để đốt lên.

Ngược lại báo giá âm thanh còn không dừng lại.

"Mười lăm vạn số không hai ngàn."

"Mười lăm vạn lẻ tám ngàn." Hai cái này ra giá, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, đều là lầu một tu sĩ.

Cũng đều là tại bên trong phòng trúc cơ tu sĩ mua sắm, những này mặc cách linh bào, mang theo cách linh sa, thấy không rõ khuôn mặt dáng người.

Mấu chốt là ngữ khí còn mười điểm bình tĩnh, tựa hồ còn có thể ra giá.

Diệp Cảnh Thành lần nữa một buồn bực, không có ra giá, nhưng trong ánh mắt, vẫn là không khỏi có chút mừng rỡ.

Đối với cái này Tử Phủ ngọc dịch, Diệp gia mặc dù đồng dạng nhu cầu, nhưng Diệp Cảnh Thành mình cùng Diệp Tinh Lưu đều có, thậm chí điều phối tốt, một viên Tử Ngọc Quả điều phối thành hai phần Tử Phủ ngọc dịch cũng có thể.

Cho nên Diệp gia trong thời gian ngắn không cần.

Về phần về sau, chờ thế cục ổn định, giá cả xuống tới, Diệp gia còn có thể tiếp tục cạnh tranh.

Rốt cuộc tiêu nhiều linh thạch, rất có thể để gia tộc phương diện khác trở nên rất kém cỏi.

Mà lại hộ sơn linh trận nếu là dự trữ linh Thạch thiếu, gặp được diệt tộc nguy cơ, ngay cả phản kháng thủ đoạn đều không có.

Tử Phủ ngọc dịch, cũng không thể cam đoan tu sĩ nhất định đột phá.

Ba thành tỉ lệ xác thực không ít, nhưng còn có bảy thành thất bại tỉ lệ!

Mà cuối cùng giá cả, cũng ra được mười sáu vạn lẻ bảy ngàn.

Đối toàn bộ Thái Xương phường thị tới nói, ngoại trừ trăm năm loại kia cỡ lớn đấu giá hội, giờ phút này tuyệt đối xem như phá kỷ lục.

Mà lại đập tới tay người, vẫn là lầu một thần bí trúc cơ tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, nội tâm cũng có chút vui mừng.

Thu Nhàn Vân vẻ mặt tươi cười, đối với lần hội đấu giá này hài lòng vô cùng, chờ kết thúc về sau, hắn cũng có thể điểm đến một bút không ít linh thạch.

Sau đó hắn lần nữa lấy ra đồng dạng một cái bình ngọc.

Đồng dạng là Tử Phủ ngọc dịch.

Sau đó cũng cơ hồ phục khắc vừa rồi cục diện, rất nhanh liền đến mười lăm vạn giá cả.

Đến tiết điểm này, mới tính chậm lại, nhưng ra giá tu sĩ, liền biến thành còn lại Thái Thanh quận gia tộc.

Trong đó có Khương gia cùng Trình gia, cái trước là uy tín lâu năm trúc cơ gia tộc, cái sau là Tử Phủ gia tộc, hoàn toàn dùng hết sức mình, vì chính là cái này Tử Phủ ngọc dịch.

Cuối cùng cũng là bị Trình gia lấy mười bảy vạn linh thạch mua xuống.

Giá cả lại sáng tạo cái mới cao.

Đương nhiên, từ nơi này cũng đó có thể thấy được, Thái Thanh quận thế cục khả năng xác thực cấp bách.

Nếu không một đám gia tộc sẽ không liều mạng như vậy.

Đối Thái Nhất Môn tới nói, hắn dạng này cũng là nâng đỡ Thái Thanh quận gia tộc.

Lại thu hoạch linh thạch.

Duy nhất thảm nhất vẫn là Thái Hành quận gia tộc, vốn là Thái Hành quận tổn thất đền bù, hiện tại người được lợi, thành Thái Thanh quận Trình gia.

Cũng may, Diệp Cảnh Thành cũng không phải là nhất định cầm xuống cái này Tử Phủ ngọc dịch.

"Tốt, cái này thứ tư kiện áp trục bảo vật, làm một đạo bậc ba trung phẩm trận bàn cùng trận kỳ, cũng có thể bố trí ra bậc ba trung phẩm hộ sơn đại trận!"

"Trận này tin tưởng mọi người cũng không xa lạ gì, là Tiểu Ngũ Hành Kim Cương đại trận!"

"Tu Tiên Giới thịnh nhất tên phòng ngự hộ sơn đại trận, cho dù là ba cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, trong thời gian ngắn đều mơ tưởng phá trận!"

Nghe được cái danh xưng này, Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt minh bạch, trận pháp này chính là vì Thái Thanh quận chuẩn bị.

Để bọn hắn đối mặt Thanh Hà tông thời điểm, có thể kiên trì lâu một chút.

Là tông môn kéo dài thời gian, không phải loại này trận pháp, bình thường thời khắc thật đúng là không nhất định lấy ra.

"Kim Cương đại trận giá khởi điểm là chín vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn linh thạch!".