Chương 417: Thanh Hoa lệnh

Chương 417: Thanh Hoa lệnh

Đấu giá hội bên trên, giờ phút này mặc dù kêu giá người không nhiều, nhưng toàn bộ đấu giá hội bầu không khí, lại là lửa nóng vô cùng.

Những cái kia luyện khí tu sĩ cùng trúc cơ tu sĩ, giờ phút này đều nhìn miệng đắng lưỡi khô.

Động một tí mười vạn trở lên linh thạch giá cả, cái này tại bọn hắn lấy trước, nhìn cũng chưa từng nhìn qua.

Lại càng không cần phải nói, nhiều như vậy tu sĩ như thế gọi.

"Mười hai vạn linh thạch!" Ra giá vẫn như cũ là Vạn gia, đối với Vạn gia mà nói, bọn họ gia tộc bên trong chí ít một cái Tử Phủ tu sĩ.

Mua cái này Tiểu Ngũ Hành Kim Cương đại trận ý nghĩa không thể so với Tử Phủ ngọc dịch kém.

Rốt cuộc Tử Phủ ngọc dịch chỉ có thể một cái Tử Phủ chiến lực, tầm quan trọng tại truyền thừa phía trên.

Mà trận pháp ý nghĩa ở chỗ loạn thế sống sót.

Rốt cuộc trận pháp này dựa theo Thu Nhàn Vân nói, là có thể ngăn cản cùng cấp ba bốn cái Tử Phủ.

"123,000 linh thạch!"

"124,000 linh thạch." Đồng dạng không từ bỏ còn có Thái Thanh quận Trình gia, cùng Thái Xương quận Tử Phủ gia tộc.

Diệp Cảnh Thành mặc dù nội tâm cũng khát vọng, nhưng cuối cùng vẫn không có để cho giá.

Đối với hắn mà nói, nếu là để cho giá, rất có thể sẽ để người coi là Diệp gia còn có có điều giấu giếm, khi đó đến Diệp gia, coi như không phải Tử Phủ tu sĩ, mà là Kim Đan Chân Nhân tu sĩ.

Một cái chỉ có thể phòng ngự Tử Phủ tu sĩ trận pháp, đối Diệp gia không có nửa điểm ý nghĩa, sẽ chỉ bị người kiêng kị cùng hoài nghi.

Mà đấu giá hội thế cục lửa nóng, cũng làm cho hắn có thể phán đoán một chút tình thế.

Hắn thấy, nơi này có mặt mũi tu sĩ, đều là nhân tinh, bọn hắn nếu là cam tâm tình nguyện ăn thiệt thòi, hoặc là liền đại biểu hắn đang tính kế, hoặc là liền là không được vì đó.

Đặc biệt là Thái Thanh quận, Chung gia có thể là nội nhân, Thái Thanh quận gia tộc khác cũng có thể là là.

Lúc này, nếu là linh thạch hoa thiếu, tại Thái Nhất Môn trước mặt có điều giấu giếm lời nói, khả năng liền sẽ bị cho rằng bọn họ gia tộc cũng là Thanh Hà tông nội tuyến.

Mà ý nghĩ này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút bội phục Thái Nhất Môn, đây rõ ràng là lấy ra bảo vật, điên cuồng quyển Thái Thanh quận linh thạch.

Nếu là Diệp Cảnh Thành suy đoán không sai, còn có hai kiện áp trục bảo vật, tuyệt đối đều là bậc ba bảo vật.

Sau đó không mua liền đợi đến bị hoài nghi, mà mua lại cạnh tranh như thế lớn!

Diệp Cảnh Thành hai mắt nhíu lại, chỉ cảm thấy Thái Nhất Môn nước sâu, Thái Nhất Môn ba quận nước đồng dạng sâu.

Hắn muốn học đồ vật, giờ phút này còn có rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành càng là lấy ra thẻ ngọc, lặng lẽ ghi chép.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Di đối Diệp Cảnh Thành ghi chép sự tình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng là Diệp Cảnh Hổ những này chừng hai mươi, liền hai mắt hơi nghi hoặc một chút.

Rốt cuộc tu sĩ vốn là đã gặp qua là không quên được.

Bọn hắn cho rằng vẽ vời thêm chuyện.

Nhưng sự thật tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, người tính lực là có hạn, ngươi trống đi một vài thứ, ngươi thì càng có tinh lực tới suy đoán.

Không nói hắn làm đúng không đúng, nhưng ít ra tại luyện đan bên trên, hắn quả thật có thành tích.

"Mười ba vạn lẻ tám ngàn linh thạch."

. . .

"Mười bốn vạn lẻ ba ngàn linh thạch."

Trận pháp giá đấu giá, còn đang không ngừng dâng đi lên, Vạn gia trưởng lão Vạn Hồng Xương cùng  Trình gia gia chủ trình Thanh Tùng, tranh thậm chí đều có chút mặt đỏ tới mang tai.

Trận bàn bán đấu giá điên cuồng trình độ, không thể so với Tử Phủ ngọc dịch kém, đặc biệt là Vạn gia cùng số ít mấy cái Tử Phủ gia tộc.

Mà kia Trình gia càng là làm người kinh ngạc, mua Tử Phủ ngọc dịch, lại còn có linh thạch, mua trận pháp.

Bất quá cuối cùng, trận pháp vẫn là lấy mười lăm vạn linh thạch, đã rơi vào Vạn gia Vạn Hồng Xương trong tay.

Giờ phút này vui vẻ nhất không ai qua được Thu Nhàn Vân, hắn không ngừng vuốt râu bạc trắng, ánh mắt bên trong đè nén kích động, chờ Kim Cương trận bị vỗ xuống.

Hắn cũng tiếp tục vỗ tay, lấy ra còn lại hai kiện bảo vật.

Mà không ngạc nhiên chút nào, còn lại hai kiện bảo vật, đều là hai kiện pháp bảo.

Một kiện bậc ba trung phẩm Huyền Nguyên Thái Hạo tháp, cùng bậc ba trung phẩm công kích pháp bảo, Xích Tiêu Tử Linh kiếm.

Hai kiện pháp bảo cuối cùng cũng vỗ ra mười bốn vạn cùng mười bảy vạn linh thạch giá cả.

Xem như đồng dạng oanh động.

Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược tính toán một cái, lần này đấu giá hội Thái Nhất Môn chí ít doanh thu hơn trăm vạn linh thạch.

Bất quá lại như thế nào, phường thị đấu giá hội cũng kết thúc.

Thời gian kế tiếp, chẳng những mang ý nghĩa Thái Xương phường thị tu sĩ hội biến ít, Diệp gia sinh ý cũng sẽ trở nên kém một chút.

Diệp Cảnh Thành lần này cũng không tính không có thu hoạch, Thanh Dương diễm cùng ba viên Trúc Cơ Đan đều tính thu hoạch.

Mà Lôi Nguyên Quả, thì đã lại biến thành điểm cống hiến, chụp tại Diệp Cảnh Hổ trên đầu.

Diệp Cảnh Hổ cũng vui vẻ ra mặt, mặc dù thiếu gia tộc không ít, nhưng thắng ở đột phá về sau, hắn có thể kiếm lấy linh thạch càng nhiều.

Mà lại hắn cảm thấy hắn còn trẻ, ngày sau thiếu gia tộc thời cơ còn nhiều lấy!

Rốt cuộc ngày sau còn có Trúc Cơ Đan, Tử Phủ ngọc dịch. . .

Đấu giá hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Di bọn người đi trên đường, đối diện chạm mặt tới, chính là Vạn gia tộc nhân.

Vạn Hồng Xương sắc mặt vẫn như cũ hồng nhuận, tu vi vẫn là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng là sau người vạn thành ý, thì đã từ Trúc Cơ sơ kỳ biến thành Trúc Cơ trung kỳ.

Hiển nhiên từ trấn hoang bí cảnh trở về về sau, vạn thành ý đồng dạng có cơ duyên, đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Chỉ nhưng kẻ sau vẫn như cũ đứng tại Vạn Hồng Xương sau lưng, một bộ nghe theo dáng vẻ.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành so với hắn tuổi tác còn nhỏ, cũng đã làm Diệp gia người nói chuyện, trong mắt vẫn là có một phen đặc biệt tư vị.

"Vạn trưởng lão, Vạn huynh!" Diệp Cảnh Thành phân biệt hướng phía Vạn Hồng Xương cùng vạn thành ý chắp tay.

"Diệp gia chủ, Diệp đạo hữu, chúng ta hôm nay tới đây, là muốn mời ba vị tham gia một lần trúc cơ giao dịch hội!" Vạn Hồng Xương cũng không có quanh co lòng vòng.

Bọn hắn giờ phút này đeo trên người lấy trận pháp cùng Trúc Cơ Đan cũng lo lắng xảy ra chuyện, nghĩ sớm một chút trở lại nhà mình cửa hàng.

Tiếp lấy liền đưa ra ba tấm lệnh bài.

Sau đó còn hạ giọng:

"Ba vị đạo hữu, giao dịch này sẽ cũng không phải là tại Thái Xương phường thị."

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức trong lòng hiểu rõ.

Giao dịch này sẽ chỉ sợ không phải Thái Nhất Môn tổ chức.

Nhưng cũng có thể liền là loại này không chính quy, mới có thể tìm được tốt bảo vật, hoặc là không tưởng tượng được linh dược.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này kỳ thật hứng thú cũng còn tốt, hắn dù sao cũng là đến trúc cơ hậu kỳ, chỉ chờ về Lăng Vân phong, liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá công việc.

Nhưng Vạn gia đối Diệp gia tới nói, nếu là có thể, vẫn là đến gần một chút càng tốt hơn.

Thanh Hà tông cùng Thái Nhất Môn chơi cứng động thủ, đã là vấn đề thời gian.

Hiện tại đầu nhập vào Thanh Hà tông đã không thể nào.

Kia đến lúc đó khẳng định là muốn đi Thanh Hà tông tham dự chống cự, có địa đầu xà cùng không địa đầu xà, thế nhưng là hai cái khác nhau.

Chí ít có thể để cho Diệp gia miễn đi rất nhiều thương vong, thậm chí còn có thể mượn nhờ có lợi địa lợi, kiếm một món tiền, cũng rất có thể.

"Cụ thể địa điểm đâu?" Diệp Cảnh Thành truyền âm hỏi.

"Lệnh bài bên trong sẽ có cảm ứng thông tri, bất quá lần này quần nhau sẽ nhiều hơn một chút, mong rằng mấy vị đạo hữu kiên nhẫn đủ một điểm." Vạn Hồng Xương nói xong, cũng mang theo vạn thành ý cùng một đám Vạn gia tu sĩ rời đi.

Diệp Cảnh Thành cũng mang theo Diệp Tinh Di bọn người về tới một chiếc lá các.

"Gia chủ, cái này Vạn gia. . ." Diệp Tinh Di Diệp Cảnh Thành giải thích, Diệp Cảnh Ly lại là không rõ ràng, giờ phút này mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Lục Ca, cái này Vạn gia đối gia tộc bọn ta mà nói, vẫn là có thể cạn giao, ngươi không muốn nhiều đổi một chút Linh thú? Bọn họ gia tộc mặc dù nhiều là linh trùng, nhưng Linh thú bồi dưỡng cũng không ít!" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng.

Nghe nói như thế, Diệp Cảnh Ly vẫn là nghi hoặc vô cùng, nhưng Diệp Cảnh Thành một mực nhìn lấy Diệp Cảnh Ly thời điểm, Diệp Cảnh Ly liền rõ ràng.

Vấn đề này còn có ẩn tình.

Diệp Cảnh Ly liền cũng không còn hỏi đến.

Mà Diệp Cảnh Thành gặp này cũng mãn ý vô cùng, Diệp Cảnh Ly so sánh dĩ vãng, vẫn là chững chạc rất nhiều, bây giờ đều biết hỏi một chút ý kiến.

Đồng thời cũng may tới là Diệp Cảnh Ly nếu là hắn nhị ca Diệp Cảnh Dũng, khả năng lại sẽ đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng.

Tiến phường thị, một đám tộc nhân đều riêng phần mình tản ra.

Diệp Cảnh Đình mua Tử Linh Hoa, kỳ hoa chất lỏng gia nhập yêu thú thú huyết bên trong, là có thể tăng lên linh phù uy lực.

Diệp Cảnh Hổ cũng hướng gian phòng của mình mà đi, Lôi Nguyên Quả là lập tức ăn vào, vẫn là chờ đột phá Luyện Khí tầng bảy thời điểm ăn vào, cũng là cần cân nhắc.

Diệp Cảnh Thành lại càng không cần phải nói, giờ phút này hắn chỉ muốn đem Xích Diễm Hồ gọi ra, nhìn xem kia Thanh Dương diễm có thể hay không nuốt luyện hóa, mà Chưởng Hồ Châu cũng muốn sớm cho kịp luyện hóa.

Một đi vào phòng, Diệp Cảnh Thành liền mở ra trận pháp, hắn đầu tiên là lấy ra Vạn gia cho lệnh bài.

Trên lệnh bài, chính diện khắc lấy một đóa Thanh Hoa, mặt trái thì là không có bất kỳ cái gì chữ viết.

Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, theo hắn biết, Thái Thanh quận không có bất kỳ một gia tộc nào dấu hiệu là Thanh Hoa, dù là Thái Xương quận đều là như thế.

Diệp Cảnh Thành lại nghĩ Thái Nhất Môn, sau đó lại lập tức lắc đầu.

Nếu là Thái Nhất Môn nào đó một phong, cũng không cần tại Thái Xương phường thị bên ngoài tổ chức.

Hơn nữa còn là sau ba ngày, bản thân liền cực kì kỳ quái.

Nhưng kỳ quái về kỳ quái, Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định đi xem một chút, Vạn gia không có lý do hại Diệp gia.

Chí ít bên ngoài như thế, thời khắc này Vạn gia đồng dạng cần minh hữu.

Dù cho Diệp gia bây giờ là trúc cơ gia tộc, nhưng người sáng suốt đều biết, Diệp gia có Diệp Cảnh Thành, trở thành Tử Phủ gia tộc, là chuyện sớm hay muộn.

Diệp Cảnh Thành đem lệnh bài thả ra một cái hộp ngọc bên trong, lại dùng linh phù phong ấn, chờ triệt để phong ấn tốt, lại dùng cách ly bào bao bọc.

Cuối cùng mới để vào túi trữ vật bên trong.

Kinh lịch nhiều như vậy, hắn bây giờ đối với loại này những người khác cho bảo vật, thực sự không có quá nhiều cảm giác an toàn.

Đi ra ngoài bên ngoài, hành sự cẩn thận luôn luôn không sai.

Mà chờ những này sau khi làm xong, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra Thanh Dương chim.

Thời khắc này Thanh Dương chim đã thoi thóp.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là thiết trí huyết khế, khế ước Thanh Dương chim.

Huyết khế bây giờ hắn đã cực kì thành thạo, rất nhanh vô số phức tạp linh văn tiến vào tinh huyết bên trong.

Theo Diệp Cảnh Thành kết động linh quyết, tinh huyết bay về phía Thanh Dương chim.

Chỉ thấy thoáng qua ở giữa, Thanh Dương chim liền huýt dài một tiếng.

Nó muốn cự tuyệt, chỉ là nó lộ ra quá già nua, quá hư nhược, liền như là bị ép khô đồng dạng.

Nó huýt dài cũng lộ ra mười điểm nghẹn ngào, ánh mắt lộ ra một tia thê lương linh mang.

Có lẽ dĩ vãng nó cũng bay lượn bầu trời, ngửa mặt lên trời huýt dài.

Mà bây giờ cũng đã không làm được.

Hồn khế rất nhanh hình thành, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục cảm nhận được Thanh Dương chim tình huống.

Mà không nhìn không biết, xem xét giật mình, cái này Thanh Dương chim hoàn toàn đến đèn cạn dầu thời điểm, nếu không dùng linh đan kéo dài tính mạng, chỉ sợ chỉ có thể sống cái nhiều năm.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem khiêu động màu xanh linh hỏa, cảm thụ được bên trong căn phòng kinh khủng nhiệt độ.

Trong chốc lát hắn cảm giác trước mắt không phải lửa, mà là nuốt tính mạng người quái vật.

Tại hồn khế cảm ứng xuống, Thanh Dương chim đã cực kì bi quan, nó không khống chế được cái này Thanh Dương diễm, mà lại tại ký ức bên trong, Thanh Dương chim cực kỳ e ngại cái này Thanh Dương diễm.

"Không đúng, cái này Thanh Dương diễm hẳn không phải là Thanh Dương chim bản thân." Diệp Cảnh Thành đột nhiên nghĩ.

Có lẽ cái này Thanh Dương diễm đã thiêu đốt không ít tính mệnh, chỉ là vẫn là không cách nào đơn độc tồn tại, tu sĩ thì càng không dám luyện hóa..