Chương 418: Thanh Dương trắc thí quan hệ hỏi thăm

Chương 418: Thanh Dương trắc thí quan hệ hỏi thăm

Đơn giản trong phòng, Nguyệt Quang Thạch giờ phút này cũng bị phủ lên thành màu xanh, bao quát gạch xanh, gỗ lim, Lương Vũ, giường đá, các loại đều là như thế.

Lộ ra phá lệ thanh u, nhưng bên trong căn phòng nhiệt độ lại là không thấp.

Diệp Cảnh Thành ngồi tại cái bàn trước, tại hắn trước người trưng bày vừa pha tốt Vân Phù Trà, ở sau lưng hắn, thì là hấp thu Tụ Linh trận linh khí Thạch Linh động thiên.

Trong tay rõ ràng là hắn vừa mua Chưởng Hồ Châu.

Hắn thưởng thức chỉ chốc lát, đại khái giải Chưởng Hồ Châu tính năng cùng Thiên Nguyên Trọng Thủy uy lực về sau, vẫn là nhìn về phía bên cạnh Thanh Dương chim.

Thời khắc này Thanh Dương chim vẫn như cũ suy yếu, nhưng đã không có vừa rồi như vậy ảm đạm.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành cho Thanh Dương chim thâu nhập không ít bảo quang, theo bảo quang tràn vào, Thanh Dương chim rốt cục không còn mỗi thời mỗi khắc đều biến suy yếu.

Tựa hồ có kéo lại một mạng hiềm nghi.

Đối với cảnh tượng bực này, Diệp Cảnh Thành cũng ôm lấy hoài nghi.

Hắn đối với bảo thư bảo quang một mực tại nghiên cứu, nhưng hắn rõ ràng, bảo thư bảo quang là không thể đề cao sinh mệnh lực, chỉ có thể chữa thương.

Nhưng giờ phút này Thanh Dương chim lại tựa hồ như nói cho hắn biết, bảo quang có thể sung làm cái này Thanh Dương diễm nhiên liệu, cho nên Thanh Dương diễm không còn hấp thu Thanh Dương chim sinh mệnh lực.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này chờ đợi nguyên nhân, hắn cũng muốn biết bảo quang cùng Thanh Dương diễm tiêu hao trình độ.

Nếu là đối bảo quang tiêu hao quá lớn, muốn hao hết hắn hơn phân nửa bảo quang, Diệp Cảnh Thành liền định từ bỏ, hoặc là nhiều hồn khế một chút Linh thú, từ đó gia tăng một chút bảo thư trang sách.

Hắn bây giờ là mười một trang.

Mỗi trang mỗi ngày đại khái có thể sinh ra một phần tư trang bảo quang, chờ tràn đầy, liền sẽ không lần nữa sinh ra.

Mà hắn khảo nghiệm phương hướng, cũng là nhìn xem một phần tư trang bảo quang có thể tiếp tục Thanh Dương diễm bao lâu.

Nếu là ba trang trở xuống mỗi ngày sản xuất bảo quang, có thể thỏa mãn Thanh Dương diễm một ngày thiêu đốt, với hắn mà nói, chính là đủ để.

Nếu là cần mỗi ngày tiêu hao năm khối bảo thư sinh ra bảo quang, vậy thì có một ít tính không ra.

Nếu là mỗi ngày tiêu hao cần mười trang trở lên, vậy cái này Thanh Dương diễm cũng chỉ có thể xem như Diệp gia áp đáy hòm bảo vật, cách mỗi mấy năm, cho nó tìm một cái vật dẫn.

Thời khắc mấu chốt ném tới cừu địch trên thân, dùng một bảo đổi địch nhân một mạng.

Bằng không hắn căn bản gánh vác không lên.

Về phần uy lực liền không cần nhiều lời, này bản mệnh linh hỏa thế nhưng là rất khó dập tắt, suy nghĩ một chút tiến vào Linh Thú túi cùng trong nước cũng sẽ không dập tắt, chỉ sợ bình thường bí pháp đều phong cấm không được, đây mới là bản Nguyên Thiên địa linh lửa kinh khủng.

Dù cho cái này Thanh Dương diễm còn chỉ có bậc hai trình độ.

Nhưng linh hỏa giống nhau là có thể trưởng thành.

Mà theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Diệp Cảnh Thành trong mắt mừng rỡ cũng càng rất chi.

Cuối cùng thẳng đến nửa ngày quá khứ, Thanh Dương chim lần nữa bắt đầu mất đi sức sống, trở nên suy yếu, cũng không ngừng hướng Diệp Cảnh Thành truyền đi ý niệm.

Hiển nhiên muốn bảo quang.

Diệp Cảnh Thành đem thứ năm ấm linh trà cuối cùng một ngụm triệt để uống cạn, sau đó lấy ra một chút bổ sung khí huyết linh đan cùng Tinh Thực Ngư cho Thanh Dương chim phục dụng.

Chỉ riêng bảo quang bị trắc thí tốt còn không được, Diệp Cảnh Thành còn cần trắc thí càng nhiều bảo vật.

Thế gian này bổ sung khí huyết linh dược không ít, nếu là hắn đang bế quan, hoặc là tại đột phá, Xích Viêm Hồ lây dính Thanh Dương diễm, không có cách nào đưa vào bảo quang, cái này đồng dạng là một vấn đề lớn.

Mà rất nhanh, theo Diệp Cảnh Thành từng cái thí nghiệm, Thanh Dương chim mỗi ăn một chút thịt ăn, đều có thể kiên trì một hồi, mà mỗi ăn một ít linh đan, cũng có thể kiên trì hồi lâu.

Nhưng khi những cái kia linh đan cùng khí huyết không quan hệ, chỉ cùng linh khí có liên quan thời điểm, lại sẽ không có chút nào hiệu quả.

Điều này đại biểu hắn phỏng đoán là có thể được, nếu là Xích Viêm Hồ ngày sau không có bảo quang, là có thể thông qua thu lấy linh thực, đơn giản là Diệp Cảnh Thành cần nhiều nuôi một chút Tinh Thực Ngư.

Cũng cần đối Tinh Thực Ngư tiến hành một vòng thúc dục.

Đương nhiên, ở đây trước đó, hắn vẫn là cần đem hắn linh mạch tiến hành thăng cấp.

Như thế mới có thể nuôi dưỡng càng nhiều Tinh Thực Ngư cùng huyết thực.

Mà cuối cùng, Diệp Cảnh Thành không khỏi nhớ tới Ngọc Lân Giao, Ngọc Lân Giao cũng cần huyết khí cung cấp nuôi dưỡng, nhưng cái sau ăn thịt chi thịt thế nhưng là không có vấn đề.

Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra nhục chi thịt.

Lần này, Thanh Dương chim lần nữa khôi phục không ít sinh cơ.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành dần dần thăm dò rõ ràng, Thanh Dương diễm duy trì cần linh vật.

Tốt nhất chính là bảo quang, đối Diệp Cảnh Thành tới nói không có bất kỳ tổn thất nào.

Tiếp theo là bổ sung khí huyết linh vật linh quả, thậm chí Linh thú.

Lại tiếp theo chính là phổ thông Linh thú huyết nhục cùng nhục chi thịt cũng có thể.

Chỉ bất quá ngoại trừ bảo quang, cái khác hai loại, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đều là một bút không nhỏ chi tiêu.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, vẫn là không có tiếp tục thí nghiệm, mà là ghi chép tựa như lệ hối đoái về sau, đem Thanh Dương chim để vào Linh Thú túi bên trong.

Cách hắn nghiên cứu tốt, đã qua hai ngày, hôm nay cũng không phải là giao dịch hội bắt đầu thời gian.

Nhưng là hắn cùng Liễu Huyễn ước định cẩn thận thời gian.

Hắn mang theo Ngọc Hồn Đan, cùng không ít linh thạch, cùng Liễu Huyễn đổi lấy linh dược linh tài.

Những này linh tài, cũng đều là Ngọc Lân Giao bậc ba tiến giai đan linh dược.

Hắn không biết có thể đổi mấy thứ, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là một cái làm người kích động tin tức.

Chí ít Ngọc Lân Giao tại đột phá bậc ba về sau, phục dụng bậc ba Ngọc Lân Đan, có thể từ nửa giao biến thành chân chính thuần loại Giao Long.

Khi đó Diệp Cảnh Thành thực lực, đối mặt phổ thông Tử Phủ, chỉ riêng Ngọc Lân Giao liền có vượt cấp một trận chiến thực lực.

Diệp Cảnh Thành chỉnh lý tốt quần áo, đi ra cửa sân, trực tiếp thẳng hướng lấy kim lễ lâu mà đi.

Kim lễ lâu vẫn như cũ rơi vào thành Bắc phương hướng, cũng là Kim gia sản nghiệp.

Kế Chung gia tửu lâu cùng Khổng gia Cổ Hương lâu đều nghèo túng về sau, Kim gia tửu lâu cấp tốc tại Thái Xương phường thị chiếm cứ thị trường.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành cùng Liễu Huyễn ước định địa phương.

Đợi đến tốt bao sương, Diệp Cảnh Thành phát hiện Liễu Huyễn cũng đến.

Hôm nay Liễu Huyễn vẫn như cũ một thân màu xanh cung sa váy dài, tóc của nàng như là ba ngàn cành liễu mảnh từ phía sau khoác dưới, rơi xuống bên hông, lộ ra phá lệ thon dài, mà lại hôm nay Liễu Huyễn trang dung cũng phá lệ xinh đẹp sâu sắc, tựa hồ cố ý trang phục một chút.

Hai người hiểu ý cười một tiếng, kỳ thật bọn hắn đều tính có chút xách trước.

"Liễu tiên tử, Diệp mỗ hôm nay mang theo chúng ta Diệp gia bây giờ phẩm chất tốt nhất Vân Phù Trà!" Diệp Cảnh Thành mỉm cười lấy ra một cái bình ngọc, dẫn đầu đánh vỡ xấu hổ.

Trong này Vân Phù Trà chính là Diệp Cảnh Thành dùng bảo quang bồi dưỡng, mỗi viên Linh Diệp sung mãn tràn đầy, hương trà mười phần.

Đồng thời còn kém một bước liền có thể đến bậc hai.

Chỉ là đáng tiếc kia Vân Phù Trà không có thăng cấp bậc hai khả năng, không phải Diệp Cảnh Thành còn có thể vì đó luyện chế mộc tâm linh dịch.

"Đúng dịp, tại hạ cũng mang theo thiếp thân luyện chế Bách Hoa tửu!" Liễu Huyễn khẽ mỉm cười.

Cũng lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc Bách Hoa tửu thuần hương phảng phất muốn phiêu tán ra.

"Ngồi trước đi, nghe nói Kim gia Thanh Ngưu yến nhất tuyệt!" Diệp Cảnh Thành lần nữa giới thiệu, cũng đem Liễu Huyễn mời tiến vào chỗ ngồi.

Sau đó lại an bài rượu tiểu nhị bắt đầu mang thức ăn lên.

Kim gia hiệu suất cực kỳ cao, chỉ chốc lát sau liền bắt đầu thượng linh thiện.

Chỉ bất quá lúc này Liễu Huyễn sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Bởi vì Kim gia Thanh Ngưu yến từ ba loại trâu thiện tạo thành, một là Ngưu Đầu Thiện, chính là Thanh Ngưu huyết khí đủ nhất địa phương, đối tu sĩ nhục thân, còn có chữa thương có trợ giúp.

Thứ hai là Ngưu Cốt Thiện, chính là bổ sung linh khí, tăng lên tu sĩ tu vi địa phương.

Thứ ba chính là Ngưu Vĩ Thiện, đạo này thiện thì càng diệu dụng mười phần, thậm chí có thể nói là Kim gia Thanh Ngưu yến nóng bỏng nhất địa phương, có thể xưng vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Làm vô số tu sĩ sinh lòng hướng tới.

Bất quá cũng may, Diệp Cảnh Thành cũng biết cái này kiêng kị, cái này Thanh Ngưu thiện Ngưu Vĩ Thiện đổi thành Ngưu Đề Thiện.

Xem như hiệu quả trên cùng Ngưu Cốt Thiện trùng điệp.

Gặp được chính là Ngưu Đề Thiện, Liễu Huyễn sắc mặt liền khôi phục như thường.

Nàng lấy ra một cái túi đựng đồ, đặt ở cái bàn trước.

"Ba đóa ngàn năm Thanh Giao tiêu, bốn viên tám trăm năm thiên máu cỏ, ba cây năm trăm năm sứa sen, hai viên ngàn năm ban độc quả, điểm điểm?"

"Không cần điểm, tại hạ tin được, vừa vặn nơi này là hai vạn năm ngàn linh thạch, xem như tràn giá, Liễu tiên tử cũng điểm điểm?" Diệp Cảnh Thành đồng dạng lấy ra một cái túi đựng đồ.

Thả tới.

Liễu Huyễn cho linh quả giá cả tại hai vạn linh thạch tả hữu, tràn giá hai thành, liền là hai vạn bốn ngàn linh thạch, thêm nữa Liễu Huyễn linh dược tương đối đầy đủ, cho hai vạn năm ngàn linh thạch cũng không phải không có vấn đề.

Liễu Huyễn ngược lại là chưa hề nói tin được Diệp Cảnh Thành, mà là trực tiếp nhìn lên túi trữ vật.

"Đây là?" Liễu Huyễn lấy ra hai cái đan bình.

Bên trong chính là hai viên Ngọc Hồn Đan.

"Liễu tiên tử, đan này là ở gia tộc linh đan, đối thần thức trưởng thành có chút trợ giúp, xem như tràn giá đưa đến Thái Xương phường thị bộ phận!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy.

Liễu Huyễn cũng không chối từ, trực tiếp nhận lấy, nàng bây giờ lập tức muốn đột phá Tử Phủ, cũng xác thực cần cái này linh đan cùng linh thạch.

"Diệp đạo hữu, tại hạ kỳ thật còn có hỏi một chút đề."

"Muốn hỏi Diệp đạo hữu cùng Thiên Phúc sư thúc ra sao quan hệ?" Liễu Huyễn không có chút nào kiêng kị lại hỏi.

Nghe được vấn đề này Diệp Cảnh Thành sắc mặt không khỏi biến đổi, Liễu Huyễn là Huyền Đạo chân nhân đệ tử, nàng hỏi vấn đề này, liên quan đến liền lớn.

Diệp Cảnh Thành trả lời không tốt, không trả lời cũng không tốt.

"Tại hạ không cách nào trả lời, có lẽ Liễu tiên tử hỏi Huyền Đạo tiền bối càng tốt hơn." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vẫn là cự tuyệt trả lời.

Hắn không biết Liễu Huyễn có ý tứ là cái gì, nhưng trước mắt mà nói, Thiên Phúc chân nhân không tuyên bố, hắn liền không thể tiết lộ.

"Tốt a!" Liễu Huyễn bất đắc dĩ gật đầu.

Sau đó hai người ăn linh thiện, uống Vân Phù Trà, lại nếm Bách Hoa tửu, cuối cùng ai đi đường nấy.

Trước khi đi trước, Diệp Cảnh Thành lại cho một cái túi đựng đồ.

Bên trong là vài cọng Thanh Ngọc Liên cùng một chút Tử Huyễn Hoa hạt giống.

Cái này hai loại linh hoa xem như Bách Hoa cốc không có linh hoa.

Chí ít có thể thay thế ra hai loại phổ thông bỏ ra đến.

Mà trước mắt Liễu Huyễn đi xa, Diệp Cảnh Thành trong đầu óc còn tại suy tư Liễu Huyễn mục đích.

Liên quan tới Thái Nhất Môn sự tình cùng quan hệ, hắn không thể không cẩn thận lại cẩn thận.

Chỉ bất quá mặc cho hắn như thế nào, hắn cũng nghĩ không rõ lắm.

Hắn đối Thái Nhất Môn biết đến quá ít.

Mà lại chính như Thái Hạo thượng nhân nói, một số thời khắc, biết quá nhiều càng không tốt.

Diệp Cảnh Thành liền cũng đem chuyện hôm nay dằn xuống đáy lòng.

Cũng may cuối cùng, Liễu Huyễn cũng không có bởi vì hắn cự tuyệt trả lời, liền tức giận tức giận, ngược lại đáp ứng giúp Diệp Cảnh Thành thu thập còn lại uẩn lạnh tiêu.

Mà Diệp Cảnh Thành bậc ba Ngọc Lân Đan, kỳ thật trước mắt cũng chỉ kém ngàn năm uẩn lạnh tiêu, ba trăm trẻ tuổi tinh lá, cùng hóa giao rèn thể Huyết Ma hoa.

Ba trăm trẻ tuổi tinh lá tương đối tốt tìm, mà Huyết Ma hoa mặc dù khó tìm, nhưng xác thực không thể giao cho Liễu Huyễn, bởi vì bảo vật này là có thể tăng tiến rắn mãng hóa giao.

Dễ dàng lọt vào suy đoán.

Chỉ có ngàn năm uẩn lạnh tiêu, đã không bại lộ hắn mục đích, cũng rất khó tìm.

Còn có thể tiếp tục để Liễu Huyễn tìm kiếm.

Đợi khi tìm được về sau, cũng trực tiếp giao cho Diệp Tinh Di là được.

Hôm nay bạo chủng, mệt mỏi, chỉ muốn cầu cái nguyệt phiếu, ô ô ô ô

421. Chương 419: Hạm trước khắc ảnh muộn thành phố đan lô (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu! ! ! ).