Chương 419: Hạm trước khắc ảnh muộn thành phố đan lô (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu! ! ! )

Chương 419: Hạm trước khắc ảnh muộn thành phố đan lô (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu! ! ! )

Thời gian lại qua một ngày, toàn bộ Thái Xương phường thị tu sĩ đã tán đi không ít.

Còn lại đều là luyện khí tán tu, những tán tu này, chính là tại vì Thái Nhất Môn thăng tiên đại hội làm chuẩn bị.

Bọn hắn từng cái nghị luận ầm ĩ, thương thảo thời điểm mặc dù hạ giọng, nhưng Diệp Cảnh Thành một số thời khắc vẫn có thể nghe được một chút.

Bọn hắn đối thành kính đại đạo ước mơ, đối Kim Long hiện lên tường sơn môn hướng tới.

Đồng thời, từng cái đối tương lai bao hàm kích tình.

Có lẽ, cũng chính là cái này kích tình, có thể để cho bọn hắn mấy chục năm đều tại Thái Xương trong phường thị, không ngừng xung kích Thái Nhất Môn đệ tử.

Diệp Cảnh Thành nhìn phía xa rộn rộn ràng ràng đám người, không khỏi nghĩ lên đã từng cùng Diệp Hải Nghị cùng một chỗ trèo giao qua Mạnh Hiên.

Hắn không biết cái sau cháu trai, có hay không thăng tiên thành công.

Còn nếu là không thành công, chỉ sợ cũng thối lui ra khỏi Thái Xương phường thị.

Rốt cuộc nhiều năm như vậy đều không thành công, đoán chừng cũng đã gần đến sáu mươi.

Thái Nhất Môn đối với luyện khí đệ tử tiến vào tông môn, là nhất định phải năm mươi tuổi trở xuống.

Nếu là vượt qua ở độ tuổi này, hoặc là liền là trúc cơ trở lên, hoặc là liền là hậu thiên giác tỉnh linh thể.

Nhưng hiển nhiên sau hai người cũng không thể phát sinh.

Một chiếc lá các lễ tân, Diệp Cảnh Ngọc đem mấy cái Diệp gia tán tu dẫn đường đưa tiễn, trên mặt của nàng có khâm phục, cũng đành chịu.

Đồng thời cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Gia chủ, kia tiêu minh còn một mực tại hỏi thăm ngươi rơi xuống, cũng muốn giải Trần Nhã có phải hay không đã chết."

Đại bộ phận tán tu cũng sẽ không lẫn nhau lưu hồn giản, cho nên tán tu bão đoàn, nếu là đã có người chết rồi, căn bản sẽ không biết được.

"Không thấy, chừa cho hắn một hi vọng đi, nếu là hắn trúc cơ, hoặc là sáu mươi sau đó lại nói cho hắn biết!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, có lẽ gia tộc giữa các tu sĩ, nhiều vì thông gia, ít một chút tình cảm.

Nhưng loại phàm nhân này ở giữa tư thủ, cùng nhớ mãi không quên, quả thật có thể được xưng là đầy đủ trân quý.

Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên cũng nghĩ đến mình, cũng nghĩ đến tòa kia thung lũng, thú triều phạm vi hẳn là đi ngang qua nơi đó.

Hắn không muốn nói cho tiêu minh, không thể nghi ngờ là cho tiêu minh một hi vọng, đương nhiên sao lại không phải cho mình một hi vọng.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại nghĩ tới Sở Yên Thanh.

Sau đó hắn lại rất nhanh lắc đầu, kỳ thật giống Diệp gia tu sĩ, đều càng thích hợp tán tu.

Diệp Cảnh Thành gánh vác lấy hết thảy, Sở Yên Thanh sao lại không phải lưng đeo Sở gia.

Diệp Cảnh Thành đi vào lầu hai, hắn nhìn xem lầu hai Đan Các hết thảy, không khỏi cũng nhìn lên vốn là khí các bên kia.

Khí các bên kia, bây giờ đã bị đổi thành Linh thú cất đặt phòng, ở gia tộc tài chính đi xuống dốc thời điểm, Diệp gia là dự định tại Thái Xương phường thị cũng bắt đầu bán Linh thú con non.

Rốt cuộc Diệp gia bồi dưỡng Linh thú tương đối am hiểu, rất nhiều linh thú sinh sôi thủ đoạn, cùng thúc đẩy sinh trưởng thủ đoạn, đều nắm giữ không sai.

Đặc biệt là một chút nữ tu, cực kỳ thích một chút mỹ lệ Linh thú.

Như là cáo lông đỏ linh thỏ loại.

Diệp Cảnh Thành đi vào trong đó, đột nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào cánh cửa phía trên, hạm bên ngoài đối Diệp gia, hạm bên trong, thì đối bên trong, làm làm ăn địa phương, hạm cũng không cao.

Mà tại hạm bên trong, giờ phút này chỉnh tề khắc lấy một hệ liệt vết đao.

Vết đao từng bước từng bước lưu lại, chỉ bất quá, chỉ lưu lại hai phần ba vị trí.

Mỗi một cái vết đao kém mấy ngày thời gian, cũng không chuẩn xác.

Tại phía sau cùng còn có một cái linh ảnh, Diệp Cảnh Thành không hiểu cảm thấy linh ảnh có chút quen thuộc, nhưng linh ảnh quá mức đơn giản.

Diệp Cảnh Thành còn muốn tiếp tục quan sát thời điểm, lại phát hiện mình túi trữ vật bên trong, một đạo linh phù có biến hóa, cái này linh phù là hắn phong ấn.

Bên trong có kia Thanh Hoa lệnh, cũng là vụng trộm giao dịch đại hội.

Mà cơ hồ linh phù vang lên không bao lâu, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Di cũng cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Hai người bọn họ cũng có nhắc nhở.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Thanh Hoa lệnh, phía trên cũng xuất hiện một cái thời gian, ngày mai buổi sáng buổi trưa chuẩn, xuất hiện tại Thái Xương phường thị bên ngoài một cái Hắc Thạch lĩnh.

Diệp Cảnh Thành trên mặt hiện ra nghi hoặc, bởi vì Hắc Thạch lĩnh theo hắn biết, cũng không có linh mạch.

Thuộc về một đạo phàm nhân khu vực, tại nơi đó tổ chức giao dịch tiểu hội, hắn thấy, cũng không phải là một cái tốt quyết định.

Rốt cuộc có trận pháp rơi vào nơi đó, liền sẽ phá lệ dễ thấy.

Bất quá Diệp Cảnh Thành rốt cuộc đáp ứng Vạn gia, hắn cũng không có ý định lỡ hẹn.

Hắc Thạch lĩnh cách Thái Xương phường thị cũng không xa, đương nhiên, Diệp Cảnh Thành lực lượng, là trên người hắn Kim Chuẩn cùng Tử Dương ma thi.

Cùng hắn Tử Phủ thần thức, cộng thêm lục đạo phá hồn châm.

Hiện tại thực lực của hắn, chỉ là cảnh giới liền không có đạt tới Tử Phủ cảnh giới, nhưng phổ thông Tử Phủ tu sĩ gặp được hắn, đều chỉ có đền tội mệnh.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Di hai người thương lượng một hồi, liền vẫn là quyết định tham gia.

Đương nhiên tham gia sẽ che giấu tung tích, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, lần này dưới mặt đất đấu giá hội có thể sẽ xuất hiện không ít tà tu hoặc là truy nã tán tu, mà tổ chức tu sĩ, cũng sẽ không Thái Nhất Môn người.

Nếu không sẽ không ở thời điểm này tổ chức giao dịch hội, phải biết ngày mai liền là Thái Nhất Môn thăng tiên đại hội.

Mà lại, với hắn mà nói, nói không chừng có thể tìm đủ còn lại ẩn chứa cỏ.

Loại kia Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba, liền có thể lập tức bắt đầu phục dụng tiến giai đan.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Cảnh Thành chỉnh lý tốt quần áo, lại đem bên hông treo Linh Thú túi cất đặt thỏa đáng.

Tay hắn giương lên, mấy cái ngũ độc phong từ hắn trước người trồi lên, lại chui vào hắn trong tay áo.

Hắn đem Thạch Linh động thiên cũng thu vào túi trữ vật bên trong.

Đương nhiên, ở đây trước đó, hắn lần này cần dùng Linh thú, hắn đều đã đem nó xách trước lấy ra.

Diệp Cảnh Thành đi ra cửa phòng, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Di hai người cũng đã ở bên cạnh chờ đợi.

"Tinh Di thúc, Cảnh Hổ Cảnh Hòa ba người mấy ngày nay cũng không để cho bọn hắn đi ra." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Tốt, mấy ngày nay ta đã để Cảnh Ngọc thấy." Diệp Tinh Di cũng gật gật đầu.

Chờ xác nhận tốt về sau, ba người từ một chiếc lá các cửa hông đi vào, tràn vào không người ngõ nhỏ, buff xong cách linh bào về sau, ba người tách ra ra khỏi thành, về phần lệnh bài, lần này, bọn hắn dùng đều là tán tu lệnh bài.

Dạng này có thể phòng ngừa bị phát hiện, phải biết, lần trước Diệp gia bị Huyễn phong họ Từ tu sĩ truy sát, cũng là bởi vì Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Hạo không có đổi Thái Xương lệnh.

Hiện tại Diệp gia mấy người tự nhiên không có khả năng tại cùng một sai lầm trên phạm hai lần.

Ba người lượn quanh một vòng lớn, liền ra khỏi cửa thành, cũng ở cửa thành mười dặm có hơn một cái đất vàng sườn núi tập hợp.

Cái này đất vàng sườn núi chỉ là một cái hơi cao điểm dốc núi, nghe nói từng vùi lấp qua không ít tu sĩ thi thể.

Đằng sau lại bị tà tu đào móc, mới đưa đến đất vàng lộ ra.

Ba người rất nhanh hội tụ.

"Chờ một chút đi, thời gian còn chưa tới!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Sau đó hắn phất phất tay áo, mấy cái Ngũ Độc Ong vạch trần mà ra, hướng phía nơi xa bay đi.

Ngũ Độc Ong loại ong độc này cũng không phải là đặc biệt hiếm thấy, Diệp Cảnh Thành cũng cố ý chọn lựa mấy cái.

Tại cảm giác không thấy nguy hiểm về sau, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ba người mới vừa tới Hắc Thạch lĩnh.

Hắc Thạch lĩnh khắp nơi đều là Hắc Thạch, bọn chúng hình thù kỳ quái, đá lởm chởm nhọn sợ, thảm thực vật cực ít.

Cái này khiến ba người có chút hai mặt nhìn nhau.

Nhìn đến, đó cũng không phải vị trí cuối cùng là, bọn hắn đoán chừng, mỗi cái người đến vị trí cũng không đồng dạng.

Còn sẽ có một cái địa điểm tiếp theo.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Vạn Hồng Xương sẽ nói muốn bọn hắn kiên nhẫn một điểm.

Diệp Cảnh Thành ba người lấy ra một cái cách ly pháp trận, sau đó ngay tại chỗ ngồi xuống  chờ đợi Thanh Hoa lệnh tiếp theo nói chỉ thị.

Mà nhất đẳng, cũng liền chờ đến Hắc Dạ.

Diệp Cảnh Thành dám cam đoan, cũng không có tu sĩ tới, thậm chí không có thần thức bao trùm tới.

Thần trí của hắn dù sao cũng là Tử Phủ sơ kỳ, nếu là muốn để hắn phát giác không được, ít nhất phải Kim Đan thần thức.

Nhưng tu sĩ Kim Đan ngăn cản trúc cơ giao dịch hội, vậy liền khó có thể lý giải được.

Theo gió thu đìu hiu, khắp núi Hắc Thạch, bị gió thổi lên Hắc Thạch xám, như là màu đen quyển gió đồng dạng, nghẹn ngào rung động.

Bọn hắn Thanh Hoa lệnh cũng lần nữa tránh lên linh quang.

Trên lệnh bài cũng xuất hiện một bộ linh đồ, địa chỉ cũng chỉ hướng khoảng cách Thái Xương phường thị càng xa xôi.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Di lần nữa nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, hiển nhiên hai người bọn họ tại hỏi thăm Diệp Cảnh Thành, muốn không cần tiếp tục tiến về.

Bất quá rất nhanh, kia Thanh Hoa đột nhiên biến hóa, cuối cùng vậy mà hóa thành Thanh Hoa trải rộng thung lũng.

"Dược Vương cốc!" Diệp Cảnh Thành nhịn không được nội tâm kinh hô.

Cái này Dược Vương cốc đồng dạng là một cái Nguyên Anh thế lực, chính là Triệu quốc Nguyên Anh thế lực.

Yến quốc cùng Triệu quốc, cách một tòa hẻm núi, Sở Yên Thanh cho Diệp Cảnh Thành lộ tuyến, liền là vượt qua Thanh Hà, từ Thanh Hà tông tiến về khe núi, đến Triệu quốc.

Triệu quốc Dược Vương cốc tại toàn bộ Đông Vực chư quốc, đều hưởng dự nổi danh.

Bởi vì, hắn tông môn luyện đan sư rất nhiều, thương hội cũng là nhiều nhất.

Tài lực cùng đan lực cùng thực lực đều là đỉnh tiêm tồn tại.

"Dược Vương cốc thương hội bên trong, lấy Thanh Hoa thay mặt tên hẳn là Thanh Linh thương hội." Diệp Tinh Di truyền âm nói.

Ngay từ đầu bọn hắn không nghĩ tới đây là quốc gia khác Tu Tiên Giới tổ chức giao dịch hội.

Hiện tại xem ra, là bọn hắn tư tưởng cực hạn.

Diệp Cảnh Thành tại suy nghĩ một lát sau, vẫn là có ý định tiến về, hắn gật gật đầu.

Mà Diệp Tinh Di cũng cái thứ nhất mở miệng:

"Gia chủ, lần này ta trước nửa khắc đồng hồ đến cái này linh đồ vị trí, ta còn có điểm hồn tại Thái Xương phường thị!"

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Đi ra ngoài bên ngoài vẫn là cẩn thận một chút, mặc dù Vạn gia rất có thể là kiếm hoang hậu nhân, nhưng cũng có thể là xuất hiện bị cưỡng ép.

Chỉ có xuất hiện không ít tu sĩ, mới có thể phán đoán.

Dù sao cũng là tại Thái Xương phường thị bên ngoài tổ chức giao dịch hội.

Thương lượng xong về sau, ba người liền tách ra hành động.

Đều là Ngự Thú Sư, ba người thực lực đều tính không yếu.

Diệp Cảnh Ly mang theo Diệp gia Tích Công, Diệp Tinh Di mang theo Diệp gia Huyết Ưng.

Hai người khả năng không giải quyết được địch nhân, nhưng cũng sẽ không trong nháy mắt liền lạc bại.

Thương lượng xong về sau, ba người lần nữa hành động, Diệp Tinh Di phía trước nhất, Diệp Cảnh Thành tiếp theo, Diệp Cảnh Ly cuối cùng.

Đương nhiên, vốn là Diệp Cảnh Thành thứ ba, nhưng Diệp Cảnh Ly tại đối mặt Diệp Cảnh Thành cường ngạnh thái độ về sau, không thể không thua trận.

Thừa dịp bóng đêm, Diệp Cảnh Thành cũng rất mau tới đến một cái rừng trúc.

Chỗ xa hơn, kia là một tòa linh mạch cấp một Linh Sơn, cái này Linh Sơn là một cái tán tu chiếm đoạt lĩnh, hiện tại xem ra, tán tu kìa hoặc là đã chết, hoặc là liền là Thanh Linh thương hội nhãn tuyến.

"Có thể, đúng là giao dịch hội, đương nhiên cũng không chỉ là giao dịch hội!" Diệp Tinh Di dùng gia tộc lệnh bài cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hơi kinh ngạc, liền cũng gật gật đầu, sau đó cho Diệp Cảnh Ly truyền âm vài câu về sau, liền hướng phía kia ô Linh Sơn cẩn thận lao đi.

Trước khi đến trước đó, hắn đem cách linh bào bộ rất rộng, về phần Hóa Cốt Đan, Diệp Cảnh Thành cũng không có sử dụng.

Trên người bọn họ có Thanh Hoa lệnh, dùng Hóa Cốt Đan, ngược lại càng có bại lộ phong hiểm.

Chờ tiến vào ô Linh Sơn phạm vi, Diệp Cảnh Thành trong tay Thanh Hoa lệnh, tự động hoá là linh quang, dung nhập trận pháp bên trong, xuất hiện một cánh cửa, cũng lộ ra bên trong giờ phút này có một cái thôn trấn.

Trong trấn, không mặc ít lấy cách linh bào tu sĩ đi tới đi lui.

Những người này thấy không rõ tu vi, khuôn mặt, đại đa số chỉ lộ ra một đôi mắt.

Có trên ánh mắt còn có một tầng Linh Vụ, có thể nói cẩn thận tới cực điểm.

Cuối con đường hai bên, thì là một sạp hàng phường thị đồng dạng phố dài.

Chỉ bất quá đường đi bên cạnh trưng bày vật phẩm, thì để Diệp Cảnh Thành có chút chấn kinh.

Chẳng những có người bán Thi Châu Linh Thi, còn có bán hoạt thi cùng bán nữ tu.

Có thể nói, đây chính là một cái từ đầu đến đuôi chợ đen.

Cái gọi là giao dịch hội, bất quá là một cái che giấu.

Diệp Cảnh Thành đi vào trong đó, rất nhanh, cùng Diệp Tinh Di hội tụ.

"Gia chủ, nơi này chia làm chợ sáng cùng muộn thành phố!"

"Chợ sáng có thể tùy ý đi dạo, muộn thành phố liền là thật giao dịch tiểu hội!"

"Mà lại nơi này còn có thể nghe ngóng đủ loại tin tức, có một cái Thiên Cơ Các địa phương!" Diệp Tinh Di tới sớm, hắn đã giản lược đi dạo một vòng.

"Thiên Cơ Các không cần đi, những người này bán tin tức, cũng dễ dàng thu hoạch tin tức của chúng ta!" Diệp Cảnh Thành cũng là trả lời.

"Đúng rồi, gia chủ, bên cạnh có người bán đan lô, tựa như là Chung gia gia chủ bậc hai cực phẩm đan lô, chuông trời lô!" Diệp Tinh Di bỗng nhiên mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành Tam Càn Thái Hòa Lô chỉ là bậc hai trung phẩm đan lô, đặt ở dĩ vãng, tự nhiên có thể sử dụng, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành là trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, cách trúc cơ đỉnh phong cũng không xa, thậm chí đều nhanh đột phá Tử Phủ.

Lại dùng Tam Càn Thái Hòa Lô, liền có chút không thỏa mãn được nhu cầu, sẽ tăng thêm luyện đan thất bại phong hiểm.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng gật gật đầu.

Chuông trời lô là Chung gia gia chủ chuông vô thường đan lô, tại Thái Thanh quận đều cực kì nổi danh, hiện tại xem ra Thái Nhất Môn đều có tu sĩ tiến đến bán pháp khí.

Đương nhiên, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đã đối phương dám bán, hắn cũng dám mua, Chung gia đều đã thành lịch sử.

Chỉ cần hắn bình thường không bại lộ, cũng sẽ không có cái gì phong hiểm.

Diệp Cảnh Thành đi theo Diệp Tinh Di đi vào cái kia hàng vỉa hè trước, kia nên là một cái gầy yếu lão giả.

Ánh mắt của hắn cực kì đục ngầu, cách linh bào cũng là cỡ nhỏ, nhưng dù là như thế, vẫn là lộ ra rộng rãi.

"Cái này đan lô bán thế nào?" Diệp Cảnh Thành trực tiếp cúi người tử, nhìn về phía chuông trời lô.

Chuông trời lô mặt ngoài, bao trùm một cái chuông trời bộ dáng.

Nghe nói mỗi lần luyện đan lúc, tiếng chuông sẽ nhắc nhở hỏa hầu.

Hỏa hầu một khi không đúng, chuông liền sẽ phát ra tiếng vang, nếu là không có tiếng vang, liền đại biểu luyện đan hoàn mỹ không một tì vết.

Toàn bộ linh lô cũng cực kì cổ phác, phía trên còn phong một tầng linh dầu.

Hồi lâu không cần đan lô đều sẽ như thế phong tồn, từ đó đan lô hoạt tính.

"Năm vạn linh thạch!" Lão giả trực tiếp cắt ra miệng.

"Đạo hữu, cao, nơi này là chợ đen!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Cũng không có một lời đáp ứng.

Lão giả gặp Diệp Cảnh Thành tựa như không phải người mới vào nghề, liền lại mở miệng:

"Đây là Chung gia đan lô, không có ảnh hưởng, ít nhất bốn vạn linh thạch!"

Đan lô pháp khí so sánh cái khác công kích loại pháp khí cùng phòng ngự loại pháp khí cũng đắt hơn, thêm nữa đây cũng là cực phẩm pháp khí, có thể nói, giá cả không thể so với bậc ba pháp bảo thấp bao nhiêu.

"Ba vạn 5!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

"Ba vạn tám, có thể thành là thành, không thành nhìn khác!" Lão giả tựa hồ có chút tức giận.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới gật đầu!

Năm sao nhà bình luận MacArthur tường nứt ra đề cử 2023 cống thoát nước nắp giếng cấp giỏi văn —— « Ám Ảnh Thuật sĩ »

Tăng thêm mới xây ban đầu bảng thuộc tính nhân vật Velen ngoài ý muốn xuyên qua đến mở ra thức thăm dò mạo hiểm trò chơi « quyền cùng mũ miện » thế giới song song bên trong.

Lúc này thời gian tuyến khoảng cách trò chơi 1. 0 thẻ tư liệu đời thứ nhất nhân vật phản diện "Bất Tử tộc chi vương · Acker lưu đặc biệt" xâm lấn vương quốc loài người còn có thời gian hai năm rưỡi.

Tại chiến tranh bộc phát trước đó, Velen quyết định lợi dụng mình đối thế giới trò chơi hiểu rõ, cẩu được phát dục, sau đó trong tương lai phong vân biến ảo thời khắc, cá chép hóa rồng, nhất cử trở thành trên đỉnh núi quan sát người..