Chương 420: Thổ lân sư tinh huyết ngoài ý muốn lô đỉnh (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 420: Thổ lân sư tinh huyết ngoài ý muốn lô đỉnh (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp Cảnh Thành đem đan lô dùng đặc chất cách linh bao vải tốt, đồng thời lại thiếp tốt linh phù về sau, mới đưa chuông trời lô để vào túi trữ vật bên trong.

Tiếp lấy hắn lại nhìn một chút lão giả những bảo vật khác, tìm một vòng, không có muốn linh dược cùng pháp khí về sau, liền rời đi.

Lão giả cũng không có ý nghĩ bắt chuyện, vẫn tại nơi đó nhắm mắt dưỡng thần.

Nơi này bày quầy bán hàng tu sĩ rõ ràng đều đều có đặc sắc, không có loại kia chuyên môn làm ăn người.

Ngược lại càng giống là một đám ngoài ý muốn đến báo người, xử lý bẩn hàng địa phương.

Mà lại mỗi cái quầy hàng đều cách hơn một trượng khoảng cách.

Không nhiều, cũng không ít, phảng phất lại gần liền có thể đánh nhau.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Ly cho hai người truyền âm, hai người lần nữa rơi vào địa điểm lối ra, đem Diệp Cảnh Ly nhận lấy.

Ngắn ngủi đối mặt về sau, Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Di vẫn là cùng một chỗ, Diệp Cảnh Ly thì một mình hành động, đây cũng là lo lắng có người thông qua nhân số, để phán đoán thân phận của bọn hắn.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng truyền âm, để Diệp Cảnh Ly giúp hắn lưu ý ẩn chứa quả.

Bởi vì luôn có mới tu sĩ đến, bắt đầu bày quầy bán hàng, cũng chỉ có bày quầy bán hàng tu sĩ, đem sạp hàng thu lên, sau đó mình bắt đầu bắt đầu đi dạo.

Toàn bộ thị trường, nói chuyện phiếm đích xác rất ít người, mà đối với những cái kia mua bán nữ tu, tất cả đều là dùng làm lô đỉnh nữ tu.

Những này nữ tu phần lớn số là luyện khí tu vi, tu luyện công pháp, cũng là trợ ở tu sĩ đột phá nguyên âm công pháp.

Diệp Cảnh Thành mặc dù nội tâm có chút đâu chỉ, nhưng vẫn là không có xen vào việc của người khác.

Mà đối với những này hoạt thi, Diệp Cảnh Thành thì càng không có hứng thú.

Chẳng qua ở một chút dị thú tinh huyết, hắn ngược lại là hứng thú rất lớn.

Rốt cuộc bây giờ hắn Ngọc Lân Giao có rơi, nhưng là cái khác ba con Linh thú đều không có rơi.

Một vòng đi dạo xuống tới, Diệp Cảnh Thành vừa tìm được mấy vị ngưng Tử Linh dịch cùng Tử Phủ ngọc dịch linh dược.

Những linh dược này, hắn đều có, nhưng nhiều chuẩn bị trên một chút, tóm lại là tốt.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành cũng tìm cái vị trí, đem một chút bình thường chiến lợi phẩm có ích không đến tiến hành bán, mà lại những chiến lợi phẩm này cũng là tang vật, như là Khổng gia bảo vật, còn có Thái Nhất Môn Huyễn phong họ Từ tu sĩ bảo vật.

Cũng đổi trên ngàn linh thạch.

Rất nhanh, cũng liền đến nửa đêm, trong núi cổ thành, thổi lên từng đợt mát mẻ gió thu, nơi xa cũng xuất hiện lóe lên lóe lên linh quang.

Mà Diệp Cảnh Thành lệnh bài cũng thình lình sáng lên, điều này đại biểu, kế tiếp là muộn thành phố, cũng là chân chính ám thành phố, càng là cuối cùng cái này Thanh Linh thương hội lợi nhuận địa phương.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Di liếc nhau, hai người đều hướng phía linh quang sáng lên địa phương mà đi, rất nhanh, đi tới một cái ba vào phủ đệ.

Cổng trưng bày hai cái lớn sư tử, còn có hai cái tu vi sâu không lường được cách linh bào tu sĩ.

Bọn hắn lẫn nhau tra xét đám người lệnh bài, Diệp Cảnh Thành đám người lệnh bài là Vạn gia cho, tự nhiên sẽ không xảy ra vấn đề.

Chờ trở ra, thứ một cái viện, thì là Thái Nhất Môn chân dung, chân dung yêu cầu là một người chửi một câu Thái Nhất Môn.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng có chút trợn mắt hốc mồm, nhưng lại không thể không bội phục cái này khai trương người.

Có câu này mắng ngữ tại, không ai dám hướng Thái Nhất Môn cáo trạng.

Mà lại chỉ là chửi một câu, không dính đến chân nhân, bản thân cần gánh chịu áp lực cũng không lớn, trừ phi là Thái Nhất Môn tử trung, nếu không cũng sẽ không để ý.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành cũng hoài nghi còn sẽ có Thái Nhất Môn người, cũng sẽ yên tâm mắng trên một câu, sau đó ngồi vào đi.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly đổi thanh âm, tùy ý mắng một câu, cũng liền tiến cái thứ hai sân nhỏ.

Cái viện này liền bày đầy chỗ ngồi, trên ghế ngồi, đã ngồi không ít tu sĩ.

Bọn hắn cộng đồng khác nhau liền là tất cả đều người mặc cách linh bào.

Về phần tư thế ngồi không giống nhau.

Rơi vào vị đầu tiên chính là hai cái xuyên Thanh Linh bào tu sĩ, đại biểu bọn hắn là Thanh Linh thương hội người, nhưng tương tự mang theo cách linh mạng che mặt.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly đều đều tự tìm một vị trí.

Đến cuối cùng, tới tu sĩ đoán chừng có cái hơn một trăm người, số lượng này mặc dù không nhiều, nhưng đây là ném đi Thái Nhất Môn trúc cơ, đủ để nghĩ đến, nơi này trúc cơ xác thực không ít.

"Tốt, người đến không sai biệt lắm, lão phu là Thanh Linh thương hội chủ sự một trong, có thể gọi ta thanh chủ sự, tin tưởng rất nhiều người rõ ràng chúng ta Thanh Linh thương hội quy củ, tại chỗ giao dịch, tại chỗ nhìn hàng, tiền hàng rời tay, tổng thể không trả lại!"

"Đương nhiên, nếu là hàng hóa dính đến các vị thân bằng hảo hữu, cũng Hi Vọng trấn định một điểm, rốt cuộc thương hội không muốn nhìn thấy mọi người xảy ra chuyện, rốt cuộc làm ăn nha, đều là cầu tài!" Thanh chủ sự lời nói cũng không nặng, nhưng là nói uy hiếp vị mười phần.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm thấy thấy lạnh cả người.

Thậm chí hắn cảm giác, cái này hai người trước mắt, có thể là Tử Phủ tu sĩ.

Nếu không không có khả năng cho hắn như thế cảm giác khủng bố.

"Vừa mới bắt đầu vẫn như cũ là thương hội bán hai mươi kiện vật phẩm, tiếp xuống, chư vị có thể từng cái lên đài, giao nạp vật phẩm bán đấu giá cùng chờ năm phần trăm linh thạch, liền có thể đấu giá, đương nhiên lấy vật đổi vật cũng hoan nghênh, giá phải trả vẫn là năm phần trăm!"

Theo lời nói nói xong, kia thanh chủ sự, cũng vỗ tay, cái thứ nhất liền lên đến một đôi nữ tu.

Hai cái này nữ tu dáng dấp mỹ mạo vô cùng, còn hiển nhiên là song bào thai, người mặc khinh bạc cung sa, giống như không có gì, nóng bỏng dáng người như ẩn như hiện.

Hết lần này tới lần khác hai người còn khóe mắt chứa nước mắt, lộ ra điềm đạm đáng yêu, để người hận không thể đem hai người ôm vào trong ngực, hảo hảo yêu thương.

Tu vi của hai người đều bị phong cấm, trên cơ bản có thể thuộc về tay trói gà không chặt cừu non.

"Cực phẩm lô đỉnh hai cái, luyện khí chín tầng, nguyên âm khoẻ mạnh, có thể trợ trúc cơ hậu kỳ trở xuống tu sĩ đột phá bình cảnh dùng một lát, giá bắt đầu linh thạch ba vạn!" Theo thanh chủ sự mở miệng.

Dưới đáy không ít tu sĩ khặc khặc mở miệng cười đồng thời cả đám đều bắt đầu kêu giá.

Bọn hắn có lẽ đối nữ tu không hứng thú, nhưng đối đột phá bình cảnh hứng thú liền lớn.

Dù là Diệp Cảnh Thành cũng có chút động tâm, nhưng nghĩ tới mình có Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, còn có Tử Phủ ngọc dịch về sau, mới hành quân lặng lẽ.

Rất nhanh, đôi này song bào thai nữ tu cũng bị bán đi năm vạn sáu ngàn linh thạch giá cao, đều gần như so được với ba viên Trúc Cơ Đan.

"Cực kỳ tốt, chúc mừng vị này có phẩm vị đạo hữu!" Thanh chủ sự tại chỗ liền một tay giao hàng, một tay thu lấy linh thạch.

Cái kia mua sắm tu sĩ, cũng tại chỗ trái ôm phải ấp thắng lợi trở về.

"Kiện vật phẩm thứ hai là phù bảo, chính là  Chung gia lão tổ bản mệnh pháp bảo luyện chế mà thành, Thái Càn Canh Kim kiếm, bảo vật này đối đang ngồi rất nhiều đạo hữu đều không phải cực kỳ hữu hảo, mà những cái kia muốn giúp đỡ chính đạo đạo hữu có thể ra tay rồi!"

. . .

Từng kiện bảo vật, xuất hiện trên đấu giá hội, để Diệp Cảnh Thành tầm mắt mở rộng.

Cái gì lô đỉnh, gia tộc gì di bảo, còn có linh đồ đều xuất hiện.

Bình thường linh dược linh đan một cái không có.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại không thể không bội phục cái này Thanh Linh thương hội thủ đoạn, chính là bởi vì hiếm thấy, cùng kiếm tẩu thiên phong, để tất cả vật phẩm đấu giá, đều vỗ ra mấy vạn linh thạch, thậm chí tiếp cận mười vạn.

Nhiều lần Diệp Cảnh Thành đều nghĩ ra tay, tuy nói là tang vật, nhưng rốt cuộc uy lực không nhỏ, chỉ bất quá giá cả quá cao, Diệp Cảnh Thành lại muốn đột phá Tử Phủ, cũng là không cần phải vậy.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy kia thanh chủ sự mở miệng lần nữa:

"Kế tiếp là Tử Phủ tu sĩ đều động tâm bảo vật, chính là một đầu bậc ba đại yêu thổ lân sư tinh huyết, cái này thổ lân sư cũng không phải là Thiên Đao môn Tuyệt Đao danh xưng tuyệt thượng nhân lân sư, dù là các ngươi cảm thấy là, thương hội cũng sẽ không thừa nhận!"

"Tổng cộng sư máu chung năm giọt, không xa rời nhau bán, giá khởi điểm sáu vạn!" Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là.

Cái này Thanh Linh thương hội, vậy mà thật lấy được, bậc ba Thổ thuộc tính đại yêu tinh huyết.

Mà lại cái này tinh huyết, là tương đối thích hợp Kim Lân Thú.

Diệp Cảnh Thành cũng là tâm động vô cùng.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng rõ ràng, cái này Thanh Linh thương hội quả thật cả gan làm loạn, vậy mà đối Thiên Đao môn thượng nhân ra tay.

Cái này nếu là truyền ra, chỉ sợ muốn oanh động Yến Triệu hai nước.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, Triệu quốc ra tay, khả năng cõng nồi Yến quốc Thanh Hà tông.

Ai kêu Thanh Hà tông bá đạo đã quen, vẫn muốn chiếm đoạt Thiên Đao môn cùng Thái Nhất Môn, từ đó nhất thống Yến quốc Tu Tiên Giới.

Thậm chí khả năng ra tay liền là Thanh Hà tông.

Tại Thái Nhất Môn cảnh nội đấu giá, chính là vì vu oan Thái Nhất Môn.

Nhưng dù cho biết bị vu oan, Diệp Cảnh Thành đều sẽ không bỏ rơi.

Hắn có động thiên, để vào trong động thiên, dù là có định vị, cũng định không đến.

Phụ thuộc động thiên bí cảnh cùng chủ thế giới bản thân là có cách giới, dù là tu sĩ thủ đoạn nghịch thiên, cũng vô pháp làm được định vị.

"Tám vạn linh thạch." Diệp Cảnh Thành trực tiếp duy nhất một lần tăng thêm hai vạn.

Một màn này, cũng làm cho cái khác ngo ngoe muốn động tu sĩ, lập tức hứng thú giảm phân nửa.

Tất cả mọi người thấy không rõ lắm thân phận, Diệp Cảnh Thành như thế hào khí, đám người xem xét liền cho rằng Diệp Cảnh Thành là con cháu của dòng họ lớn nào, muốn vì nhà mình lão tổ mua sắm bậc ba đại yêu tinh huyết.

Mà Diệp Cảnh Thành đối với đám người nghi hoặc, hắn cũng thản nhiên thụ chi.

Người khác cho là như vậy hắn đều không trọng yếu, tại loại này không nhìn thân phận, không biết được đối phương trường hợp, như thế nào lợi ích tối đại hóa mới là trọng yếu nhất.

Đương nhiên, vẫn là có người cùng Diệp Cảnh Thành cạnh tranh, thậm chí có một người, Diệp Cảnh Thành còn cho là hắn là Vạn Hồng Xương.

Hắn cải biến thanh âm, nhưng cho Diệp Cảnh Thành cảm giác, vẫn còn có chút quen thuộc.

Bất quá tại Diệp Cảnh Thành tăng giá đến chín vạn linh thạch, liền không ai kêu giá.

Cái này thổ lân sư là bậc ba đỉnh phong đại yêu, tinh huyết phá lệ trân quý, hơn nữa còn là năm giọt, phải biết đồng dạng Tử Phủ đại yêu, tinh huyết có thể có hơn mười giọt, đều xem như khí huyết cường đại.

Hiện tại trọn vẹn năm giọt, giá cả kỳ thật tại bảy đến tám vạn linh thạch trên dưới lưu động, tính tại chợ đen, giá cả hẳn là còn ít hơn một điểm.

Nhưng làm sao tính đặc thù, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành cam tâm tình nguyện nhiều giao rất nhiều linh thạch.

Trọn vẹn bỏ ra chín vạn, nói cách khác, một giọt tinh huyết tương đương với một viên Trúc Cơ Đan.

Nhưng kỳ thật tinh huyết so Trúc Cơ Đan còn muốn trân quý, một con đại yêu tổn thất năm giọt tinh huyết, ít nhất phải mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể khôi phục.

Diệp Cảnh Thành góp linh thạch thời điểm, cũng là cố ý lộ ra một mặt đau lòng chi sắc.

Mới đưa năm giọt tinh huyết thu hồi.

Tại thu tinh huyết trước đó, hắn cũng kiểm trắc một phen, gặp linh ảnh không có nửa điểm vấn đề về sau, hắn mới thỏa đáng cất kỹ, tiếp tục tọa hồi nguyên vị.

Đấu giá hội cũng tiếp tục, mà xuống một khắc, chỉ thấy lại ra một cái nữ tu.

Cái này nữ tu vừa xuất hiện, Diệp Cảnh Thành giật nảy mình, bởi vì cái này nữ tu, chính là Sở Yên Thanh.

Đối phương đầy mắt vô thần, trên tay, trên thân đều có câu linh xiềng xích.

Toàn thân cao thấp không nhìn thấy một điểm linh quang, chất phác đi đến thanh chủ sự bên cạnh.

Nhưng duy nhất không che giấu được, vẫn là đối phương thổi qua liền phá bạch ngọc da thịt, còn có kia tinh xảo tú mỹ ngũ quan.

Diệp Cảnh Thành sầm mặt lại  dựa theo suy đoán của hắn, giờ phút này Sở Yên Thanh cũng đã đến Triệu quốc mới đúng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Sở gia tin nhầm Kim gia, dù là Sở gia đối Kim gia như thế thỏa hiệp, đối phương vẫn là có ý định chém tận giết tuyệt.

Đương nhiên, cũng có khả năng còn có Thái Nhất Môn thụ ý.

Nhưng vô luận như thế nào, Sở gia xong.

Từ hôm nay lên, chỉ sợ quả thật chỉ có Sở Yên Thanh một người.

Rốt cuộc Sở gia tại Triệu quốc tính toán, nơi nào chịu được Thanh Linh thương hội thanh chước.

Mà tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đồng thời, chỉ thấy thanh chủ sự bắn ra câu linh xiềng xích xiềng xích, trong nháy mắt liền tản mát ra một cỗ kinh khủng linh quang.

Khí thế cũng chính là Trúc Cơ trung kỳ.

"Lần này thế nhưng là bản thương hội áp trục đồ vật, Trúc Cơ trung kỳ nữ tu một cái, tuy nói không phải tu luyện song tu công pháp, nhưng thuần khiết nguyên âm cũng vẫn còn, cũng có thể trợ đạo hữu đột phá, mà lại chỉ cần mua nàng này, bản thương hội còn đưa tặng song tu công pháp một bộ, các vị đạo hữu một mực tác thủ, tuyệt đối tu vi tiến triển cực nhanh!" Thanh chủ sự kích động giới thiệu, phảng phất hắn đã tại tác thủ đồng dạng, để người kìm lòng không được thay vào.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này trong hai mắt có chút nộ khí.

Nhưng rất nhanh, cơn giận của hắn liền tán đi.

Hắn nhất định phải bảo trì lý trí, ở chỗ này, hắn nhưng đánh không thắng đối phương, thậm chí chỉ cần gây rối, toàn thân trở ra tự tin hắn đều không có.

Cực khả năng bị Thanh Linh thương hội, xem như giết gà dọa khỉ đối tượng, còn vừa vặn có thể thu hồi năm giọt tinh huyết.

"Đương nhiên nàng này tại Yến quốc bên trong thân phận đặc thù, mọi người nếu là đấu giá được, tốt nhất đừng bị Thái Nhất Môn biết được, vẫn còn có chút quan hệ, giá cả liền vẫn như cũ năm vạn linh thạch giá bắt đầu!" Thanh chủ sự mở miệng lần nữa.

Mà lần này, đấu giá Sở Yên Thanh tu sĩ, vậy mà so đấu giá bậc ba tinh huyết còn nhiều.

Trong chốc lát giá cả trực tiếp đã tăng tới mười vạn.

"Mười vạn lẻ năm ngàn linh thạch."

Mà Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng lần nữa, hắn không đành lòng nhìn thấy Sở Yên Thanh dạng này, mặc dù nội tâm của hắn giãy dụa qua, nhưng Sở Yên Thanh chí ít tại đi trước đó, còn nhắc nhở Diệp gia.

Cái kia nhắc nhở, tuyệt không phải Sở gia vì đó, mà là Sở Yên Thanh tự phát.

Đồng thời, trong đầu của hắn, cũng không hiểu nhớ tới ngưỡng cửa linh ảnh.

"Mười một vạn!"

. . .

"Mười hai vạn!" Diệp Cảnh Thành lần nữa kêu giá, lần này hắn lộ ra tình thế bắt buộc khí thế.

Cũng tựa hồ cuối cùng là hù dọa những người khác.

Diệp Cảnh Thành mặc dù biết, giờ phút này khả năng bị để mắt tới.

Nhưng cũng vẫn là ra giá, liền xem như nhắc nhở hồi báo, dù cho cái này hồi báo có chút lớn.

"Chúc mừng vị đạo hữu này!" Thanh chủ sự hướng phía Diệp Cảnh Thành cười một tiếng, nụ cười này vốn là rất nhỏ, tại cách linh sa dưới, càng thêm không thể nghe thấy.

Diệp Cảnh Thành đem Sở Yên Thanh mang xuống, đối phương cũng quả thật cho Diệp Cảnh Thành một cái thẻ ngọc, cùng một đạo ngọc lệnh.

"Đạo hữu, lệnh bài này có thể khống chế nàng này trận pháp, thẻ ngọc bên trong đồ vật, nếu là đơn bán tại thương hội đều không rẻ!" Thanh chủ sự bổ sung hai câu.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng giao cho đối phương một cái túi đựng đồ.

"Thanh chủ sự, linh thạch không đủ, bên trong thả một chút Hỏa Văn Trầm Thiết."

"Có thể!" Thanh chủ sự cũng không để ý.

Diệp Cảnh Thành mặc dù túi trữ vật bên trong có nhiều như vậy linh thạch, nhưng vẫn là không có toàn bộ dùng linh thạch, như thế mục tiêu quá lớn.

Chờ mua đến Sở Yên Thanh, Diệp Cảnh Thành cũng học người bên ngoài, một thanh liền chộp vào Sở Yên Thanh vểnh lên độn phía trên, con mắt khẽ híp một cái, phảng phất đồng dạng là quỷ còn hơn cả sắc quỷ, lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Cũng trêu đến không ít tu sĩ cười ha ha.

Diệp Cảnh Thành ôm đồm lấy một thanh ôm, về tới chỗ ngồi, tựa hồ còn có chút vui đến quên cả trời đất.

Mà đấu giá hội, vẫn còn tiếp tục..