Chương 421: Tam Nhãn Yêu vượn hai mươi năm (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 421: Tam Nhãn Yêu vượn hai mươi năm (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Hơi có vẻ ảm đạm trong viện, Diệp Cảnh Thành giờ phút này tựa như một cái quần chúng đồng dạng, nhìn xem đấu giá hội tiếp tục tiến hành.

Đấu giá hội vẫn như cũ náo nhiệt, dù cho tất cả mọi người thấy không rõ khuôn mặt, càng không nhìn thấy thân phận của nhau.

Nói không chừng lẫn nhau còn lẫn nhau là cừu gia, nhưng giờ phút này cũng không biết được.

Nhiều một loại thần bí cảm giác an toàn, mà đấu giá hội bảo vật, cũng tuyệt đối là tất cả mọi người này trước kinh lịch không nhiều.

Mà lại cực kì trần trụi, huyết tinh bảo vật, tang vật di bảo, lô đỉnh nữ nhân, từng cái lấy ra đi, có thể sẽ bị điên cuồng hô tà tu, ma tu.

Nhưng ở nơi này, tất cả mọi người chỉ là tại giá cả cấp tốc trướng động thời điểm mới có động dung.

Mà đây mới là thần bí Thanh Linh thương hội, cũng là bọn hắn vì sao cẩn thận như vậy nguyên nhân.

Hết lần này tới lần khác lúc này, còn quả thật bởi vì Thái Xương phường thị bán đi bảo vật quá ít, mà để đại bộ phận trúc cơ tu sĩ, còn dư có không ít linh thạch.

Tại Sở Yên Thanh về sau bảo vật, có bậc ba pháp bảo, cũng có trận bàn, còn có khôi lỗi, cùng luyện chế tốt bậc hai cực phẩm luyện thi.

Có thể nói, dù là Diệp Cảnh Thành ba người giờ phút này nhìn đều không kịp nhìn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cũng không nhìn thấy Linh thú.

"Tốt, chư vị, đấu giá hội đến đây liền kết thúc, tiếp xuống, chư vị đồng dạng có thể lên đến, đấu giá bảo vật hoặc là lấy vật đổi vật, thương hội sẽ bảo đảm an toàn của các ngươi!" Thanh chủ sự chắp tay một cái, cũng đi xuống đài cao, ra hiệu đám người từ bên trái chỗ ngồi bắt đầu, thay phiên đi lên.

Những này ngồi tại trước mặt, không biết là bày vẫn là nhiều lần tới Thanh Linh thương hội, hắn vừa lên đến liền lấy ra một thanh bậc hai thượng phẩm trường kiếm.

"Kiếm này tên là Xích Tiêu Kiếm, chính là bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, có gia trì kiếm nhanh trận văn, còn có phá không trận văn, sắc bén trình độ mọi người có thể tự lấy thần thức quan sát!"

"Bảo vật này giá khởi điểm bảy ngàn linh thạch!"

Phi kiếm pháp khí, xem như tại pháp khí bên trong, đều xem như giá cả tương đối thấp.

Rốt cuộc phi kiếm luyện chế tay nghề quá mức thành thục, thêm nữa cái này bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, chỉ có sắc bén trình độ, chỉnh thể giá trị, cũng liền một vạn đến hai vạn khu ở giữa.

Đoán chừng vẫn là tang vật, tự nhiên mà vậy, giá khởi điểm liền năm ngàn.

Diệp Cảnh Thành cũng híp mắt nhìn xem, trên người hắn cũng có rất nhiều tang vật, nói không chừng đợi lát nữa đồng dạng có thể bán một chút.

Đương nhiên hắn nhất định phải thấy rõ giá cả, nếu là giá cả không thích hợp, còn không bằng lưu tại Diệp gia tộc trong kho, mặc dù Thái Hành quận không thể dùng, nhưng là đặt ở Thanh Vân hải vực chúng ẩn tu dùng, vẫn là không có vấn đề.

Diệp Cảnh Thành nhìn vật phẩm đấu giá thời điểm, đột ngột cảm giác được chung quanh có chút di động, chỉ thấy ngồi tại trên đùi hắn Sở Yên Thanh ánh mắt vẫn như cũ tan rã, nhưng là ngón tay lại tại khẽ nhúc nhích.

Dường như muốn tránh thoát.

Diệp Cảnh Thành gặp này lần nữa tại hắn trên mông vỗ một cái, để cái sau lập tức thân thể cứng đờ.

Mà cái này thanh âm thanh thúy, rơi vào sân nhỏ bên trong, chỉ là tăng thêm không ít hiểu đều hiểu cười vang.

Cũng không có cái khác hình tượng.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Di ở bên cạnh, giờ phút này cũng không khỏi nhìn qua, bọn hắn tự nhiên cũng nhận ra Sở Yên Thanh.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ là nội tâm vô cùng bội phục Diệp Cảnh Thành cảm xúc biểu diễn năng lực.

Lấy cử động như vậy, chỉ sợ Sở Yên Thanh đều đoán không ra, đây là Diệp Cảnh Thành.

Phía trên Xích Tiêu Kiếm đấu giá cũng giới thiệu, rất nhanh lên cái thứ hai người.

Mà người này liền không đồng dạng, hắn lấy ra một viên trứng linh thú.

Cái này trứng linh thú vừa ra, để Diệp Cảnh Thành ba người ánh mắt, lập tức hội tụ đến cùng một chỗ.

Bọn hắn tham gia loại này giao dịch hội, kỳ thật lớn nhất ý nghĩ, vẫn là mua được thiên phú cao Linh thú.

Trong đó Diệp Cảnh Ly còn tốt, đã có Xích Viêm Lân Mãng, nhưng Diệp Tinh Di trước mắt Linh thú, lại cũng không xuất chúng.

"Này trứng chính là Nam Minh chim hậu duệ, nếu là thuận lợi trưởng thành, cao nhất có thể lấy trưởng thành là bậc bốn đại yêu, cũng là ta tại Thanh Hà đi về phía nam một chỗ trăm năm miệng núi lửa thu hoạch được, giá khởi điểm năm ngàn linh thạch!" Tu sĩ này đồng dạng mở miệng.

Diệp Tinh Di nghe được cái này, lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn, rốt cuộc Nam Minh Thần Điểu thế nhưng là gần với Phượng Hoàng Chu Tước chân linh tồn tại.

Đương nhiên, hắn cũng không tin tưởng, đây là Nam Minh Thần Điểu hậu đại, nhưng cái này khiêu động hỏa diễm, nhiệt độ so lên Diệp Cảnh Thành kia Thanh Dương diễm đều không kém là bao nhiêu, chỉ sợ cũng chỉ có tiến giai một lần hai đuôi Xích Diễm Hồ mới có thể so sánh.

"Sáu ngàn!" Đây cũng là Diệp Tinh Di lần thứ nhất ra giá.

Chỉ bất quá lúc này Diệp Cảnh Thành lại là nội tâm run lên.

Hắn bảo thư sáng lên, chỉ bất quá không có mấy lần tiến giai, mà là chỉ có một lần.

Thậm chí thông qua linh ảnh, Diệp Cảnh Thành cũng phán đoán, cái này căn bản không phải Nam Minh Thần Điểu hậu duệ.

Mà chỉ là phổ thông Xích Vũ tước, chỉ bất quá xách trước dùng đặc thù linh hỏa từng tế luyện.

Dạng này sinh hạ Xích Vũ tước xác thực muốn cường hãn một chút, nhưng tuyệt đối không đáng mấy ngàn linh thạch.

"Tinh Di thúc, từ bỏ đi, cái này trứng có vấn đề." Diệp Cảnh Thành hướng phía Diệp Tinh Di truyền âm.

Đồng thời, hắn cũng trong lòng có chút cảnh giác lên.

Nơi này bảo vật, ngoại trừ là tang vật bên ngoài, còn không bảo đảm tính chân thực, toàn bằng nhãn lực cùng kinh nghiệm.

Mà cái này trứng linh thú, hiển nhiên liền là đến khảo nghiệm nhãn lực, hoặc là nói tìm kiếm coi tiền như rác.

Diệp Tinh Di nghe được Diệp Cảnh Thành vừa nói như vậy, chần chờ một chút vẫn là không có ra giá, rất nhanh, cái này trứng linh thú, liền bị người khác lấy tám ngàn linh thạch giá cả mua xuống.

Diệp Cảnh Thành nhìn lướt qua những người còn lại, biểu hiện của bọn hắn đều cực kì hờ hững.

Hắn khẳng định còn có không ít người cũng đã nhìn ra, nhưng cũng không có nói, hoặc là nói, đây chính là Thanh Linh thương hội quy củ.

Nhưng cũng may Diệp Cảnh Thành mua Thổ Lân Sư tinh huyết cũng không có vấn đề.

Giao dịch hội vẫn còn tiếp tục, cái tiếp theo cũng đồng dạng là Linh thú.

Đây là một con phổ thông Vượn Lửa, thân thể của nó cực kì nhỏ gầy, nhưng ánh mắt lại cực kỳ kiên định.

Toàn thân cũng bao trùm đầy xích hồng lông tóc, những này lông tóc còn tạo thành từng vòng từng vòng linh văn.

"Cái này linh hầu con non không bằng vừa rồi linh trứng, nhưng vừa ra đời liền bậc một trung kỳ, tương đương với luyện khí tu sĩ năm tầng dáng vẻ, bởi vì tại hạ cũng không biết hắn ẩn chứa cái gì huyết mạch, liền giá khởi điểm một ngàn linh thạch, đương nhiên nếu là mọi người có thể có 500 năm trở lên Thanh Ngọc Liên, vật này liền không cần đấu giá, trực tiếp tại chỗ giao dịch!"

Tu sĩ này cũng không đơn thuần muốn linh thạch.

Mà loại tu sĩ này, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, là bày khả năng rất nhỏ.

Hắn bảo thư cũng lần nữa sáng lên, lần này, hiển hiện chính là một con Tam Nhãn Yêu vượn.

Hung thế ngập trời, linh uy mười phần, có thể tiến giai trọn vẹn ba lần.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là không khỏi vui mừng, cái này tiểu đỏ khỉ, mới càng thích hợp Diệp Tinh Di.

Tại lần trước Vọng Nguyệt Hồ một trận chiến bên trong, Diệp gia kỳ thật thu được không ít ba lần tiến giai, nhưng đều là Thủy thuộc tính Linh thú.

Bây giờ Diệp Tinh Di kém là một con thiên phú đầy đủ cao, có thể kéo theo tu vi.

"Tinh Di thúc, cái này có thể mua!" Diệp Cảnh Thành hướng phía Diệp Tinh Di truyền âm, hắn mặc dù có Thanh Ngọc Liên, nhưng bởi vì tại tay hắn bên trong, giờ phút này hắn cũng không có biện pháp giao cho Diệp Tinh Di, vì che giấu tung tích, để Diệp Tinh Di mình dùng linh thạch mua sắm liền tốt.

Mà cuối cùng cũng không có Thanh Ngọc Liên xuất hiện, giá cả cũng đứng tại 1900 linh thạch.

Diệp Tinh Di thuận lợi thu được cái này tam mục đỏ vượn, thời khắc này đỏ vượn mi tâm, vẫn chỉ là một đạo đỏ văn.

Nhìn tương đối nồng một điểm, cũng không có mở mắt xu thế.

Đây cũng là tu sĩ kia vì sao đục lỗ nguyên nhân.

Liền như là Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú, bởi vì bọn chúng mặc dù có huyết mạch, nhưng huyết mạch cũng không phải là đặc biệt thuần.

Cần dùng ngoại vật kích thích.

Giao dịch hội vẫn còn tiếp tục, tiếp xuống, đại đa số cũng biến thành lấy vật đổi vật, còn ra hiện lưu phách, hiển nhiên rất nhiều tu sĩ đối linh thạch cũng không phải là như thế khiếm khuyết.

Chờ đến Diệp Cảnh Ly hắn lợi dụng hắn luyện chế đặc biệt pháp khí, cũng thu được một viên bậc hai Hỏa thuộc tính linh quả, cái này quả đối với hắn Xích Viêm Lân Mãng có tác dụng lớn, tăng thêm yêu thú cấp hai nội đan, đột phá bậc hai vảy mãng, cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Mà Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên bậc hai hậu kỳ Ngân Nguyệt mãng nội đan, muốn đổi khu ẩn chứa cỏ, nhưng cũng không có tin tức.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành muốn tìm đủ bậc ba Ngọc Lân Đan tâm tư trong nháy mắt thất bại.

Dù là đấu giá hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành cũng không thể như thường mong muốn.

"Tốt, giao dịch hội phải kết thúc, bán đi đạo hữu, mong rằng kịp thời giao một chút tiền thuê, mặt khác chuyện hôm nay, còn xin chư vị lập một cái thiên đạo lời thề, không muốn tiết lộ tí nào!" Thanh chủ sự mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, đám người ngược lại là không có ngoài ý muốn.

Cái này Thanh Linh thương hội cẩn thận như vậy, bọn hắn không muốn bọn hắn tại Triệu quốc thanh danh, biến thành giấy lộn, cũng chỉ có thể như thế.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Di đều không có bán linh vật, hai người bọn họ trực tiếp ra sân nhỏ, chỉ có Diệp Cảnh Ly cần phải đi giao nạp một chút tiền thuê.

Một lát sau mới đi ra khỏi.

Ba người tại trước đó lão giả bày quầy bán hàng vị trí tập hợp, nơi này có một cây đại thụ, tương đối tốt phân biệt.

Thêm nữa cũng không phải là lối ra, chú ý độ không lớn.

"Gia chủ, bọn hắn ngoài định mức cho chúng ta một cái cái này!" Diệp Cảnh Ly sau đó không lâu liền trở lại.

Chỉ thấy hai tay của hắn đằng lấy tay áo, dày rộng cách linh bào bên trong, hiển nhiên giấu đồ vật.

Chờ Diệp Cảnh Thành đến bên cạnh, nghiễm nhiên là một đạo ngân hoa lệnh.

Phía trên đóa hoa càng thêm dễ thấy, chất liệu cũng càng là linh quang toả sáng.

"Gia chủ, bọn hắn nói đây là cho Tử Phủ tu sĩ dùng, ngân linh cấp bậc lệnh bài, có này làm ngày sau có thể tham gia Ngân Linh giao dịch hội!" Diệp Cảnh Ly hạ giọng, hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm nói.

Hiển nhiên thanh chủ sự đã biết, ba người là cùng nhau.

Mà lại tựa hồ còn đối Diệp Cảnh Thành tiêu nhiều linh thạch như vậy, tương đối tán thưởng.

Muốn cùng Diệp Cảnh Thành kết giao một chút, tốt lần sau tiếp tục kiếm Diệp Cảnh Thành linh thạch.

Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, đằng sau khả năng có Tử Phủ nữ tu lô đỉnh, cái này thanh chủ sự đều sẽ giao cho mình, rốt cuộc mình trên đấu giá hội cử động, xác thực có ma tu phong phạm.

Do dự một hồi, Diệp Cảnh Thành vẫn là đem lệnh bài nhận lấy, chỉ bất quá nhận lấy trước đó, lần này hắn lấy ra một cái cách linh hộp, phía trên khắc đầy ngăn cách thần thức dò xét trận pháp, làm tốt những này về sau, mới đem để vào trong đó.

Cuối cùng mới để vào túi trữ vật bên trong.

Tại đột phá Tử Phủ trước đó, hắn chắc chắn sẽ không đi, nhưng Tử Phủ về sau, nói không chừng thật đúng là muốn tham gia cái này Thanh Linh thương hội Ngân Linh giao dịch hội.

"Gia chủ, trận pháp mở mười cái cửa!" Diệp Tinh Di lần này mở miệng nói.

Toàn bộ thị trấn nhỏ trận pháp giờ phút này như là biển sao hiển hiện đồng dạng, một đạo lại một đạo cửa, xuất hiện ở thị trấn các nơi.

"Cái này Thanh Linh thương hội xác thực lợi hại." Diệp Cảnh Thành không khỏi cảm khái một tiếng, cũng mang theo Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Di hướng phía gần nhất một cái cửa đi đến.

Về phần chờ một lát, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến không cần thiết.

Hắn hiện tại là tà tu, có Tử Dương ma thi rất bình thường đi, nếu là có người ngấp nghé trên người hắn linh thạch, vậy hắn cũng không để ý lại kiếm một món tiền.

Tốc độ của ba người rất nhanh, về phần Sở Yên Thanh, giờ phút này trực tiếp bị Diệp Cảnh Thành gánh tại đầu vai.

Ma tu phong cách căn bản không quan tâm phong độ, Diệp Cảnh Thành giờ phút này liền là như thế.

Ngẫu nhiên thân thể tiếp xúc, càng là không ngừng.

Nếu là quá chính trực ngược lại không tốt.

Chờ ra trận pháp, hắn liền lấy ra linh chu, cái này linh chu là hắn một cái chiến lợi phẩm, chỉ có thể miễn cưỡng xem như bậc hai trung kỳ linh chu, tốc độ cũng không quá nhanh.

Diệp Cảnh Thành ngồi tại linh chu thuyền thủ, giờ phút này cũng là yên tĩnh cùng đợi cướp tu đến.

Chỉ bất quá để hắn cau mày là, tại phía sau hắn, hai cái mặc áo bào xanh tu sĩ, cách rất xa, đi theo ở đằng sau.

Diệp Cảnh Thành không khỏi lần nữa nhíu mày.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra hai cái áo bào xanh tu sĩ không có ác ý.

Tựa hồ vẫn là tại bảo vệ Diệp Cảnh Thành ba người.

"Cái này Thanh Linh thương hội có ý tứ." Diệp Cảnh Thành không khỏi lẩm bẩm nói.

Chờ lại bay chừng trăm dặm, hai cái áo bào xanh tu sĩ mới biến mất không thấy gì nữa.

Mà Diệp Cảnh Thành bọn người, cũng bắt đầu hướng phía Thái Xương phường thị quấn đi.

Chờ xa xa nhìn thấy đến Thái Xương phường thị hình dáng.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra khống chế Sở Yên Thanh lệnh bài, đem Sở Yên Thanh trận pháp giải trừ.

Mà đối phương cũng không có cầu xin tha thứ cũng không có bối rối, ngược lại là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Ngươi là Diệp đạo hữu?"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này ân cần thăm hỏi, cũng không khỏi thở dài, quả nhiên, trực giác của nữ nhân cực kỳ đáng sợ.

Diệp Cảnh Thành dám cam đoan, hắn hiện tại hành vi cùng trước đó, hoàn toàn khác biệt.

Nhưng cái sau vẫn là có ngờ vực vô căn cứ, đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cái này Sở Yên Thanh cũng một mực tại suy nghĩ, đến cùng là ai tại cứu hắn, có thể người cứu nàng rất ít.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không trả lời, Sở Yên Thanh cũng cười, cỗ kia vui vẻ như trút được gánh nặng, cùng một cỗ tựa như tích lũy mấy năm ủy khuất một nháy mắt tại trong mắt nhịn không được tuôn ra.

Tại Tu Tiên Giới, bị thải bổ nữ tu, bình thường chỉ có hai cái hạ tràng.

Một liền là tu vi rút lui, thọ mệnh đại giảm.

Hai liền là thích hợp thải bổ, cũng sẽ bởi vì song tu công pháp nguyên nhân, đoạn mất tiền đồ.

Diệp Cảnh Thành gặp bị nhận ra, liền cũng không có tiếp tục lắc đầu, nhưng cũng không có lấy xuống cách linh bào.

Mà là lấy ra một viên Hóa Cốt Đan, sau đó lại đem Sở Yên Thanh trên thân trận pháp hạn chế giải trừ, còn đưa cái sau một viên Bổ Linh Đan khôi phục linh khí.

Loại này hạn chế tu sĩ trận pháp, đồng dạng cũng sẽ mỗi thời mỗi khắc hấp thu tu sĩ linh khí, để tu sĩ cũng không đủ linh lực phản kháng.

Kỳ thật nói đến, Diệp Cảnh Thành hiếu kì, Sở Yên Thanh làm sao còn có linh lực trên đấu giá hội động tiểu động tác.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành lại vứt cho hắn một cái túi đựng đồ.

"Bên trong có quần áo cùng mấy món chế thức pháp khí!"

"Úc, đúng, lần này bỏ ra mười mấy vạn linh thạch, tại Diệp gia luyện chế mười năm pháp khí, không có vấn đề đi!" Diệp Cảnh Thành nói xong lại bổ sung.

Lời này vừa nói ra, Sở Yên Thanh cũng là trong nháy mắt gật đầu.

"Đa tạ, hai mươi năm đi, cũng vì không có nhục chi ân!" Sở Yên Thanh nghĩ nghĩ lần nữa bổ sung.

"Tốt, kia Hóa Cốt Đan mau chóng phục dụng, cái này đan có thể biến đổi thân hình, tốt nhất cải biến thành nam tu sĩ, dạng này an toàn hơn một chút!" Diệp Cảnh Thành phân phó nói, cũng không có cự tuyệt.

Cái này Sở Yên Thanh có bậc hai thượng phẩm luyện khí sư tạo nghệ, so Diệp Cảnh Ly thiên phú còn tốt, duy chỉ có đáng tiếc không phải người Diệp gia, ngày sau còn muốn đối hắn đề phòng một chút, đương nhiên, cũng có thể để một thẳng ở tại Bố Thanh Sơn, là Diệp gia luyện chế pháp khí liền tốt.

Sở Yên Thanh sau khi nghe xong, liền đi sát vách, cũng bắt đầu bố trí trận pháp, bắt đầu đổi lên quần áo!.