Chương 422: Uẩn Lô Thiên Chung lô mộc yêu kim lân tề đột phá (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 422: Uẩn Lô Thiên Chung lô mộc yêu kim lân tề đột phá (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Linh chu tại lượn quanh một vòng về sau, Diệp Cảnh Thành lần nữa đổi một chiếc linh chu, lần này linh chu càng là một chiếc bậc một linh chu.

Rốt cuộc bọn hắn chuẩn bị thân phận lệnh bài, là bậc một tu sĩ.

Nếu là dùng bậc hai linh chu, đồng dạng sẽ bị hoài nghi, Diệp gia bây giờ tại Thái Xương phường thị mục đích đã đạt tới, Trúc Cơ Đan mua được, Diệp Cảnh Thành cần Tử Phủ ngọc dịch nhu cầu cũng truyền ra ngoài.

Thậm chí chỉ cần tại Bố Thanh Sơn thiết sáo, còn có thể đem Diệp Cảnh Hòa cùng nó người sau lưng cùng nhau bắt tới.

Kể từ đó, chỉ cần về Lăng Vân phong, hắn liền có thể bắt đầu tay bế quan.

Mà sở dĩ còn muốn về Thái Xương phường thị một chuyến, một là phải mang theo Diệp Cảnh Hổ ba người, hai là bọn hắn này trước thân phận lệnh bài một mực biểu hiện bọn hắn tại Thái Xương phường thị, nếu là không quay về, ngược lại lại sẽ rơi xuống một chút chứng cứ.

Đối Diệp gia tóm lại là không tốt.

Vào thành trước cửa, Diệp Cảnh Thành lại cho Sở Yên Thanh giảng giải chú ý hạng mục, để phòng xảy ra vấn đề.

Hiện tại Sở Yên Thanh là không thể bại lộ, một bại lộ, Diệp gia cũng sẽ đi theo xuất hiện nguy cơ.

Khi đó muốn nói đều nói không rõ, cũng may nàng giờ phút này phục dụng Hóa Cốt Đan, mặc dù biến hóa không nhiều, nhưng cùng trước đó, vẫn là có tính quyết định khác nhau.

Duy nhất không đủ chính là, hắn hóa dáng người vẫn như cũ thon dài yểu điệu, thoạt nhìn là một cái dương khí không đủ thận hư công tử, có vẻ hơi âm nhu.

Tóc dài vẫn như cũ chỉnh tề buộc ở sau ót, khuôn mặt cũng là mỹ lệ vô cùng, tăng thêm cách linh phù, thì càng khó để người nhận ra.

Đến cửa thành trước, bởi vì cảm thụ bốn người tu vi là luyện khí, còn mặc cách linh bào, mấy cái chủ sự cũng đem Diệp Cảnh Thành ngăn lại.

"Tiền bối, đây là ta một cái phương xa đường đệ, hôm nay đến muốn tham gia ba năm sau tông môn thi đấu, mong rằng tiền bối cho một cái lệnh bài." Diệp Cảnh Thành cố ý dùng một cái túi tiền, lấp mấy cái linh thạch đặt ở ba đạo Thái Xương làm phía dưới.

Kia giữ cửa chủ sự cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành cười một tiếng, sau đó liền cho Diệp Cảnh Thành nhiều một khối Thái Xương lệnh.

Những này trông coi cửa thành tu sĩ, kỳ thật cũng coi là Thái Nhất Môn tạp dịch đệ tử, cả đời khó mà trúc cơ.

Kỳ thật không thể gặp so tán tu tốt, nhưng cũng may những đệ tử này nhẹ nhõm, mà lại không thiếu linh thạch, hoàn toàn là một cái mỹ soa.

Đương nhiên, những người này cũng cực có ánh mắt, trúc cơ tu sĩ là không thể nhận, con em gia tộc là không thể nhận, cho dù là tán tu, vượt qua mười khối trở lên, bọn hắn cũng không dám thu.

Một là thân phận nguyên nhân, hai là phong hiểm nguyên nhân.

Bốn người thuận lợi đi vào.

Cũng rất nhanh tới Diệp gia một chiếc lá các.

Vừa đến một chiếc lá các, Sở Yên Thanh cũng có chút hoảng hốt, bước tiến của nàng có chút phù phiếm, phảng phất tràn đầy nhớ lại.

Xác thực, đã từng Sở gia, cỡ nào làm người kiêu ngạo, Tử Phủ gia tộc, Sở Diệp Các rầm rộ, còn có vô số trúc cơ gia tộc mỹ lệ. . .

Nhưng rất nhanh, nàng lại rõ ràng, Sở gia đã triệt để không có.

Sở gia công pháp bị người cướp, Sở gia còn lại tộc nhân hoặc bỏ mình, hoặc bán là lô đỉnh.

Mà Triệu quốc đường lui, cũng đã bị bắt gọn lên, thế giới này, đều đã rất khó tìm được thân nhân của hắn.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Cảnh Thành nói để nàng tại Diệp gia luyện khí, nàng sẽ sảng khoái như vậy đáp ứng.

Về phần tại sao là hai mươi năm.

Hai mươi năm sau, nàng có lòng tin đột phá Tử Phủ, lúc kia, nên nàng báo thù.

"Đi thôi, đi vào đi." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, sau đó bốn người đồng loạt tiến vào, Diệp Cảnh Hạo cùng Diệp Cảnh Ngọc cũng nhìn lại.

"Vị này là tiêu khói, cũng là tán tu dẫn đường, hôm nay mang tới, các ngươi nhận thức một chút, mặt khác chuẩn bị cho hắn một gian phòng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Tốt, đi theo ta!" Diệp Cảnh Ngọc trước tiên mở miệng.

Tại Thái Xương phường thị nơi này, Diệp Cảnh Ngọc đổi mới là lớn nhất, nàng trở nên càng thêm khéo đưa đẩy, xử sự cũng càng lão luyện hơn.

Thậm chí có thể nói, hiện tại chủ yếu quản sự người là Diệp Cảnh Ngọc, Diệp Tinh Di chỉ là gánh chịu trúc cơ tu sĩ cùng bậc hai luyện đan sư chức trách.

"Đúng rồi, cùng Cảnh Hổ bọn hắn nói một tiếng, ngày mai buổi trưa liền xuất phát, về Lăng Vân phong." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Ngọc:

"Thất tỷ, chờ luyện khí chín tầng, cũng trở về đến gia tộc!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Cái sau cũng là gật gật đầu.

Lần này gia tộc đập tới ba viên Trúc Cơ Đan, là đầy đủ Trúc Cơ Đan hối đoái.

Mà chậm chút giờ Thìn thời điểm, để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, Huyễn phong trên vậy mà xuống tới một cái tu sĩ.

Mang tới cũng chính là Diệp Cảnh Đằng là Diệp Cảnh Thành đổi lấy linh dược, những linh dược này là Tử Phủ ngọc dịch cùng ngưng Tử Linh dịch phụ trợ linh dược.

Lúc bình thường cũng cực kỳ hiếm thấy, hiện tại thu thập đủ, Diệp Cảnh Thành trở lại Lăng Vân phong liền có thể bắt đầu nếm thử luyện chế ngưng Tử Linh dịch.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Đằng vẫn không có xuất hiện, ngược lại chỉ là đổi lấy linh dược, để người đưa tới.

Diệp Cảnh Thành không khỏi cười khổ một tiếng, hắn người đại ca này, liền là điểm này không qua được, như thế ngượng nghịu mặt mũi, kia ngày sau Tử Phủ một quan tâm ma, chỉ sợ khổ sở.

Thậm chí bởi vì như thế phù phiếm tu luyện, đều sẽ ảnh hưởng đến căn cơ.

Thậm chí, chờ Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ bị Thiên Phúc chân nhân tuyên bố là ký danh đệ tử, khi đó Diệp Cảnh Đằng lại nên như thế nào tác tưởng.

Đương nhiên, trong lòng là như thế suy nghĩ, mặt ngoài Diệp Cảnh Thành vẫn là lấy ra không ít linh vật cùng linh thạch, để hắn hỗ trợ mang cho Diệp Cảnh Đằng.

Cái sau cũng vui vẻ nhận lời, đặc biệt là Diệp Cảnh Thành còn cố ý hướng bên hông hắn treo một cái cái túi nhỏ về sau, càng là mừng rỡ.

Mà ngày thứ hai, Diệp Cảnh Thành không có ở lâu, liền khống chế lấy Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, hướng phía Lăng Vân phong chạy tới.

Không giống với lúc đến, Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Đình ba người hưng phấn vô cùng, thời điểm ra đi, nhưng lại cảm giác dọc đường dài dằng dặc.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành, hắn vẫn như cũ ngồi tại thuyền đuôi, nhìn xem biển mây cùng chim bay liên tiếp, nhìn xem rừng cây từ vùng bỏ hoang biến mất, nhìn xem ánh nắng xuyên phá tầng mây.

Trong chốc lát, trong lòng uất khí lại tản hơn phân nửa.

Trong lòng không hiểu nhớ tới một câu kia, trộm đến kiếp phù du nửa ngày nhàn.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, hắn đối với hiện tại rất hài lòng, mặc dù không có vận chuyển quá rõ thủ linh công, nhưng tâm cảnh giờ phút này hắn lạ thường bình thản.

Vân Phù Trà ở phương diện này, tựa hồ càng dựng.

Uống vào linh trà, nhìn xem biển mây cùng sơn dã, hắn ngược lại là hi vọng thời gian chậm nữa một chút.

Xa xa nắng sớm xuất hiện lần nữa, từ vô ngần Lâm Hải bên trong thăng lên, cũng đem Diệp gia Lăng Vân phong chiếu vàng son lộng lẫy.

Linh chu tại chân núi rơi xuống, Sở Yên Thanh cũng từ một bên đi ra, mặt mũi của nàng vẫn là không có khôi phục, chỉ nhưng kẻ sau nhìn xem Diệp gia tộc núi, vẫn còn có chút không hiểu.

Nàng không rõ, vì sao hẳn là nguy hiểm nhất Diệp gia, ngược lại hiện tại sống tốt nhất.

Giờ khắc này, nàng thậm chí thầm nghĩ càng nhiều nghiên cứu Diệp Cảnh Thành, muốn biết Diệp Cảnh Thành là như thế nào làm gia chủ.

Chỉ bất quá vừa đến Lăng Vân phong, Diệp Cảnh Thành liền để Diệp Cảnh Ly mang theo Sở Yên Thanh đi gia tộc Luyện Khí Điện đưa tin.

Thời gian hai mươi năm, cũng không thể lãng phí.

Diệp Cảnh Thành thì rơi vào gia tộc nghị sự đại điện.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh nước Diệp Tinh Quần đều xuất hiện ở nơi này.

"Tinh Quần thúc, gần nhất chú ý tốt Cảnh Hòa, mặt khác, nhiều chế tạo một vài gia tộc tu sĩ bị mang đến Bố Thanh Sơn giả tượng!"

"Còn có, hắn hiện tại tin tức hẳn là còn không có truyền đi, nếu là hắn muốn chủ động xin gia tộc tộc núi nhiệm vụ, liền nói với ta một tiếng, mặt khác nhất thiết phải cẩn thận, lần này khả năng sẽ còn dính đến Hóa Vũ Môn." Diệp Cảnh Thành phân phó nói.

Ở trên đường trở về, Diệp Cảnh Thành phát hiện, Diệp Cảnh Hòa lại có một ít cảnh giác, không thể không nói, Diệp Cảnh Hòa về tâm trí phương diện, xác thực so Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Cảnh Hổ xuất sắc.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới như thế quyết định.

Diệp Tinh Quần nghe được Hóa Vũ Môn ba chữ về sau, sắc mặt cũng hiển hiện tức giận, đối với cái này tông môn tu sĩ, Diệp gia không có nửa điểm hảo cảm

Mà chờ lấy hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Diệp Cảnh Thành liền trở về nhà mình sân nhỏ.

Sau đó, hắn cần luyện chế ngưng Tử Linh dịch, luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn muốn luyện hóa mới nhất mua sắm đan lô, cũng hoàn thành đối Thanh Dương diễm cuối cùng trắc thí.

Trở lại sân nhỏ, hắn đem Thạch Linh động thiên mở ra, để Thạch Linh lần nữa hấp thu linh khí cùng sinh mệnh vật chất.

Tại hắn cảm ứng xuống, mộc yêu cùng Kim Lân Thú đột phá đều muốn nhanh.

Hai thú bởi vì hai lần chú hồn nguyên nhân, đột phá tiến độ đều bị trước thời hạn.

Thực lực cũng tuyệt đối có bay vọt về chất.

Giờ phút này chính là cần linh khí thời điểm, tự nhiên không thể trì hoãn.

Mà Xích Diễm Hồ giờ phút này cũng từ Linh Thú túi bên trong đi ra, nó kíu kíu kêu, tại hỏi đến Thanh Dương diễm.

Tựa hồ hắn đối Thanh Dương diễm có rất lớn lòng tin.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thời gian ngắn vẫn là sẽ không cho Xích Viêm Hồ, một là bởi vì bây giờ cần luyện đan, hai vẫn còn có chút sợ hãi thôn phệ Xích Viêm Hồ sinh mệnh lực, rốt cuộc con thú này cùng hắn đã cột vào cùng một chỗ.

Nếu là xảy ra vấn đề, hắn cũng sẽ đi theo ra một ít vấn đề.

Chí ít hắn tứ tướng cân bằng không đến được.

Mà lại một nuốt kia Thanh Dương diễm, Xích Viêm Hồ khả năng lớn có thể đột phá bậc hai đỉnh phong, thậm chí đột phá bậc ba, cũng sẽ thật to ảnh hưởng gia tộc luyện đan kế hoạch.

Cho nên ở đây trước đó, hắn nhất định phải đem ngưng Tử Linh dịch cùng Tử Phủ ngọc dịch toàn bộ luyện chế tốt.

Diệp Cảnh Thành lấy ra chuông trời lô, chuông trời lô so sánh Tam Càn Thái Hòa Lô càng thêm dày đặc tiểu xảo, cũng không hổ là đã từng Chung gia gia chủ lò luyện đan.

Đặt ở trong tay cảm nhận cũng không giống nhau, mà lại dù là không có thua nhập linh khí, hôm nay chuông lô tựa hồ còn có thể chậm rãi hấp thu linh khí, đến tiến hành uẩn dưỡng.

Đương nhiên, những linh khí này, đại bộ phận bị hút vào mặt ngoài một tầng cách linh dầu.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu chậm rãi khống hỏa, tiến hành uẩn lô, cũng đi trừ đan lô linh dịch, từ đó tốt hơn luyện đan.

Tại luyện đan trước đó, hắn từ đầu đến cuối đều nhớ Diệp Học Phúc hoàn mỹ uẩn lô.

Chỉ có hoàn mỹ uẩn lô một lần, mới có thể biết đan lô tính năng, mới có thể đem sáu phần luyện đan pháp phát huy đến cực hạn.

Đối với luyện chế ngưng Tử Linh dịch cùng Tử Phủ ngọc dịch, hắn cũng không có nắm chắc, chỉ có thể khai thác ít nhất hữu hiệu nhất phương pháp luyện chế.

Về phần những người còn lại không có, chỉ có thể nói chờ lần sau thời cơ.

Mà theo hỏa diễm lướt qua, đan lô cũng không khỏi vang lên từng tiếng thanh thúy tiếng chuông.

Diệp Cảnh Thành nhướng mày, nhiệt lửa thấp.

Xuất hiện tiếng chuông, đây là đại biểu gõ chuông thất bại.

Chỉ có chờ tiếng chuông triệt để không có, Diệp Cảnh Thành mới tính chân chính hoàn mỹ uẩn lô.

Thời gian lại qua ba ngày, nương theo lấy hỏa diễm cấp tốc lướt qua, chuông trời lô mặt ngoài vô số linh văn lưu động, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo chuông trời linh ảnh.

Diệp Cảnh Thành uẩn lô, cũng triệt để hoàn thành.

Chờ uẩn lô hoàn thành, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu lên ngưng Tử Linh dịch cùng Tử Phủ ngọc dịch thẻ ngọc.

Với hắn mà nói, mặc dù cái này hai phần vật liệu, hắn đều chuẩn bị không ít, nhưng rốt cuộc đều thuộc về bậc hai đỉnh phong linh đan, Diệp Cảnh Thành nhất định phải xách lên mười một điểm cẩn thận.

Nếu không nếu là luyện chế thất bại, áp lực của hắn sẽ phi thường to lớn, trọng điểm là hắn rất khó tìm đến phần thứ hai Tử Ngọc Quả cùng phần thứ hai Dưỡng Hồn Thảo.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ làm lên nghề cũ, hắn đem cửa viện đã phủ lên bế quan bảng hiệu, sau đó bắt đầu cửa lớn không ra bế quan sinh hoạt.

Cứ như vậy, lại qua nửa tháng.

Một ngày này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thần hồn lần nữa xúc động.

Hắn cũng không khỏi trên mặt lộ ra cuồng hỉ, hắn tiến vào động thiên bên trong, chỉ thấy giờ khắc này Kim Lân Thú Phiên Thổ Khâu cùng Đào Mộc mộc yêu, tất cả đều tiến giai hoàn thành.

Kim Lân Thú bây giờ kim giáp càng nhiều, trên trán của nó, cũng xuất hiện sừng hươu đồng dạng nổi sần, nó móng trước càng to lớn hơn, móng vuốt cũng càng là bén nhọn.

Răng nanh bên trên, bao trùm chậm linh quang, nó thấp giọng ngao ngao kêu.

Thần hồn ba động, cũng rốt cục bởi vì hai lần chú hồn, đã sẽ truyền ra Bytes thần thức ba động.

"Chủ nhân, ta lại mạnh lên, rống!" Kim Lân Thú rất hạnh phúc.

Nó vây quanh Diệp Cảnh Thành không ngừng toát ra, sau đó nó nhìn về phía Ngọc Lân Giao, nhìn về phía Tứ Thải Vân Lộc, cũng nhìn về phía Xích Viêm Hồ.

Đối với nó mà nói, đột phá, tự nhiên muốn làm một chút.

Chỉ bất quá không đột phá bậc ba, nó chỉ có thể yên lặng cho Kim Chuẩn nhớ một bút.

Con chim này dưới cái nhìn của hắn, cũng không so Ngọc Lân Giao tốt.

"Xích Viêm Hồ, cùng nó luyện một chút!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không tiện cự tuyệt Kim Lân Thú, liền để Xích Diễm Hồ cùng Kim Lân Thú luyện một chút, vừa vặn, hắn cũng nghĩ nhìn xem cả hai thực lực như thế nào.

Rốt cuộc hắn có bảo thư, bây giờ trọn vẹn mười một trang, cũng là không lo lắng hai thú bị thương nặng.

Đương nhiên, ngoại trừ Linh thú đột phá hiệu quả bên ngoài, Diệp Cảnh Thành phát hiện, trong cơ thể của hắn tu vi, cũng bắt đầu buông lỏng.

Hiển nhiên thổ tướng đền bù đi lên, để hắn Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cũng có tiến bộ không ít, đoán chừng không cần mấy ngày, liền sẽ đạt tới thể lỏng linh khí cũng không còn cách nào gia tăng tình trạng.

Khi đó, liền cần tiếp tục rèn luyện, là Tử Phủ cô đọng trạng thái cố định chân nguyên làm chuẩn bị.

Kim Lân Thú nghe được có thể cùng cái thứ nhất cừu nhân đến một thanh, nó rất hưng phấn.

Các loại Địa Thứ Thuật phóng thích mà ra, những này Địa Thứ Thuật, tất cả đều mang theo kim quang, lăng lệ vô cùng.

Xích Viêm Hồ phun ra hỏa cầu, vậy mà trong chốc lát nổ không hủy những này địa thứ cùng Lạc Vân Tinh Nham.

Mà lại lít nha lít nhít, tựa hồ xuất hiện trận pháp sắp xếp.

Điểm này, để Diệp Cảnh Thành lần nữa lau mắt mà nhìn.

Kim Lân Thú tiến giai lần thứ hai, xuất hiện kim quang bao trùm các loại pháp thuật, hiện tại đột phá bậc hai hậu kỳ, pháp thuật số lượng chẳng những thuấn phát, còn lít nha lít nhít, này thiên phú cũng xác thực đột xuất.

Nếu là tốc độ chậm, đối đầu Kim Lân Thú, chỉ sợ sớm muộn sẽ bị Lạc Vân Tinh Nham cùng Địa Thứ Thuật xuyên thủng.

Chỉ bất quá Xích Viêm Hồ tốc độ cũng không phải Kim Lân Thú có thể so sánh, nó ba đầu cái đuôi cũng đồng loạt lấp lánh, trong nháy mắt hóa thành bốn cái Xích Viêm Hồ, hiện lên bốn phương tám hướng, hướng phía Kim Lân Thú công tới.

Kim Lân Thú vội vàng phun hô hấp pháp, muốn xem xuyên thực thể, nhưng cái khác Tử Phủ tu sĩ đều không nhất định nhìn ra, nó lại thế nào nhìn ra.

Cuối cùng chỉ có thể gấp đến độ xoay quanh.

Giờ khắc này, từ Xích Viêm Hồ cái đuôi trên cùng miệng bên trong cùng nhau hiển hiện linh lực thuộc tính "Lửa" bọn chúng tại không trung hội tụ, ngưng tụ ra một cái to lớn xích hồng hỏa cầu.

Hỏa cầu mặt ngoài bao trùm các loại nham tương, tựa hồ là cô đọng đến cực hạn hỏa cầu khổng lồ.

Theo hỏa cầu thật lớn tiết ra, Địa Thứ Thuật bầy cùng Lạc Vân Tinh Nham mưa, cuối cùng không có đoán bên trong.

Bất quá cũng may, Kim Lân Thú cũng ngưng tụ dầy nhất lân giáp, bốn cái huyễn ảnh bên trong, chân thật nhất hỏa cầu, cũng rất nhanh rơi xuống.

Một nháy mắt lân giáp đều bị hỏa cầu oanh phá, toàn bộ Kim Lân Thú thân thể, cũng bay ngược ra ngoài.

Tại không trung lộ ra không ít máu tươi.

"Tiếp tục cố lên nha!" Diệp Cảnh Thành không khỏi liếc một cái Kim Lân Thú, nhìn xem ánh mắt của đối phương, tựa như lại muốn muốn đan dược, Diệp Cảnh Thành cũng không để ý, liền nhìn về phía bên cạnh mộc yêu.

Chỉ thấy giờ khắc này Đào Mộc mộc yêu, đạt đến bậc hai trung kỳ thực lực, đồng thời còn đang không ngừng tốc độ tăng.

"Chủ nhân, ta có thể kết xuất tăng thọ hai mươi năm linh đào, chỉ bất quá lần này muốn mười năm mới có thể thành thục một lần!" Đào Mộc mộc yêu giờ phút này cũng hưng phấn dị thường.

Từ tăng thọ mười năm đến tăng thọ hai mươi năm, đây chính là một cái biến hóa về chất.

Rốt cuộc cùng một chủng linh đào, tại phục dụng lần thứ hai thời điểm, hiệu quả giảm phân nửa.

"Số lượng đâu?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Hồi chủ nhân, bốn năm cái đi, nếu là mỗi ngày bảo quang, nói không chừng có thể kết sáu cái!" Đào Mộc mộc yêu cũng hưng phấn vô cùng, đặc biệt là nghĩ đến có bảo quang, còn có Thạch Linh cho nó hạ xuống Linh Vũ.

Xa xa linh mạch cũng càng ngày càng tốt.

Nó có lòng tin kết càng nhiều.

"Không sai, ngày sau bảo quang sẽ ưu tiên cung ứng ngươi, mặt khác nơi này có một đạo Thái Thanh Dưỡng Linh Công tâm pháp, ngươi luyện tập nhìn xem, nếu là phát hiện vấn đề gì, nhất thiết phải muốn nói cùng!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái thẻ ngọc, bên trong chính là quá rõ thủ linh công công pháp.

Mộc yêu tính Diệp Cảnh Thành Linh thú, cho nên cũng không vi phạm thiên đạo lời thề..