Chương 423: Ngọc Hoàn con đường luyện chế ngưng Tử Linh dịch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 423: Ngọc Hoàn con đường luyện chế ngưng Tử Linh dịch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Đào Mộc mộc yêu bản thể, giờ phút này cũng có thể nhìn thấy, thân cành cùng lá cây, rậm rạp một vòng lớn.

Tại kết xong linh đào về sau, một đoạn thời gian rất dài, Đào Mộc mộc yêu bản thể đều sẽ tiếp tục rất nhiều Linh Diệp.

Đồng thời tại Đào Mộc bên trên, còn có không ít đào nhựa cây.

Những này đào nhựa cây, từng cái cũng thay đổi lớn thêm không ít, đồng thời óng ánh sáng long lanh, cùng hổ phách đồng dạng, một thoáng là đẹp mắt.

Mà lại cũng không thiếu linh tính.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành còn không nghĩ đến cái gì tốt làm thuốc chi pháp, chủ yếu là có rất ít đẳng cấp cao cây đào xuất hiện, dẫn đến Diệp gia có đan phương, trên cơ bản đều không có Đào Mộc đào nhựa cây.

Đào Mộc mộc yêu tiến vào Đào Mộc bản thể bên trong, liền bắt đầu tu luyện Thái Thanh Dưỡng Linh Công bắt đầu.

Nó cũng đối rất nhiều tu sĩ công pháp cảm thấy hứng thú, nhưng tu sĩ cùng Linh thú mộc yêu kinh mạch không giống, căn bản là liên hệ không được, nhưng là loại này nuôi linh chi pháp, lại là có thể.

Đồng dạng có thể gột rửa mộc yêu lệ khí, tĩnh khí thủ thần.

Tại phân phó mộc yêu không muốn lưu truyền ra về phía sau, Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn về phía một bên Phiên Thổ Khâu.

Phiên Thổ Khâu cũng đột phá.

Toàn thân của nó bắt đầu có càng nhiều đường vân, mà lại đầu đuôi khác nhau bắt đầu lớn lên.

Sinh ra bậc hai linh nhưỡng địa phương trở nên phá lệ linh văn nhiều, tạo thành một trương quỷ dị đồ phổ.

Cái này đồ phổ sáng lên, liền có thể sinh ra linh nhưỡng.

Chỉ bất quá sản xuất bậc hai linh nhưỡng tốc độ đặc biệt chậm.

Mà đầu vị trí, thì mọc ra răng nanh, tựa hồ cũng có thể thôn phệ một chút Linh thú thịt, tại cái này trước đó, Phiên Thổ Khâu chủ yếu thôn phệ một chút mang theo linh khí lá mục cùng bùn đất, để duy trì sinh cơ.

Diệp Cảnh Thành đem Phiên Thổ Khâu gọi đến bên cạnh, hắn thử thăm dò lấy ra một chút Linh thú thịt, đồng thời hỏi thăm Phiên Thổ Khâu, có thể hay không tiêu hóa xong, tăng tốc linh nhưỡng sinh ra.

Lại không nghĩ rằng Phiên Thổ Khâu lắc đầu, nó nhìn về phía Diệp Cảnh Thành sau lưng những cái kia hoang vu thổ.

Nơi đó, thả ở Diệp Cảnh Thành tại bí cảnh bên trong lấy được không ít đỏ văn trầm thiết.

"Ngươi bây giờ cần thôn phệ cái này?"

Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ, thấy người sau sau khi gật đầu, mới hiểu được, bậc hai linh nhưỡng vậy mà còn nhiều hơn một chút Kim thuộc tính khoáng vật.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên gọi một chút trầm thiết cho Phiên Thổ Khâu, bậc hai linh nhưỡng trước mắt đối với hắn tác dụng lớn hơn.

Mà lại loại này linh nhưỡng, dù là lấy ra đi bán, cùng duyên thọ ba năm đào quả đồng dạng đều cực kỳ nổi tiếng.

Rốt cuộc linh nhưỡng là có thể bảo trì linh thực cấy ghép về sau, linh khí không tổn hại, thậm chí đối đẳng cấp cao linh thực sinh trưởng còn có góp tiến tác dụng.

Cũng tỷ như trước đó Phiên Thổ Khâu sinh ra bậc một linh nhưỡng, đã toàn bộ lạc tại Diệp Cảnh Thành vườn linh dược bên trên.

Diệp Cảnh Thành đối Phiên Thổ Khâu cũng đồng dạng đút một ít linh đan, thâu nhập một chút bảo quang, đã là vì củng cố Phiên Thổ Khâu đột phá bậc hai, cũng là để nó tận khả năng sinh sản nhiều sinh một chút bậc hai linh nhưỡng.

Diệp Cảnh Thành bây giờ dùng đến linh nhưỡng địa phương cũng không ít, Long Tu Quả cây ăn quả, Tử Ngọc Đằng, Kim Cương Đằng chờ chút. . .

Ngoại trừ sinh ra linh nhưỡng bên ngoài, Phiên Thổ Khâu thuật độn thổ cũng tiến bộ rất nhiều, Diệp Cảnh Thành thông thú Phiên Thổ Khâu lấy được cũng là thổ độn năng lực.

Chỉ bất quá tốc độ bay bên trên, vẫn là Ngọc Lân Giao sương mù độn càng nhanh.

Về phần thủ đoạn công kích, Phiên Thổ Khâu vẫn là không nhiều.

Cũng may Diệp Cảnh Thành đối Phiên Thổ Khâu kỳ vọng, cũng không phải công kích phương diện.

Nhìn kỹ ba con đột phá Linh thú, Diệp Cảnh Thành liền cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hiện trong cơ thể hắn, tứ tướng đã chênh lệch lần nữa thu nhỏ.

Đương nhiên, kém nhất vẫn là thổ tướng.

Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ không cần nhiều lời, cái trước bậc hai đỉnh phong, cái sau cũng sắp.

Mà Tứ Thải Vân Lộc còn có mộc yêu gia trì, chỉ có thổ tướng chỉ có vừa đột phá Kim Lân Thú cùng vừa đột phá Phiên Thổ Khâu.

Nhưng dù là như thế, hiện tại hắn đột phá bậc hai trúc cơ đỉnh phong, chính là đến đột phá Tử Phủ lực cản, cũng sẽ không lớn.

Chỉ cần Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ có một cái đột phá bậc ba.

Lại thêm Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp cùng Tử Phủ ngọc dịch, hắn đột phá Tử Phủ tỉ lệ sẽ trở nên dị thường lớn.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành lại tiện thể lấy đút cái khác Linh thú, trong đó tích cực nhất liền là Ngọc Lân Giao.

Nó cách mỗi mấy ngày đều muốn ăn một khối lớn nhục chi thịt, nhưng cùng lúc, còn cần Diệp Cảnh Thành cho nó thêm đồ ăn, cùng linh đan bảo quang.

Xích Viêm Hồ hôm nay ngược lại là đúng cái gì linh thực đều không thấy ngon miệng, nó hiện tại chỉ đối Diệp Cảnh Thành trong Túi Trữ Vật Thanh Dương Diễm cảm thấy hứng thú.

Diệp Cảnh Thành nhiều lần câu thông, Xích Viêm Hồ đều là cái trán không ngừng sáng lên, phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, nó có ngoài định mức thủ đoạn đồng dạng.

Gặp này Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa trấn an, chỉ cần Xích Viêm Hồ có thể dẫn đầu luyện chế ra Tử Phủ ngọc dịch cùng ngưng Tử Linh dịch, liền cho nó thôn phệ kia Thanh Dương Diễm.

Có Diệp Cảnh Thành cái hứa hẹn này, Xích Viêm Hồ ba đầu cái đuôi đều không ngừng vung vẩy, tựa hồ kích động mười phần.

Diệp Cảnh Thành gặp này đối Xích Viêm Hồ khả năng bị thôn phệ sinh mệnh lực lo lắng cũng cởi mấy phần, có lẽ Xích Viêm Hồ quả thật có thể khống chế được.

"Rống rống, chủ nhân!" Kim Lân Thú ở bên cạnh giờ phút này cũng thấp giọng quát.

Miệng của nó bên trong, không ngừng khẽ hấp phun một cái.

Mà lại cái này khẽ hấp phun một cái, còn đã cực kì có tiết tấu, vậy mà đã kéo theo nó hơn nửa người, Diệp Cảnh Thành cũng đột nhiên nghĩ lên, nó nhìn về phía Kim Lân Thú.

"Ngươi vừa rồi thi triển kim quang địa thứ trận cùng kim quang tinh nham bầy có thể thi triển bao nhiêu lần?"

"Rống, rống?" Kim Lân Thú lần nữa vừa hô, nó hiện tại đối cái này âm tiết vẫn là không hiểu, chỉ bất quá thông qua thần hồn ba động nói cho Diệp Cảnh Thành.

Rất nhiều, nó cực kỳ cường đại!

Xích Viêm Hồ bất quá là tốc độ nhanh!

Diệp Cảnh Thành không khỏi tái đi, cũng làm cho Kim Lân Thú trắc thí.

Mọi người đều biết, yêu thú linh khí đều là tại huyết mạch bên trong, nếu là có hô hấp pháp, nói không chừng thật có thể để hắn tu luyện.

Tu luyện thêm hắn huyết mạch, Kim Lân Thú ngày sau đột phá tốc độ khả năng không thể so với Tứ Thải Vân Lộc bọn hắn chậm.

Mấu chốt nhất là, có hô hấp pháp, hấp thu linh khí năng lực liền mạnh quá nhiều, Kim Lân Thú ngày sau dù là không có nó, năng lực bay liên tục khả năng cũng sẽ cực mạnh.

Mà quả nhiên, Kim Lân Thú liên tiếp thi triển mười lần kim quang địa thứ trận.

Cơ hồ nó trước mặt hai ba mẫu đất, đồng thời thi triển địa thứ trận, đều có thể thi triển mười lần, mà phải biết, đều gia trì kim quang.

Từ nơi này nhìn ra, Kim Lân Thú chiến đấu, nếu không phải bị Xích Viêm Hồ huyễn ảnh cùng tốc độ khắc chế, khả năng thật đúng là không thể so với đồng dạng bậc hai đỉnh phong yêu thú yếu.

"Tốt, tiếp tục bảo trì, lĩnh ngộ hoàn chỉnh hô hấp pháp, ngươi tiến giai liền là cái thứ nhất!" Diệp Cảnh Thành lấy ra Thổ Lân Sư tinh huyết cho Kim Lân Thú nhìn.

Nhìn đến đây, Kim Lân Thú lập tức hấp tấp hướng phía hoang vu mà đi, nó muốn tiếp tục nghiên cứu.

Mà nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó hắn không có ở trong động thiên, cho Kim Lân Thú đưa vào bảo quang, cái này Kim Lân Thú cũng có thể cao như vậy tần suất luyện tập.

Đương nhiên, đối Diệp Cảnh Thành mà nói, cái này hô hấp pháp nếu là có thể thành, nói không chừng Ngọc Hoàn Thử cũng có thể có thể cứu.

Hắn nhìn về phía một bên linh thổ cái khác Ngọc Hoàn Thử, cái sau cũng không cùng cái khác Linh thú đồng dạng, đến cùng Diệp Cảnh Thành đòi hỏi bảo quang cùng linh thực.

Nó chỉ là khi thì nhìn xem vườn linh dược, lại khi thì bởi vì còn cứng rắn hơn linh nhưỡng mà buồn rầu.

Nó so với trước linh trí cao rất nhiều, nó biết trốn ở mộc yêu bên cạnh, Kim Lân Thú liền dọa không được nó, nó biết là Đào Mộc mộc yêu sợi rễ mở đường, để hắn phát triển càng nhanh, cũng rõ ràng không thể trêu chọc Phiên Thổ Khâu, đem vườn linh dược linh khí càng đầy địa phương nhường ra.

Nó khi nhàn hạ, sẽ nhìn xem linh hồ, là bên trong Tinh Thực Ngư bầy cá hấp dẫn.

Linh động hai con ngươi càng là ngập nước.

Cái khác Linh thú đòi hỏi, nó cũng sẽ nhìn xem, nhưng lúc này, nó càng hiểu, nó cực hạn của mình, ăn quá nhiều đan dược, xác thực lãng phí.

Diệp Cảnh Thành đi đến Ngọc Hoàn Thử phía trước, vuốt vuốt hắn vừa lớn vừa tròn lỗ tai.

Cho nó thâu nhập không ít bảo quang, tiếp lấy lại cho nó một chút Dục Linh Đan cùng Hoàng Liên đan.

Ngọc Hoàn Thử bưng lấy mấy viên viên đan dược, nó không có nhúc nhích.

Ánh mắt bên trong tràn đầy cảm kích.

"Đừng nhìn không bắt nguồn từ mình, học một ít Kim Lân Thú, một số thời khắc cùng Kim Lân Thú đối kháng đối kháng, nhìn xem hô hấp của nó pháp, huyết mạch có lẽ một bước này tiến giai ngươi đi không nổi nữa, nhưng ngươi bây giờ thần hồn cường đại, thần trí không cạn, học một ít hô hấp pháp, như là tu sĩ đồng dạng, từng bước một tu luyện, con đường này cũng có thể!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Ta Thất tỷ Diệp Cảnh Ngọc đồng dạng không hề từ bỏ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, hắn cũng không biết Ngọc Hoàn Thử có thể nghe hiểu mấy phần.

Nhưng hắn hôm nay cùng Ngọc Hoàn Thử nói rõ ràng.

"Mà lại, ta Linh thú bên trong, cảm giác phương diện, vẫn là tồn tại khiếm khuyết!" Diệp Cảnh Thành nói xong, cũng là đi tới một bên.

Hắn hiện tại không thiếu Ngọc Hoàn Thử điểm này linh thực, hắn cũng từ đáy lòng muốn Ngọc Hoàn Thử, đi càng xa một điểm.

Rốt cuộc tại mỗi một lần ra ngoài bên trong, Ngọc Hoàn Thử cẩn thận, thậm chí so với hắn còn muốn qua.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành rất ít đeo nó ra ngoài hành động.

Xử lý xong Linh thú, Diệp Cảnh Thành lần nữa ra động thiên, hắn muốn bắt đầu luyện chế ngưng Tử Linh dịch cùng Tử Phủ ngọc dịch.

Mấy tháng này, hắn đã đem hai cái đan phương nghiên cứu vài chục lần, lại thôi diễn mấy lần.

Chuông trời lô phương pháp luyện chế, cũng triệt để nắm giữ.

Liền ngay cả Xích Viêm Hồ bây giờ cũng động lực tràn đầy.

Diệp Cảnh Thành cũng không có lưu trong phòng, hắn gian phòng này, mặc dù ở vào Diệp gia trên sườn núi, nhưng Tụ Linh trận, lại chỉ là bậc một Tụ Linh trận.

Vì tăng lên tỉ lệ, hắn muốn đi gia tộc Luyện Đan các.

Nơi đó có địa hỏa, cũng có gia tộc bậc hai Tụ Linh trận.

Đối luyện đan bên trên, càng có tăng phúc.

Mà lại hắn là gia chủ, hiện tại dùng địa hỏa phòng cũng có thể tùy thời sử dụng.

Ra sân nhỏ, hắn liền thấy cổng không ít truyền âm linh phù, linh phù bên trong, có thật nhiều liên quan tới gia tộc tình hình gần đây, Diệp Cảnh Hòa vẫn điệu thấp, đồng thời so với trước càng chủ động, càng có đảm đương.

Mà Thái Thanh quận thì càng thêm náo động, đã có không ít phụ thuộc gia tộc, cùng Thanh Hà tông phụ thuộc gia tộc bắt đầu lẫn nhau chiếm đoạt ăn mòn.

Sở Yên Thanh bên kia, ngược lại là nghiêm túc tại luyện chế pháp khí.

Trải qua tai nạn này về sau, mặc dù nàng vẫn còn có chút thời điểm sẽ cùng Diệp Cảnh Thành náo một chút, nhưng thành thục quá nhiều.

Mà lại đối phương tu luyện khắc khổ trình độ vậy mà không thể so với hắn thấp, cho dù là đem Sở Yên Thanh đặt ở Bố Thanh Sơn, cũng không có tại Lăng Vân phong.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, cũng có chút hài lòng, hắn trực tiếp đi vào luyện đan phong.

Gia tộc Luyện Đan các vẫn như cũ là Diệp Tinh Minh phụ trách, trên mặt hắn càng thêm nghiêm cẩn, đối với những này tộc lão mà nói, gia tộc nghèo túng, cũng làm cho bọn hắn cực kì tự trách.

Hắn ngoại trừ nắm giữ Luyện Đan các trật tự, giờ phút này luyện đan sư mở ra sau khi, hoàn toàn đắm chìm trong nghiên cứu đan phương bên trong.

Chờ Diệp Cảnh Thành đi đến bên cạnh, hắn mới phản ứng được.

"Gia chủ."

"Tinh Minh thúc, ta muốn luyện mấy tháng đan, địa hỏa phòng phải dùng một chút!" Diệp Cảnh Thành nói xong, liền hướng phía Luyện Đan các đi đến.

Diệp Tinh Minh cũng đem Tụ Linh trận mở ra.

Để Diệp Cảnh Thành địa hỏa phòng, linh khí lập tức dồi dào bắt đầu.

Lăng Vân phong bậc ba linh mạch chỗ tốt cũng thể hiện ra đến, theo bậc hai Tụ Linh trận tụ tập, lít nha lít nhít linh khí, liền từ trên núi kéo dài mà xuống, hội tụ tại địa hỏa phòng.

Diệp Cảnh Thành không chần chờ, hắn thả ra Xích Viêm Hồ, liền bắt đầu luyện đan.

Bất quá cũng không phải là ngưng Tử Linh dịch, hắn muốn từ bậc một linh đan, chầm chậm bắt đầu luyện chế, tìm về trong khoảng thời gian này đan cảm giác.

Chuông trời lô dù sao cũng là hắn mới nhất lấy được.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, tại luyện chế xong Tự Linh đan về sau, hắn còn chứng kiến Diệp Khánh Viêm, cái sau bây giờ đã mười bốn tuổi, tu vi cũng đến luyện khí ba tầng, làm hai linh căn, tốc độ này cũng cực kỳ tốt.

Mấu chốt là, đối phương là cái thứ nhất sẽ ở nơi đó nhìn.

Diệp Cảnh Thành cũng mỉm cười một tiếng, như thường ngày, đem Xích Viêm Hồ luyện chế Tự Linh đan biểu hiện ra cho Diệp Khánh Viêm nhìn.

Thậm chí còn cố ý luyện chế nhiều ba lô.

Chờ luyện chế xong Tự Linh đan, hắn lại luyện chế bậc một Dưỡng Khí đan, Thanh Linh Đan.

Liền như là năm đó Diệp Hải Vân đồng dạng, hắn luyện chế rất chậm.

Dù cho dạng này hắn luyện đan thu hoạch rất ít, nhưng lại đủ để cho Diệp Khánh Viêm nhìn rõ ràng hơn.

Mà Diệp Cảnh Thành mình cũng là đang tìm tòi lấy đan cảm giác.

Một ngày quá khứ, Diệp Khánh Viêm trong mắt có tơ máu, Diệp Cảnh Thành ho khan một tiếng, đem cửa khe hở đóng lại, sau đó bắt đầu luyện chế cái khác linh đan bắt đầu.

Đồng dạng là từ bậc hai Nhâm Thủy Đan bắt đầu, sau đó luyện chế các loại gần linh đan.

Luyện chế tốt về sau, hắn mới rốt cục lấy ra ngưng Tử Linh dịch các loại linh dược..