Chương 424: Đan dược thành Khánh Viêm lo lắng (hai hợp một canh thứ hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 424: Đan dược thành Khánh Viêm lo lắng (hai hợp một canh thứ hai cầu nguyệt phiếu)

Địa hỏa trong phòng, địa hỏa kéo dài tăng vọt, tỏa ra Diệp Cảnh Thành gương mặt đều có chút đỏ lên.

Chung quanh gian phòng bên trong, cũng tận là khắc hoạ tốt linh văn, nương theo lấy Tụ Linh trận vận chuyển, cùng nhau lóe ra.

Diệp Cảnh Thành đem địa hỏa miệng cống đóng lại, theo địa hỏa im bặt mà dừng, gian phòng bên trong, lập tức ít đi rất nhiều ánh lửa.

Luyện chế ngưng Tử Linh dịch, cho dù là hắn, đều phải đánh lên mười một điểm tinh thần đến, tự nhiên bất luận cái gì khả năng ảnh hưởng ngoại lực cũng không thể có.

Xích Viêm Hồ ở bên cạnh cũng thôn phệ lấy Hỏa Thú Đan, khôi phục linh khí.

Về phần bảo quang, hắn cũng không có lập tức sử dụng, mà là chờ luyện chế trên đường, nếu là xảy ra vấn đề gì, sử dụng rõ ràng muốn càng tốt.

Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp sở dĩ có thể thần hộ mệnh hồn, rút ra Tử Phủ, hình thành từng cái thuộc tính Thiên phủ, mấu chốt nhất liền là ngưng Tử Linh dịch.

Một bước này nếu thất bại, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể ngưng tụ phổ thông Tử Phủ.

Vậy liền lãng phí cường đại như vậy một cái bí pháp, đó cũng không phải Diệp Cảnh Thành muốn nhìn đến.

Mắt thấy Xích Viêm Hồ đang khôi phục, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu nhập định ngồi xuống, tu luyện lên Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh khôi phục linh khí bắt đầu.

Đem toàn thân linh khí khôi phục về sau, liền lại bắt đầu tu luyện Thiên Hồn Quyết, đến địa hồn trình độ, kỳ thật Thiên Hồn Quyết tăng phúc đã rất ít đi.

Cái này rốt cuộc chỉ là một cái bí pháp, nhưng dùng để cô đọng tâm thần, nghỉ ngơi dưỡng sức, cũng không tệ.

Mà lại đối thần thức còn có rất nhỏ tăng trưởng.

Chờ thần hồn cũng khôi phục hoàn hảo, tinh khí thần bảo trì trước nay chưa từng có đỉnh phong về sau, Diệp Cảnh Thành lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu cùng trước mắt vật liệu từng cái so sánh, trong đầu cũng đem tất cả luyện đan quá trình qua một lần.

Chính như Diệp Học Phúc dạy bảo, mỗi cái người đều phải có một cái luyện đan trước chuẩn bị, Diệp Học Phúc chính là minh tưởng, Diệp Hải Vân là ước lượng thuốc.

Mà Diệp Cảnh Thành liền là trong đầu óc thôi diễn.

Chờ thôi diễn mấy lần về sau, hắn trong lòng đã đã tính trước, tại hắn mở hai mắt ra chớp mắt, bên cạnh Xích Viêm Hồ cũng kíu kíu hai tiếng, biểu thị nó cũng khôi phục tốt.

Diệp Cảnh Thành lập tức ngự lên chuông trời lô, để Xích Viêm Hồ phun ra hỏa diễm, theo hỏa diễm tăng vọt.

Chuông trời lô cũng trong nháy mắt linh văn lưu chuyển, hình thành một đạo cổ chung linh ảnh, đồng thời yên tĩnh im ắng, hoàn mỹ uẩn lô thành công!

Diệp Cảnh Thành cũng không có gấp luyện chế, mà là để chuông trời lô tiếp tục uẩn dưỡng một đoạn thời gian.

Chờ uẩn cực kì náo nhiệt, mới đưa linh dược  dựa theo đặc biệt trình tự, hướng bên trong từng cái thêm đi.

Chuông trời lô so sánh Tam Càn Thái Hòa Lô ổn định quá nhiều, để Diệp Cảnh Thành đối lửa đợi chưởng khống thật to tăng cường.

Chỉ cần có rất nhỏ chuông vang âm thanh, liền đại biểu hỏa hầu khả năng xảy ra vấn đề, cần kịp thời điều chỉnh.

Loại này rất nhỏ chuông vang, tại phàm nhân tai bên trong, khả năng rất khó phân biệt, nhưng ở tu sĩ tai bên trong, thế nhưng là cực kì rõ ràng.

Cho nên Diệp Cảnh Thành tiêu mấy vạn linh thạch, mua hôm nay chuông lô tuyệt đối là kiếm, duy nhất liền là không nên bị Thái Nhất Môn phát hiện, không phải đợi chút nữa cho hắn nộp lên trên, hắn đều không lời nói.

Theo hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt, trong lò đan đan dịch cũng trở nên kim xán vô cùng.

Ngưng Tử Linh dịch, mặc dù gọi ngưng tử, nhưng cùng Tử Phủ ngọc dịch đồng dạng, đều là kim sắc.

Lần này, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ áp dụng chính là sáu phần luyện đan pháp.

Đem các loại linh dược dựa theo dược tính chia làm sáu phần, chậm rãi dung hợp.

Hắn không cầu luyện chế nhiều phần ngưng Tử Linh dịch ra, chỉ cần một lần thành công liền tốt, đủ hắn tự mình tu luyện Ngũ Nguyên Thiên Phủ.

Chờ hắn đột phá Tử Phủ, lại luyện chế linh dịch này, liền đơn giản nhiều lắm, khi đó tự nhiên có thể cho những người khác luyện chế.

Tu vi tăng trưởng, là có thể vì luyện đan tăng lên rất nhiều ích lợi.

"Sau đó phải càng nghiêm túc!" Diệp Cảnh Thành dư ra một tay, cho Xích Viêm Hồ đưa vào không ít bảo quang.

Sau đó chỉ thấy Xích Viêm Hồ ba con cái đuôi riêng phần mình kích phát linh hỏa, đối đan lô ba cái phương hướng khác nhau, dùng khác biệt nhiệt lửa.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu thả ra trọng yếu nhất ngàn năm Dưỡng Hồn Thảo cùng năm trăm năm Hồi Xuân Hoa, hai cái này cũng là ngưng Tử Linh dịch trọng yếu nhất.

Cái trước uẩn dưỡng thần hồn hiệu quả, so lên Ngọc Hồn Thảo còn tốt hơn mấy lần.

Theo hai thuốc nhập lô, trong lô lúc này, thỉnh thoảng vang lên yếu ớt bạo tiếng chuông, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức khẩn trương lên.

Điều này đại biểu hỏa hầu xảy ra vấn đề, Xích Viêm Hồ con ngươi cũng lập tức trở nên càng lớn, nó ba đầu cái đuôi, cao cao dựng thẳng lên, đối lửa đợi khống chế đạt tới cực hạn.

Cũng may thời khắc mấu chốt nhất, cuối cùng không có vang lên thanh thúy tiếng chuông.

Một ngày nửa thời gian thoáng qua liền mất, Xích Viêm Hồ trong con mắt đều đã xuất hiện tơ máu, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không dễ dàng.

Ngưng Tử Linh dịch trình độ phức tạp, xem như Diệp Cảnh Thành những năm này gặp phải khó khăn nhất.

Xích Viêm Hồ cũng đã thâu nhập ba lần bảo quang.

Dù là hắn là bậc hai hậu kỳ yêu thú, đều có chút không xong.

Đây là chuông trời lô cái này một hai giai cực phẩm đan lô, nếu là tiếp tục dùng Tam Càn Thái Hòa Lô, chỉ sợ tình huống sẽ càng hỏng bét.

Theo đan lô cao tốc xoay tròn, trong lò đan, cũng xuất hiện từng tầng từng tầng kim sắc Linh Vụ.

Mặc dù không có đan hương xuất hiện, nhưng Diệp Cảnh Thành trên mặt cuối cùng từ tái nhợt, chuyển thành vui mừng.

Điều này đại biểu ngưng Tử Linh dịch muốn thành.

Chỉ có có Linh Vụ xuất hiện ngưng Tử Linh dịch mới là thành công linh dịch.

Cái này thì tương đương với linh đan thành đan.

Chỉ là đáng tiếc không có đan hương, cũng không cùng loại đan văn dị tượng.

Diệp Cảnh Thành cũng không nhụt chí, mà là lần nữa dùng gia tộc xách linh bí pháp.

Lại qua hồi lâu, theo nắp lò bay lên, trong lò đan, rốt cục một cỗ đan hương tiêu tán mà ra.

Mặc dù không nồng, nhưng cũng đủ làm cho Diệp Cảnh Thành cao hứng vô cùng.

Mà lại từ trong lò đan nhìn lại, cái này một phần ngưng Tử Linh dịch lượng cũng không ít, đều có thể tính một phần nửa.

Diệp Cảnh Thành đem ngưng Tử Linh dịch dùng hộp ngọc cẩn thận trang lên, sau đó bắt đầu tỉ mỉ lau đan lô, lần này luyện chế đồng dạng có chút hung hiểm, nếu là đổi thành Tam Càn Thái Hòa Lô, hắn không nhất định có thể thành công.

Tự nhiên mà vậy, hắn đối chuông trời lô coi trọng cũng càng trên một cái cấp bậc.

Về phần Tam Càn Thái Hòa Lô, Diệp Cảnh Thành dự định lúc nào, đổi cho Diệp Tinh Di.

Chờ đan lô lau chùi sạch, Diệp Cảnh Thành lại cho Xích Viêm Hồ cho ăn Hỏa Thú Đan cùng bảo quang.

Cái sau cũng xác thực mệt mỏi, mặc dù trong con ngươi hiện ra rất nhiều mỏi mệt, nhưng vẫn là hưng phấn kíu kíu kêu, thanh âm nhảy cẫng mà kéo dài.

Diệp Cảnh Thành luyện chế xong, cũng bắt đầu lấy ra thẻ ngọc tổng kết, hắn cũng không có lập tức xuất quan dự định, mà là chuẩn bị, lần nữa luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Rốt cuộc cái này hai loại linh dịch có chút cùng loại, đều là đột phá Tử Phủ dùng, cũng có thể rèn sắt khi còn nóng.

Đương nhiên, ở đây trước đó, đầy đủ chuẩn bị, cùng đủ nhiều nếm thử, vẫn là nên.

. . .

Bên ngoài, theo linh đang tiếng vang lên lần thứ hai, Diệp Khánh Viêm từ bên trong đi ra, hắn thân thiết hô hào Tinh Minh thúc công.

Sau đó khóe mắt sau khi, lại nhìn về phía bên cạnh địa hỏa phòng, nhìn thấy không có khe hở mới có hơi thất vọng.

Hắn cố ý chờ đến cuối cùng một người, mới đưa mấy cái bình ngọc lấy ra, hắn nhìn về phía Diệp Tinh Minh:

"Tinh Minh thúc công, có phải hay không cháu trai chọc giận Thập nhất thúc?" Diệp Khánh Viêm không khỏi mở miệng nói.

Diệp Tinh Minh nhìn một chút đưa tới linh đan, nhìn thấy Tự Linh đan bên trong còn có mấy viên có đan hương, lập tức không khỏi hỏi:

"Những này Tự Linh đan, đều là ngươi vừa rồi luyện chế?" Diệp Tinh Minh đối Diệp Cảnh Thành sinh không tức giận không chú ý, hắn chỉ là nhìn xem Diệp Khánh Viêm, phát hiện hắn linh đan kỹ nghệ cao lạ kỳ, vậy mà đã có thể luyện chế ra có linh hương linh đan.

Phải biết cái sau mới mười bốn tuổi, luyện khí ba tầng, rất nhiều tộc nhân tại cái tuổi này cùng cái này tu vi, luyện chế Tích Cốc đan đều sẽ luyện thành từng đoàn từng đoàn cục than đen.

"Là ta đối chiếu Thập nhất thúc phương pháp luyện chế!" Diệp Khánh Viêm không khỏi mở miệng.

"Vô sự, ngươi Thập nhất thúc là gia chủ, nếu là muốn nói ngươi, cũng đã sớm nói, hắn ở bên trong bây giờ khẳng định là luyện chế rất trọng yếu linh đan, mặt khác, trong gia tộc, muốn hô gia chủ, bí mật hô Thập nhất thúc ngược lại là không có vấn đề." Diệp Tinh Minh vừa tỉ mỉ dạy.

Tuy nói Diệp Khánh Viêm rất thụ Diệp Cảnh Thành coi trọng, nhưng Diệp Tinh Minh vẫn là phải trọng điểm chỉ đạo.

Nếu không gia chủ uy nghiêm không tại, vậy liền không ra thể thống gì.

"Đa tạ thúc công." Diệp Khánh Viêm nghe đến đó, cũng là cực kỳ vui mừng vô cùng.

Ngay sau đó hắn lông mày sắc vẩy một cái, ánh mắt bên trong mang theo kiên nghị.

"Thúc công, ta cũng nghĩ tuyển một con Hỏa thuộc tính Linh thú, sau đó đi Thái Hành phường thị giá trị kỳ."

"Có thể, có chí khí, bất quá ở đây trước đó, trước luyện chế ra Thanh Linh Đan!" Diệp Tinh Minh gật gật đầu, không khỏi vuốt vuốt Diệp Khánh Viêm đầu, trong mắt cũng lóe lên ánh sáng.

Đối một cái tuổi qua cổ hi người mà nói, còn có cái gì so sau khi thấy bối tộc nhân kiệt xuất càng vui vẻ hơn sự tình đâu?

. . .

Địa hỏa phòng, theo hừng hực ánh sáng lần nữa lưu chuyển, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa bắt đầu bốc cháy uẩn lô.

Lần này linh dược cũng là Tử Phủ ngọc dịch linh dược.

So với ngưng Tử Linh dịch, Tử Phủ ngọc dịch phức tạp hơn, rốt cuộc đây là công nhận có thể tăng lên ba tầng Tử Phủ khả năng linh dược.

Đấu giá hội bên trên, càng là vỗ ra hai mươi vạn giá cả.

Đủ để chứng minh Tử Phủ ngọc dịch trân quý.

Diệp Cảnh Thành tại luyện chế xong ngưng Tử Linh dịch, chỉ riêng thôi diễn liền thôi diễn sáu lần, lại dùng số lượng khá nhiều phụ dược, cũng thử luyện chế nếm thử.

Xác định rõ, hắn mới mở cái này lô.

Mà Xích Diễm Hồ bây giờ so sánh nửa tháng trước, tu vi khí tức lần nữa mạnh mẽ hơn không ít, phun ra hỏa diễm càng là thư giãn thích ý.

Lần này, vậy mà so luyện chế ngưng Tử Linh dịch còn muốn thuận lợi, nương theo lấy linh quang triệt để hóa thành sáu đám linh dịch, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra hắn chỉ có một viên Tử Ngọc Quả.

Theo Tử Ngọc Quả nhập lô, Diệp Cảnh Thành hô hấp đều thoáng dồn dập lên.

Xích Viêm Hồ cũng bắt đầu sử dụng ra huyễn ảnh, bốn đạo Xích Viêm Hồ linh ảnh từ bốn phương tám hướng, ngự sử hỏa diễm, dung luyện đan dịch.

Đan lô tại thời khắc này, cũng bắt đầu xuất hiện ong ong ong dài nhỏ chuông vang.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt tâm nhấc đến cổ họng.

Sự chú ý của hắn trước nay chưa từng có tập trung, không ngừng dựa theo tình huống thực tế, sửa đổi lửa cháy đợi, cùng đối trong lò đan linh dịch khống chế.

Đang kéo dài thời gian nửa nén hương về sau, chuông vang âm thanh rốt cục biến mất, Diệp Cảnh Thành cả kinh đổ mồ hôi liên tục, nhưng còn không dám buông lỏng.

Chờ bên trong kim sắc linh dịch triệt để biến thành Tử Phủ ngọc dịch về sau, Diệp Cảnh Thành mới thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ bất quá cái này Tử Phủ ngọc dịch phẩm chất cũng không hoàn mỹ, lại càng không cần phải nói, xuất hiện linh hương cùng linh ảnh.

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thôi động xách linh bí pháp.

Cuối cùng rốt cục theo nắp lò để lộ, Tử Phủ ngọc dịch cũng luyện chế thành công.

Chỉ bất quá, dù là dùng xách linh bí pháp, cũng không tới linh hương trình độ.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là đã đầy đủ.

Bây giờ hắn vạn sự sẵn sàng, chỉ cần ma luyện lòng tốt trí, không muốn tại Tâm Ma kiếp trước, phạm thượng lần đồng dạng sai lầm thuận tiện.

Diệp Cảnh Thành đem Tử Phủ ngọc dịch cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, cũng lần nữa bắt đầu lau đan lô, chờ đây hết thảy làm tốt, hắn nhìn về phía Xích Viêm Hồ.

"Chờ về sân nhỏ, liền cho ngươi thôn phệ Thanh Dương Diễm, là phúc là họa, cùng một chỗ gánh chịu!" Diệp Cảnh Thành lời nói âm vang vô cùng!.