Chương 425: Ngọc lân bế quan thôn phệ Thanh Dương Diễm (vạn chữ đổi mới cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 425: Ngọc lân bế quan thôn phệ Thanh Dương Diễm (vạn chữ đổi mới cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Động thiên bên trong, theo mộc yêu tiến giai thành công, nó to lớn tán cây, lần nữa hướng phía động thiên càng xa xôi mở rộng.

Khổng lồ sợi rễ, cắm rễ hơn phân nửa khu vực, vì nó cung cấp lượng lớn dinh dưỡng.

Thêm nữa Diệp Cảnh Thành đại lực tài bồi, để nó chỉ cảm thấy hài lòng vô cùng.

Khuôn mặt của nó rơi vào tán cây phía trên, nó híp lại suy nghĩ, vừa mới hưởng thụ xong Thạch Linh Linh Vũ tưới nhuần, để nó đối với cái này khắc sinh hoạt đặc biệt hài lòng.

Nó nhìn về phía cái khác Linh thú, đặc biệt là nghe được nơi xa Ngọc Lân Giao tiếng rống, lập tức con mắt không khỏi tái đi, miệng nói tiếng người:

"Ngươi cái này giao mãng, bản sự khác không lớn, ăn bản sự ngược lại là lợi hại nhất, bản cây nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên gặp!"

"Bất quá, làm chủ nhân tối vừa lòng Linh thú, ngươi nhớ kỹ muốn nhiều vì chủ nhân tìm được nghĩ, tuyệt đối không thể giống kia Kim Lân Thú đồng dạng." Mộc yêu không ngừng xoi mói, mặc dù chỉ có nó một người sẽ nói đầy đủ ngữ, nhưng nó vẫn là vui tại trong đó.

Nó giờ phút này liền tựa như một quản gia, đi vào nhục chi bên cạnh, đem nhục chi linh phù bóc, để nhục chi sinh trưởng, chờ sinh trưởng đến hơn một trượng, nó lại bay vụt ra một đạo sợi rễ, đem to lớn nhục chi thịt chặt xuống hơn phân nửa, sau đó lần nữa thiếp tốt linh phù.

Nó đem Linh thú thịt giao cho Ngọc Lân Giao.

Lại không nghĩ, Ngọc Lân Giao ăn xong, vẫn là gầm nhẹ.

Nó cúi đầu nhìn xem bụng của mình, biểu thị còn không ăn đủ.

Đào Mộc mộc yêu lập tức mặt liền tấm đi lên.

"Mới vừa rồi còn nói ngươi..."

"Đào Mộc, lại cho nó ăn!" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành thanh âm cũng đột ngột vang lên, chỉ thấy động thiên miệng, Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ đồng loạt bước vào.

"Chủ nhân!" Mộc yêu lập tức liên tục quỳ lạy, trên mặt biểu lộ cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Mà Diệp Cảnh Thành đối với cái này không có chút nào để ý tới, giờ phút này hắn chi như vậy, là bởi vì Ngọc Lân Giao cho Diệp Cảnh Thành truyền âm, nó muốn đột phá.

Nó muốn ăn yêu thú thi thể, ăn yêu thú nội đan, ăn linh nhục.

Diệp Cảnh Thành để mộc yêu đi chặt nhục chi thịt, sau đó chính hắn thì từ túi trữ vật bên trong, lấy ra dùng linh phù phong ấn tốt bậc ba Ngân Nguyệt mãng hơn phân nửa thi thể.

Cái này thi thể trên vảy rắn cùng gân rắn mật rắn đầu rắn đều bị bỏ đi, đơn thuần chỉ còn lại thịt rắn.

Diệp Cảnh Thành để Ngọc Lân Giao cũng lập tức nuốt.

Chờ Ngọc Lân Giao nuốt về sau, Diệp Cảnh Thành lại cho Ngọc Lân Giao đưa vào lượng lớn bảo quang.

Lần này, Diệp Cảnh Thành trọn vẹn thâu nhập năm khối bảo quang, có thể nói, Ngọc Lân Giao hưởng thụ đãi ngộ trước đó chưa từng có.

Chờ những này làm tốt về sau, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra kia bậc ba Ngân Nguyệt mãng nội đan.

Trong lúc này đan chính là Vọng Nguyệt Hồ hai con đại yêu trong đó một con nội đan, mặc dù không phải bậc ba nửa giao đại yêu nội đan, nhưng tương tự có thể tính trên giá trị liên thành.

Nhưng giờ phút này Diệp Cảnh Thành vẫn là không chút do dự đem nó để vào Ngọc Lân Giao trong miệng.

Ngọc Lân Giao cũng lập tức gầm thét một tiếng, một tiếng này, có phần hô lên Giao Long giao uy, cho dù là cái khác ở bên cạnh quan sát Linh thú, cũng không khỏi lui ra phía sau một chút, phảng phất bị giao uy chấn làm cho sợ hãi.

Trong đó cũng bao quát bậc ba Kim Chuẩn.

Nó cũng huýt dài một tiếng, không cam lòng yếu thế.

Huyết mạch của nó là Kim Vũ Đại Bằng, đây chính là lấy Giao Long làm thức ăn tồn tại, tự nhiên không thể nhượng bộ.

Mà Diệp Cảnh Thành mắt thấy tại thôn phệ Ngân Nguyệt mãng thi thể, lại thôn phệ mảng lớn nhục chi thịt về sau, Ngọc Lân Giao rốt cục một cái bốc lên, hướng phía linh hồ bên trong hung hăng nhảy xuống.

Tung tóe lên vô số bọt nước.

Mà tại Diệp Cảnh Thành thần thức dưới, phía dưới đáy hồ hang động, trong nháy mắt bị bạch ngọc ánh sáng bao trùm.

Ngọc Lân Giao bắt đầu đột phá bậc ba!

Diệp Cảnh Thành ánh mắt thật lâu mới kéo về, trong mắt cũng tận là vẻ hài lòng.

Mặc dù bậc hai đột phá bậc ba thời gian khẳng định không ngắn, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đây đã là một cái cực kỳ khởi đầu tốt.

Không giống với Kim Chuẩn đột phá bậc ba, đối với hắn nửa điểm tu vi trợ giúp đều không có.

Ngọc Lân Giao đột phá, tu vi của hắn trong nháy mắt đạt tới trúc cơ đỉnh phong cũng có thể, thậm chí còn có thể để cho linh khí cô đọng đến cực hạn.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ ở bên cạnh rốt cục gấp, Ngọc Lân Giao đều đột phá bậc ba, nó còn chưa tới bậc hai đỉnh phong, nó tự nhiên có vẻ hơi vội vàng.

Nó trong mắt đối Thanh Dương Diễm khát vọng cũng đến cực hạn.

Đương nhiên, kỳ thật Xích Viêm Hồ tốc độ tu luyện đã rất nhanh, thiên phú của nó cũng đủ tốt, nhưng trên thế giới này, sợ nhất liền là so sánh.

Ngọc Lân Giao ăn một chút thịt, đã đột phá cực nhanh, so lên nó một mực ngự hỏa luyện đan nhẹ nhõm nhiều.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng gật gật đầu, hắn đem Thanh Dương chim lấy ra.

Bây giờ Thanh Dương chim càng lộ vẻ già yếu, nó lông vũ trở nên ảm đạm không ánh sáng, tròng mắt của nó bên trong đều là thê lương bi ai bi thảm chi sắc, thậm chí đối Diệp Cảnh Thành còn có ai oán, cho dù là cùng Diệp Cảnh Thành có hồn khế.

Mà Diệp Cảnh Thành không có chút nào quản nó, mà là trực tiếp một kiếm, đem Thanh Dương chim chém giết, đồng thời đem nó hơn phân nửa thi thể chặt xuống, chỉ để lại Thanh Dương chim đầu chim.

Nó trên trán Thanh Dương Diễm còn tại thiêu đốt lấy, tựa hồ không có chút nào bởi vì Thanh Dương chim vẫn lạc mà dập tắt, ngược lại trở nên càng thêm tăng vọt bắt đầu.

Hiển nhiên không có Thanh Dương chim chống cự, nó có thể không chút kiêng kỵ thôn phệ Thanh Dương chim còn thừa sinh cơ.

Xích Viêm Hồ giờ phút này muốn lập tức đi thôn phệ Thanh Dương Diễm, nhưng bị Diệp Cảnh Thành ngăn trở.

Cái này Thanh Dương Diễm thế nhưng là hung diễm mười phần, thiêu đốt cực vượng, trọn vẹn nửa trượng chi cao, chiếu rọi ra mảng lớn mảng lớn hỏa ảnh.

So giá bắt đầu buổi đấu giá trên trạng thái đều càng thêm tăng vọt.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục chặt Thanh Dương chim còn thừa huyết nhục.

Để hắn chỉ để lại trên trán kia bộ phận xương đầu.

Hắn thấy, cái này Thanh Dương chim sinh cơ bị tiêu hao hầu như không còn, cái này Thanh Dương Diễm hỏa diễm, liền sẽ chậm rãi dập tắt, chờ dập tắt tới trình độ nhất định, mới là Xích Viêm Hồ tốt nhất thôn phệ thời cơ.

Xích Viêm Hồ nghe được Diệp Cảnh Thành kiểu nói này, cũng là gật gật đầu.

Về phần cái khác Linh thú, giờ phút này đều dựa vào cực xa, đối với cái này Thanh Dương Diễm phản cảm đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ thì một mực đợi đến Thanh Dương chim bị triệt để thiêu đốt hầu như không còn.

Hỏa diễm cũng từ nửa trượng đến cao đến cao khoảng một trượng, cuối cùng từ thịnh chuyển suy, chậm rãi biến thấp thu nhỏ.

Thanh Dương Diễm hiển nhiên không có linh trí, nếu không cái này ngọn lửa đã sớm hướng phía cái khác sinh mệnh thiêu đốt mà đi.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng càng yên tâm.

Đang đợi ba ngày sau, Thanh Dương Diễm giờ phút này đã chỉ có cao khoảng ba tấc, nhìn cực kỳ yếu ớt.

Hỏa diễm nhan sắc cũng triệt để hóa thành màu xanh.

Mà không còn màu đỏ.

Xích Viêm Hồ kíu kíu kêu hai tiếng, Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, bắt đầu thôi động pháp trận.

Xích Viêm Hồ lập tức vui mừng quá đỗi, liên tục chạy đến Thanh Dương Diễm bên cạnh, trực tiếp há mồm liền mở nuốt.

Huyền diệu là, theo Xích Viêm Hồ như thế há miệng, kia Thanh Dương Diễm tựa như là Xích Viêm Hồ thả ra đồng dạng, trong nháy mắt bị thôn phệ sạch sẽ.

Diệp Cảnh Thành tưởng tượng bên trong luyện hóa chuyển di cũng chưa từng xuất hiện, mà là trực tiếp thôn phệ.

Mà lúc này, Xích Viêm Hồ cái trán, lập tức hỏa hồng vô cùng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng liền liền lên trước cho Xích Viêm Hồ đưa vào bảo quang.

Xích Viêm Hồ bắt đầu thấp giọng kíu kíu, tiếng kêu bên trong có vẻ hơi thống khổ, nhưng cũng may thần hồn ba động đều là bình thường.

Mà lại hắn trên trán linh văn, cuối cùng vậy mà bắt đầu xen lẫn thành linh đồ.

Đây là Diệp Cảnh Thành không có nghĩ tới.

Cái này linh đồ tựa như một trương linh lưới, đem Thanh Dương Diễm giam cầm tại trong đó.

Đồng thời đem Thanh Dương Diễm co lại đến chỉ có đậu đinh lớn nhỏ, một màn này để Diệp Cảnh Thành lập tức cực kỳ vui mừng vô cùng.

Linh Diễm uy lực, tự nhiên cùng hình thể có quan hệ, càng nhỏ thì càng khó làm loạn.

Nhưng cùng lúc đó, Xích Viêm Hồ toàn thân bắt đầu xuất hiện màu xanh đường vân, tựa hồ vẫn là bị ảnh hưởng đến, sinh cơ cũng giống như bắt đầu bóc ra, nhưng ban đầu vẫn là bóc ra bảo quang.

Mà lại cái này đậu đinh lớn nhỏ Thanh Dương Diễm hấp thu năng lực quá ít, một tờ bảo quang đều có thể duy trì hồi lâu.

Mà cái này giam cầm, mới là Xích Viêm Hồ khắc vào trong huyết mạch tự tin.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, đã Xích Viêm Hồ có năng lực này, vậy hắn liền triệt để không có lo lắng, chỉ cần là Xích Viêm Hồ tăng thêm linh thực liền tốt.

Mà tại lúc này, những cái kia màu xanh đường vân, thẳng tắp hướng phía một đạo cái đuôi mà đi.

Sau một khắc, trong đó một đầu xích hồng cái đuôi, bắt đầu trở nên xanh đỏ hai màu.

Còn thừa hai cái đuôi, thì vẫn như cũ xích hồng.

Xích Viêm Hồ cũng ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Giờ khắc này nó hung quang mười phần, theo linh quang kích phát, cái đuôi của nó bên trên, đột nhiên dấy lên một đạo Thanh Dương Diễm, cái này Thanh Dương Diễm trong nháy mắt tăng vọt thành hỏa cầu lớn nhỏ, sau đó vậy mà bay bắn ra ngoài.

Chỉ bất quá cái này Thanh Dương Diễm tốc độ cũng không nhanh, bình thường cùng cấp tu sĩ đều có thể tránh.

Xích Viêm Hồ cũng mừng rỡ kíu kíu kêu một tiếng, sau đó đem kia Thanh Dương Diễm lần nữa nuốt vào trong miệng.

Hiển nhiên, mới vừa rồi là Xích Viêm Hồ đang cùng hắn biểu hiện ra.

Diệp Cảnh Thành cũng khẽ mỉm cười, chỉ bất quá đang lúc hắn vui vẻ thời điểm, Xích Viêm Hồ liền bắt đầu nhắm mắt.

Diệp Cảnh Thành lập tức trong lòng quýnh lên, nhưng chờ tỉ mỉ quan sát mới phát hiện, nguyên lai là Xích Viêm Hồ muốn đột phá đến bậc hai đỉnh phong.

Cái tốc độ này khả năng không được bao lâu, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là một cái tin tức vô cùng tốt.

Khả năng lửa tướng cũng có thể nuốt bậc ba lửa thú nội đan, đột phá bậc ba.

Phải biết, ban đầu ở trấn hoang bí cảnh miệng, chém giết liền là bậc ba Thôn Hỏa Tước đại yêu, cũng lưu lại một viên yêu thú nội đan, bị sau đó ban thưởng cho hắn.

Giờ phút này vừa vặn có thể đợi đến phù hợp thời cơ, cho Xích Viêm Hồ cho ăn bên dưới.

Tăng thêm Thanh Dương Diễm bản nguyên linh hỏa cùng yêu thú cấp ba nội đan, đột phá bậc ba đại yêu cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Dạng này lửa tướng cùng thủy tướng đều lần lượt đạt tới chân nguyên tình trạng, vậy hắn Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh tự nhiên mà vậy, cũng cách Tử Phủ đến gần vô hạn.

Diệp Cảnh Thành là Xích Viêm Hồ bố trí tốt trận pháp, sau đó lại là Ngọc Lân Giao cũng bố trí hai cái trận pháp.

Sau đó hai người, cũng không cho quấy rầy.

"Đào Mộc, ngươi cũng nhìn xem hai bọn chúng thú, nhất thiết phải cam đoan bọn chúng đột phá thuận lợi tiến hành!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Sau đó cũng ra động thiên, hiện tại mọi chuyện cần thiết đều chuẩn bị kỹ càng, đột phá Tử Phủ đã ván đã đóng thuyền, còn kém thần hồn nhập phủ lúc Tâm Ma kiếp.

Diệp Cảnh Thành nhìn qua Diệp gia các đời tu sĩ đột phá Tử Phủ lúc kinh nghiệm, đại thể chia làm hai loại, hoặc là đem chấp niệm hóa cực sâu, như vào ma đồng dạng, trong lòng đối đạo tâm kiên cố vô cùng.

Hoặc là liền là làm nhạt cần thiết sở cầu, tìm đạo sơn thủy, không hỏi ngày về.

Trong lòng vô đạo vô vi, tự nhiên là chưa nói tới tâm ma.

Diệp Cảnh Thành không thể nghi ngờ lựa chọn người thứ hai.

Mà lại, làm gia chủ nhiều năm như vậy, hắn cũng xác thực cần một lần lịch luyện, nhìn xem gia tộc phàm nhân, nhìn xem Diệp gia cương vực.

Diệp Cảnh Thành đem sân nhỏ bảng hiệu treo tốt, tiếp lấy lại đổi một thân phổ thông áo vải, phục dụng Hóa Cốt Đan, cải biến thân hình, cõng một cái giỏ trúc, tìm một đầu đường mòn, lặng lẽ xuống núi.

Mà trạm thứ nhất, chính là Bạch Vân trấn..