Chương 426: Thành tiên trường sinh tộc an tùy tâm (cảm tạ T Tim X 500 Qidian tiền))

Chương 426: Thành tiên trường sinh tộc an tùy tâm (cảm tạ T Tim X 500 Qidian tiền))

Năm nay thu phân thời tiết Bạch Vân trấn, so dĩ vãng càng phải đìu hiu.

Lớn sương thật sớm bao trùm núi lớn, là toàn bộ vùng bỏ hoang, đều phủ thêm một tầng đồ trắng.

Trên đường phố, rất ít người đi, tất cả đều đi ảnh vội vàng.

Một thân ảnh đi trên đường phố, hắn đi rất chậm, như là bị lớn sương giá ở thân thể.

Hắn nhìn xem xa lạ bốn phía, cảm thụ được xa lạ hết thảy.

Người này chính là từ Lăng Vân phong đi xuống Diệp Cảnh Thành.

Rời đi Lăng Vân phong trước, hắn đem trong động thiên linh mạch thăng cấp, đem linh thú linh thực đều chuẩn bị xong, cho nên trì hoãn cho tới bây giờ.

Hắn một đường không có phi hành, chỉ là đi đường, từ Lăng Vân phong cùng nhau đi tới, đi tới Bạch Vân trấn.

Hắn chỉ muốn đến lấy phàm nhân góc độ, nhìn xem bị yêu thú tứ ngược qua địa phương.

Trong trí nhớ, trên con đường này lúc này, hẳn là sẽ rất náo nhiệt.

Tửu lâu đèn lồng sẽ theo gió bay lên, tiểu nhị sẽ nhiệt tình cung tại cửa ra vào, không ngừng gào to.

Chỗ góc cua cửa hàng bánh bao, có thể đem khói bếp thổi rất xa, còn có từng cái đứa trẻ xuyên qua tại đại nhân bên trong chơi đùa.

Bán mứt quả đại gia, sẽ còn chuyên môn cầm một cái trống lúc lắc, chuyên môn dao hướng đứa trẻ lỗ tai.

Có lẽ là đã từng Bạch Vân trấn người dọn đi rồi, cũng có lẽ thú triều về sau, để thị trấn trở nên trầm mặc.

Trên mặt mỗi người đều bao hàm gian nan vất vả, trong ánh mắt của bọn hắn, tràn ngập quá nhiều mỏi mệt.

Diệp Cảnh Thành xuyên khắp cả thị trấn mỗi một góc, chờ nhìn thấy cái kia cao lớn sân nhỏ, trước cửa đổi sư tử đá, ngói xanh hạ đèn lồng cũng đổi lại càng thêm đỏ thẫm đèn lồng, liền ngay cả trên cửa câu đối cũng đổi mới tinh đến cực điểm.

Không dụng thần biết, hắn đã không nhìn thấy trong sân, nhưng hắn có thể nhìn thấy, lão trấn trưởng ghế mây trước kia viên cổ thụ, cũng đã không có ở đây.

Hắn trong lòng rõ ràng, trong này đã không phải là trước đó lão trấn trưởng một nhà.

Hắn đi vào, cũng sẽ không nhìn thấy một cái người quen.

Bất quá hắn vẫn là tại sân nhỏ trước, đứng lặng thật lâu, đợi đến buổi trưa, ánh nắng mới ra ngoài, sơn dã sương mù tán đi, sương ý cũng chầm chậm biến mất, bầu trời bên trong nhiều một chút chim hót.

Hắn thật dài thở dài, bất quá là vài năm xuân thu, loại kia cảnh còn người mất cảm giác, lại trải rộng thị trấn toàn bộ nơi hẻo lánh.

Bước chân của hắn cũng lần nữa bước lên.

Cuối cùng, hắn tại Tiên Nhân Điện trước dừng lại.

Nhìn thấy Tiên Nhân Điện vẫn như cũ giống như trước đây, cao lầu, u điện.

Hắn liền lần nữa đi vào.

Hắn bắt đầu lấy ra công cụ, làm lên mứt quả.

Hắn không cách dùng thuật, chỉ là nương tựa theo khéo tay, hắn khung bốc cháy đống, lấy ra một ngụm lớn oan ức.

Tại Tiên Nhân Điện bên trong, bắt đầu đun nấu lên đường đỏ.

Tại chỗ làm lên mứt quả, không giống với tiên đan cùng linh thiện, làm lên phổ thông mứt quả, Diệp Cảnh Thành ngược lại càng thêm cẩn thận, hắn sợ đem mứt quả chịu hỏng, hoặc là chịu không tốt.

Chờ nấu xong về sau, hắn liền lấy ra một cái người rơm, đem mứt quả từng cái xen kẽ ở phía trên.

Tiên Nhân Điện, hôm nay không có tiên nhân, chỉ có nấu luyện mứt quả đồ chơi làm bằng đường.

Diệp Cảnh Thành hết thảy làm xong, lại cầm lên một cái trống lúc lắc, lần theo ký ức bên trong cái bóng, bắt đầu đong đưa trống lúc lắc.

Bên cạnh dao, vừa kêu.

"Mứt quả ai, tươi mới mứt quả ai!"

Thanh âm của hắn vẫn như cũ tràn đầy lực xuyên thấu, có thể là thị trấn quá trống trải, người lại ra ít.

Nhưng hắn vẫn như cũ hô hào, đong đưa.

Chỉ chốc lát sau, rốt cục có mấy cái đứa trẻ, từ trong viện chạy đến.

"Cẩn thận bên ngoài có yêu thú, không nên tùy tiện ra ngoài!" Đứa trẻ phía sau, truyền đến hắn mẫu thân nhóm cảnh cáo.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này, cũng là không khỏi thở dài.

Hắn không có nhiều lời, cục diện hôm nay, vốn là bởi vì Diệp gia.

Những phàm nhân này, đều là từ Bố Thanh Sơn bên kia di chuyển tới, bọn hắn nhìn thấy trống không Bạch Vân trấn, đương nhiên cảm thấy cái này thị trấn, là bị thú triều huyết tẩy.

"Gia gia, mứt quả bao nhiêu tiền một chuỗi."

"Một văn tiền một chuỗi, hai văn tiền ba xuyên." Diệp Cảnh Thành thời khắc này bộ dáng là một cái lão giả bộ dáng, hắn cố gắng mỉm cười, để nếp nhăn chen tại cùng một chỗ, lộ ra càng thêm hiền lành.

"Mẫu thân, cái này mứt quả, so thật nhiều năm trước còn muốn tiện nghi!" Đứa trẻ cao hứng bừng bừng nhảy.

Hắn đã không nhớ rõ hắn đã từng thị trấn là đâu, càng không rõ ràng lần trước trên đường phố nhìn thấy mứt quả là lúc nào.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem một lần nữa hiển hiện nụ cười nhi đồng, trên mặt ý cười càng đậm.

Mứt quả bán vô cùng tốt.

Diệp Cảnh Thành từ đây liền tại Tiên Nhân Điện trước ở lại, mỗi ngày bán lấy hồ lô.

Ánh nắng tựa hồ dần dần nhiều một chút, lại có lẽ bởi vì Diệp Cảnh Thành náo nhiệt, ra gào to bày biện sạp hàng người dần dần nhiều hơn.

Có bán đồ chơi làm bằng đường, cũng có bán hạt dẻ, trên đường phố, nhiệt khí nhiều một ít, ồn ào náo động khí tức, dần dần một lần nữa trở về Bạch Vân trấn.

Tiểu hài tử chơi đùa lại lần nữa về tới trong trấn.

Bọn hắn ngây thơ nụ cười, tựa hồ ngay cả sáng sớm sương ý đều có thể hòa tan.

Đường đi cái khác tửu lâu không biết lúc nào cũng mở ra, một cỗ nồng đậm mùi rượu, hấp dẫn lấy những cái kia đi sớm về trễ người đi đường.

Một ngày này, thị trấn Tiên Nhân Điện trước, Diệp Cảnh Thành cũng đã thật sớm bán xong.

Một đám nhi đồng vây quanh Diệp Cảnh Thành, bọn hắn muốn nghe Diệp Cảnh Thành thuyết thư.

Càng muốn biết, vì cái gì trước mắt cái này điện đường muốn gọi Tiên Nhân Điện?

"Bởi vì trong điện ở tiên nhân!" Diệp Cảnh Thành hồi tưởng đến lão trấn trưởng đã từng cùng hắn nói, không khỏi cũng mở miệng đáp.

"Thế nhưng là vì cái gì chúng ta từ không nhìn thấy."

"Đúng a, Thành gia gia, trong này rõ ràng là trống không."

"Mà lại chỉ có Thành lão đầu ngươi ở bên trong a!" Một chút nhi đồng lập tức líu ríu nghị luận lên, còn có nghịch ngợm càng là một cái Thành lão đầu Thành lão đầu kêu.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không giận, mà là mở miệng cười:

"Chờ sau này các ngươi liền biết!"

"Vậy chúng ta cũng muốn vào ở đi, chúng ta cũng muốn thành tiên!" Các hài đồng nhao nhao mở miệng.

"Thành tiên cũng không phải dễ dàng như vậy!"

"Thành lão đầu, chính là không dễ chúng ta mới muốn thành tiên, nếu là dễ dàng, cái kia còn trèo lên cái gì?"

"Đúng a, chúng ta sớm muộn có thể thành tiên, muốn ở so cái này càng lớn Tiên Nhân Điện!"

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, tiếp lấy cũng không nói thêm gì nữa, mà là đợi đến đến hoàng hôn tiến đến, hắn đi vào Tiên Nhân Điện bên trong.

Thừa dịp những cái kia nhi đồng không nghe được thời điểm, miệng hắn bên trong cũng thì thào:

"Thành tiên nào chỉ là không dễ!"

Tiên lộ khó dò, ai lại thực có can đảm cam đoan mình có thể thành tiên, cũng chỉ có những cái kia nhi đồng, bọn hắn mới có thể nói ra loại này lời nói.

Thậm chí, liền ngay cả chính hắn, lại làm thực có can đảm cam đoan, mình nhất định có thể đăng lâm tiên lộ.

Chỉ bất quá rất nhanh, Diệp Cảnh Thành dao động lại thoáng qua liền mất.

Cho dù ngàn khó vạn hiểm, nhưng tu sĩ gì tiếc thử một lần?

Hắn có bảo thư, có Diệp gia, có các đời tiền bối tích lũy, có thông thú văn, vì sao không thể?

Diệp Cảnh Thành vừa nghĩ đến đây, hắn trong mắt cũng càng là sáng tỏ.

Phàm nhân nhi đồng còn dám nói đây, tu sĩ lại như thế nào có thể từ bỏ!

Diệp Cảnh Thành lần nữa bốc cháy, lò nấu rượu, chỉ bất quá lần này, hắn không còn làm mứt quả, mà là dùng đường, tại trên cây cột chấm hạ bốn chữ!

"Thành tiên, trường sinh!"

. . .

Ngày thứ hai, nhìn xem ngày càng náo nhiệt đường cái, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ bắt đầu bán mứt quả, chỉ là bán xong về sau, hắn không còn trở về Tiên Nhân Điện, hắn hướng phía bên ngoài trấn đi đến.

Một chút hài đồng đuổi theo, tốn sức vội hỏi.

"Ta cũng không phải tiên nhân a, tự nhiên không thể một mực ở bên trong!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, sau đó tiếp tục đi xa.

Ánh mắt của hắn cứng cỏi rất nhiều, hắn còn muốn đi nhìn càng xa thị trấn, hắn tâm tình bây giờ cực kì an tâm.

Loại này an tâm tại Lăng Vân phong là không từng có.

Hắn muốn tiếp tục đi cái khác thị trấn huyện thành, đem mứt quả cùng trống lúc lắc toàn bộ một lần nữa mang về.

Chỉ bất quá ngày sau thời gian, hắn không còn mỗi cái thị trấn ngây ngốc nguyệt hứa, mà là nửa tháng, thậm chí mấy ngày.

Mỗi cái thị trấn cũng không giống nhau, càng xa cách Thái Hành sơn mạch, phồn hoa trình độ liền nhiều hơn một chút.

Mà càng phồn hoa, Diệp Cảnh Thành nán lại thời gian liền thiếu đi trên một chút.

Hắn vẫn như cũ chỉ làm một chuyện, đó chính là bán mứt quả.

Ngày qua ngày bán lấy mứt quả, gào to thanh âm cũng biến thành càng thêm hùng hậu, bán xong mứt quả, hắn cũng liền cùng những cái kia nhi đồng kể tiên nhân.

Mỗi cái lòng người bên trong tiên nhân đều là không giống, giống như Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là.

Thậm chí, mỗi ngày cảm giác cũng không giống nhau.

Hắn đem mình những đạo lý lớn kia cùng nhi đồng giảng, hắn tự nhận có chút buồn cười, nhưng những này nhi đồng, lại nghe so với ai khác đều nghiêm túc.

Hắn cũng dần dần quên đi mình là một cái tu tiên giả, là Lăng Vân phong Diệp gia gia chủ.

Hắn thích mặt trời mọc mà ra, mặt trời lặn thì nghỉ.

Mỗi ngày nấu luyện, để hắn mứt quả chịu càng ngày càng tốt.

Hắn cũng không có bởi vì khô khan sinh hoạt, mà trở nên chết lặng, ngược lại trong mắt thấy được một cái khác phong phú chính mình.

Tại Diệp gia Tử Phủ trích lời bên trong, hắn ấn tượng sâu nhất một câu là.

Thân tu một ngày, tâm tu cả đời.

. . .

Thời gian không biết qua bao lâu, dù là Diệp Cảnh Thành đều có chút quên đi.

Hắn chỉ nhớ rõ, hắn đi qua Diệp gia khu vực mảng lớn địa vực, hắn chính mắt thấy lá phong đỏ rơi khắp cây, lửa đóng Xích Hà thiên.

Nhìn qua tuyết khắp núi đầu, vạn vật thành băng, cũng nhìn qua tuyết đi xuân tới, trăm hoa đua nở.

Hắn uống tục rượu, ăn ngũ cốc.

Cùng người tán gẫu phụ huynh, lảm nhảm hạn úng.

Đối với đạo tâm, lại thêm hai chữ, tộc an.

Ngày hôm nay, nhìn xem kia quen thuộc thung lũng, bị sương mù bao phủ, ánh mắt không khỏi khẽ giật mình, sau đó ký ức vọt tới.

Trong mắt nhiều một thân ảnh.

Hắn đột nhiên cảm thấy, có lẽ lúc này nên vào xem.

Cho dù là gặp một lần, tu tiên giả không dám tiến vào, kia là gia tộc mang theo, làm phàm nhân nếu là lại không quá khứ, vậy liền quá không nói được.

Hắn đi vào thung lũng, trong sơn cốc yên tĩnh, bên trong có bách hoa, cũng có số quả.

Chỉ bất quá, không có bóng người.

Chỉ có mấy đạo người đi nhà trống lầu các.

Diệp Cảnh Thành trong lòng mặc dù có chút thất vọng, nhưng kinh lịch hơn một năm nay, cũng là chỉ là một chút ý khó bình.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên cảm nhận được một cỗ thần hồn ba động hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Cảnh Thành lập tức vui mừng, hắn biết, đây là Ngọc Lân Giao đột phá.

Hắn trong mắt thất ý lập tức đều mất đi.

Hắn đã lâu mở ra bên hông túi trữ vật, bắt đầu bố trí khởi trận pháp.

Sau đó lại mở ra Thạch Linh động thiên, theo hắn đi vào, chỉ thấy trong động thiên tất cả hào quang hướng phía Ngọc Lân Giao dũng mãnh lao tới.

Ngọc Lân Giao phá hồ mà ra, thân hình của nó lớn hơn, bây giờ đã có dài mười trượng ngắn, rộng cũng có thô to như thùng nước tráng, một thân lấp lánh bạch ngọc giao vảy bao trùm hoàn toàn, hai cây giao tu khoác lên đầu thuồng luồng về sau, theo gió mà động, thần thái mười phần.

Con mắt của nó cũng trong suốt vô cùng, mang theo một cỗ khó nói lên lời giao uy.

Giờ khắc này, ngoại trừ không có giao sừng cùng giao trảo, Ngọc Lân Giao đã cùng chân chính Giao Long không khác.

Bậc ba khí tức cũng không ngừng khuếch tán ra đến, chấn nhiếp toàn bộ động thiên.

Trên bầu trời, Kim Chuẩn bay ra, đối với Ngọc Lân Giao đột phá, nó trong mắt cũng mắt lộ ra kiêng kị.

Đặc biệt là nhìn thấy Ngọc Lân Giao thon dài sắc bén ngọc lân vây đuôi, cũng không nhịn được huýt dài một tiếng.

Mà Kim Lân Thú thì phát ra một cỗ nghẹn ngào, nó không ngừng cùng Diệp Cảnh Thành phát ra thần hồn ba động.

Nó gấp.

Nó trước đó liền bị Ngọc Lân Giao mắt rắn chằm chằm hoảng, hiện tại càng là to lớn giao mắt, còn phát ra kinh khủng hàn quang.

Liền ngay cả Xích Viêm Hồ đều kíu kíu vài tiếng, cũng là có chút vội vàng bắt đầu, trên người nó ánh lửa càng nhiều, cũng nhiều màu xanh linh văn.

Trừ này trước đó, ở trên trán của nó, nhiều một đạo xanh đỏ hai màu ấn ký.

Hiển nhiên, lúc này, nó đã triệt để luyện hóa Thanh Dương Diễm.

"Rống, chủ nhân, đói!" Đương nhiên, lúc này chính chủ Ngọc Lân Giao kêu càng lớn tiếng, nó có chút tức giận.

Phun ra không ít sương độc.

Rốt cuộc giờ phút này là nó đột phá, cái khác thú vậy mà so với nó càng lớn tiếng.

Liền không thể trước hết để cho thú ăn xong sao?

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành gặp Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba, ánh mắt cũng là hài lòng vô cùng.

Tuy nói Ngọc Lân Giao huyết mạch cùng nuốt thịt thú vật yêu đan, cơ hồ có thể vững vàng đột phá, nhưng Diệp Cảnh Thành kỳ thật vẫn là có chút bận tâm, hiện tại thật cái thứ nhất đột phá.

Hắn tự nhiên muốn ban thưởng.

Hắn lấy ra chuẩn bị xong đan văn Nhâm Thủy Đan, lại lấy ra vài đầu Ngân Nguyệt mãng thi thể, cho Ngọc Lân Giao hưởng dụng, bảo quang cũng là lần nữa thâu nhập một tờ.

Đương nhiên, giờ phút này tinh thần của hắn có một nửa, rơi vào hắn trên người mình.

Trong cơ thể hắn tứ tướng linh đài, chẳng biết lúc nào, thủy tướng xuất hiện chân nguyên, đây là thông thú văn tuôn ra thủy tướng chân nguyên, cũng làm cho tu vi của hắn, trong nháy mắt đã đột phá trúc cơ đỉnh phong.

Hiện tại chỉ cần hắn trở lại Lăng Vân phong, tùy thời đều có thể bắt đầu đột phá Tử Phủ.

Hắn bây giờ tâm cảnh thần hồn tu vi, đều đã xu thế đến đỉnh phong.

Tăng thêm ngưng Tử Linh dịch cùng Tử Phủ ngọc dịch, nếu là thất bại nữa, cũng chỉ có thể nói rõ lúc không tại hắn!

Ngọc Lân Giao ăn xong, liền bay vào linh hồ bên trong, bắt đầu tiếp tục ngủ gật, nó muốn luyện hóa những này yêu thú thịt, đồng thời củng cố tu vi.

Giờ phút này trong động thiên linh hồ bởi vì linh mạch thăng cấp đến bậc một thượng phẩm linh mạch, đã trở nên lớn hơn.

Bên trong còn nhiều thêm rất nhiều mới sinh hạ Hồng Tiết Ngư, ngược lại là Tinh Thực Ngư vẫn là không có thay đổi.

Cái sau gây giống năng lực, so cái trước kém quá nhiều.

Cây đào mộc yêu Linh Diệp càng thêm óng ánh sáng long lanh, Tử Ngọc Đằng lại lớn tấc hơn, mà Kim Cương Đằng thì toàn bộ thành thục.

Đã có thể có thể kết xuống mầm móng.

Diệp Cảnh Thành dự định những này hạt giống cho một bộ phận Tứ Thải Vân Lộc, dạng này Tứ Thải Vân Lộc sức chiến đấu cũng có thể gia tăng rất nhiều.

"Rống, chủ nhân, ta cũng muốn xong rồi!" Kim Lân Thú vội vàng vô cùng, Diệp Cảnh Thành cho ăn xong Ngọc Lân Giao, liền nhìn động thiên, không nhìn bọn chúng, để nó gấp vô cùng.

Hô hấp của nó pháp tựa hồ tinh tiến hơn, giờ phút này bao trùm hơn phân nửa nhục thân, chỉ còn lại chân sau bộ phận.

Diệp Cảnh Thành gặp này càng thêm kinh ngạc.

"Ngươi cũng có ban thưởng, bất quá còn chưa đủ!" Diệp Cảnh Thành vẫn là lấy ra không ít Thổ Hoàn Đan, đút cho Kim Lân Thú, đồng thời lại cho không ít bảo quang.

Cuối cùng lại nhìn về phía Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ giờ phút này cũng có thể đột phá, khí tức của nó, tùy thời đều có thể nuốt bậc ba yêu đan.

Diệp Cảnh Thành lập tức, cũng đem đã sớm chuẩn bị xong bậc ba Thôn Hỏa Tước nội đan, cùng một chút bậc ba Hỏa thuộc tính yêu thú thịt đồng loạt cho Xích Viêm Hồ ăn vào.

Cái sau nuốt yêu thú cấp ba nội đan, chỉ một thoáng ánh lửa đầy trời, liền tiến vào đột phá bên trong..