Chương 427: Bậc ba Xích Viêm Hồ, tứ tướng Tử Phủ thành (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 427: Bậc ba Xích Viêm Hồ, tứ tướng Tử Phủ thành (hai hợp một cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong, còn sót lại trời chiều, huy sái mảng lớn kim hồng, phản chiếu lấy cái bóng thật dài.

Diệp Cảnh Thành từ đằng xa bay tới, lần nữa lợi dụng gia tộc lệnh bài, lặng yên không tiếng động trốn vào tộc núi bên trong.

Cảm thụ được không khí bên trong truyền đến hạnh quả mùi thơm, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi khẽ mỉm cười, không trung hiển hiện ngọt chi ý.

Rời đi Lăng Vân phong hơn một năm, rốt cục lần nữa trở về.

Trên ngọn núi linh khí so phàm tục dư dả quá nhiều, để hắn Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh đều tự động vận chuyển lại.

Tăng thêm thông thú văn thỉnh thoảng truyền đến thủy tướng chân nguyên cùng tinh thuần linh khí, để hắn trong chớp nhoáng này, ngược lại có một loại, lũ quét tiết đê thông thuận cảm giác.

Loại cảm giác này tới quá mức thần kỳ, để hắn cảm giác có chút mộng ảo, nhưng tỉ mỉ suy nghĩ, hắn liền rõ ràng.

Cái này nguyên do trong đó một là bởi vì hắn một năm này, là triệt để yên lòng, không có tu luyện, nhưng bản thân bởi vì thông thú văn nguyên nhân, để hắn linh khí biến hóa, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác cô đọng. .

Nguyên do thứ hai là thông thú văn bởi vì hai lần chú hồn, biến lớn lớn thêm không ít, thông thú lượng linh khí cũng không thể so sánh nổi.

Thêm nữa hiện tại Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba, có thể có cái này tu vi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Diệp Cảnh Thành tốc độ tu luyện bây giờ xem như hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Tuy nói hiện tại đến trúc cơ đỉnh phong, lượng linh khí đã không có cách nào gia tăng, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ luyện hóa chân nguyên, cũng có thể cực kỳ thông thuận cô đọng linh khí.

Diệp Cảnh Thành về tới nhà mình sân nhỏ, hắn đầu tiên là đem cửa sân mở ra, xem xét gần nhất tin tức.

Trong đó cũng xuất hiện mấy một tin tức tốt.

Diệp Tinh Hàn đã đột phá trúc cơ, trở thành Diệp gia bên ngoài vị thứ năm trúc cơ tu sĩ.

Trừ cái đó ra, chính là Diệp gia lại xuất hiện một con phục dụng Hỏa Thành Đan thành công tiến giai Thôn Hỏa Tước con non.

Mà nhìn thấy cái cuối cùng thẻ ngọc thời điểm, Diệp Cảnh Thành không khỏi sững sờ.

Chỉ thấy trên đó viết, nửa năm trước Diệp gia mới chiêu trúc cơ khách khanh, Từ Tú Thanh.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong lòng không hiểu có cỗ liễu ám hoa minh kinh hỉ cảm giác.

Cũng khó trách cái kia thung lũng rõ ràng có bách hoa có các loại quả dại, nhưng là đã không thấy bóng người.

Đây là nửa năm trước, liền đã gia nhập Diệp gia.

Hắn tự nhiên tìm không thấy cái sau.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức đi gặp nàng, biết nàng tại cũng đủ để.

Sau đó, hắn muốn đột phá Tử Phủ, để gia tộc quay về Tử Phủ gia tộc.

Diệp Cảnh Thành hướng phía trên đỉnh núi Lăng Vân Hồ đi đến.

Lăng Vân Hồ ấn ký tại Kim Chuẩn đột phá, đều không có xảy ra vấn đề gì.

Tự nhiên mà vậy, Diệp Cảnh Thành cũng có thể càng thêm yên tâm, thêm nữa phía trên thế nhưng là bậc ba linh mạch vị trí.

Linh khí càng thêm dư dả, đối đột phá Tử Phủ trợ giúp lớn hơn.

Diệp Cảnh Thành lặng yên âm thanh lần nữa lên Lăng Vân Hồ, thần hồn của hắn đến bậc ba tình trạng, thêm nữa quá rùa giấu khí quyết cùng Sở Yên Thanh luyện chế đạo bào năm màu.

Diệp gia không có một người có thể phát hiện hắn tiềm hành.

Lần nữa đi vào Lăng Vân Hồ trước, nhìn xem nguy nga hồ lớn, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng tỏa ra hào khí.

Bất quá vừa xem núi hồ xong, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra trận kỳ, đem ẩn nấp trận pháp kích hoạt.

Theo linh tráo khuếch tán, Diệp Cảnh Thành liền rơi vào hồ bên trong một tòa cái đình nhỏ bên trong.

Hắn lại lấy ra Tụ Linh Thạch cùng Tụ Linh trận, bắt đầu bố trí.

Hết thảy bố trí thỏa đáng, linh khí bắt đầu hướng phía Lăng Vân Hồ hội tụ, bầu trời thậm chí bắt đầu xuất hiện hào quang, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu ngày qua ngày tu luyện.

Hắn hiện tại thủy tướng mạnh hơn, đột phá tự nhiên cũng muốn lấy thủy tướng làm chủ, đến lôi kéo cái khác linh tướng.

Đương nhiên, dù là Diệp Cảnh Thành cảm giác mình cách bậc ba Tử Phủ chỉ có cách nhau một đường, nhưng cô đọng linh lực, vẫn không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình.

Thời gian cũng lần nữa lặng yên mà qua.

...

Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, mắt thấy chung quanh đã rơi xuống tuyết lông ngỗng, mặt hồ kết một tầng thật dày băng, còn có các loại nhánh cây, cũng treo đầy băng tinh.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua về sau, liền thu hồi ánh mắt, hắn lần này tỉnh lại, cũng không phải là hắn đột phá, ba tháng này hắn một mực tại cô đọng linh lực, mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng Tử Phủ xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn khó đột phá.

Hắn sở dĩ tỉnh lại, không phải cái khác, mà là Xích Viêm Hồ vậy mà đột phá.

Đối với cái này, hắn tự nhiên kinh ngạc vô cùng, rốt cuộc Ngọc Lân Giao đều đột phá nhiều năm, Xích Viêm Hồ vậy mà ba tháng đã đột phá.

Diệp Cảnh Thành nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể đem nó đổ cho thiên phú tốt, cộng thêm kia thần bí Thanh Dương Diễm.

Kia Thanh Dương Diễm tại Xích Viêm Hồ nơi đó, chẳng những không xuất hiện sinh cơ nguy cơ, ngược lại để Xích Diễm Hồ tựa hồ càng thêm sinh cơ bừng bừng bắt đầu.

Tựa như Xích Viêm Hồ có thể đem sinh cơ phản bắt giữ về.

Diệp Cảnh Thành từ bên cạnh mang tới Thạch Linh động thiên, tiếp lấy trực tiếp mở ra động thiên miệng, tiến vào trong đó.

Trong động thiên, theo cái này một năm rưỡi, Thạch Linh đem không gian lại nới rộng không ít, nơi xa hoang vu vị trí lại nhiều hơn rất nhiều.

Dạng này dẫn đến trong động thiên linh mạch mật độ, lần nữa biến ít, Diệp Cảnh Thành cảm giác hắn lại muốn tinh luyện linh mạch mới được.

Nếu không lại có chút theo không kịp.

Nhưng những năm này mua nhiều như vậy linh dược, lại tăng lên hai lần linh mạch, dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều có chút trở thành nghèo rớt mồng tơi.

Mà chỉ thấy thời khắc này trên đỉnh núi cao, Xích Viêm Hồ ba đầu cái đuôi vậy mà biến thành dài hơn một trượng.

Tại sau lưng nó không ngừng vung vẩy, như là ba đám to lớn hỏa diễm.

Trong đó hai đoàn là xích hồng chi sắc, một đoàn lại là xanh đỏ chi sắc.

Mà cái này đoàn xanh đỏ chi sắc càng làm cho Diệp Cảnh Thành tim đập nhanh vô cùng, tựa như mình khí huyết cùng sinh cơ đều muốn bị kia hỏa diễm hấp dẫn thiêu đốt!

Xích Viêm Hồ bản thân cũng chỉ có hơn phân nửa trượng dài hứa, cũng không có cái đuôi dài, cho nên nhìn có chút quái dị.

Đồng thời, hắn mi tâm cái kia linh đồ bây giờ hoàn toàn rõ ràng, có thể nhìn thấy bên trong, vẫn là có một đạo điểm sáng màu xanh linh hỏa.

Tựa như một đạo nến tâm.

Bị vây ở đèn lồng bên trong.

Điều này không khỏi làm Diệp Cảnh Thành suy nghĩ, có phải hay không nên cho Xích Viêm Hồ nhiều tìm vài ngày địa linh lửa.

Nói không chừng có thể đem Xích Viêm Hồ thiên phú, phát huy đến lớn nhất.

"Kíu kíu, chủ... Chủ nhân, ta... Đột phá!" Xích Viêm Hồ truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy, thanh âm của nàng thiên giọng nữ, Bytes còn cắn không đủ rõ ràng, lộ ra rất là lạnh nhạt, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Xích Viêm Hồ cũng có thể nói chuyện, mà lại nói so Ngọc Lân Giao càng tốt hơn.

"Chủ nhân, ta Thanh Dương Diễm tựa như có thể thôn phệ vạn vật sinh cơ, sinh sôi không ngừng!" Xích Viêm Hồ trước đó không có cách nào thuyết minh, lần này, thuyết minh thế nhưng là hết sức rõ ràng.

"Không sai!" Lá cảnh điểm gật đầu, cũng là không khỏi tán dương.

Đợi đến Xích Viêm Hồ lần nữa thu nhỏ, biến thành trước đó lớn hơn một xích tiểu, cái đuôi cũng khôi phục nguyên lớn nhỏ.

Chỉ là nhan sắc còn duy trì trước đó bộ dáng, lại dư dả lấy linh trạch.

Diệp Cảnh Thành vuốt Xích Viêm Hồ trên trán có chút nóng lên mềm mại lông tóc, trương kia linh đồ giờ phút này theo Xích Viêm Hồ thu nhỏ mà biến mất.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu đưa vào bảo quang, lại cho Xích Viêm Hồ đút mấy viên Hỏa Thú Đan.

Liền để cái sau củng cố bắt đầu.

Mà lúc này, cái khác Linh thú cũng bu lại, Diệp Cảnh Thành lấy một cái mười điểm tốc độ nhanh, cho bọn chúng từng cái đưa vào một tờ bảo quang về sau, lại lưu lại một ít linh đan.

Liền lần nữa ra, tiếp tục hắn linh khí cô đọng.

Theo Xích Viêm Hồ đột phá, Diệp Cảnh Thành cô đọng tốc độ tăng nhiều.

Nguyên bản bởi vì chừng tứ tướng, chí ít còn cần ba tháng thời gian, vậy mà tại nguyệt hồi lâu hoàn thành.

Giờ khắc này ngoại giới, đã bắt đầu xuất hiện băng tuyết tan rã.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn đã hoàn thành sơ bộ cô đọng, tiếp xuống liền là ngưng kết bốn Nguyên Thiên phủ, mở đường mạch, ngưng Tử Phủ.

Suy nghĩ ở giữa, hắn cũng phất tay, lấy ra trân tàng kia một phần nửa ngưng Tử Linh dịch.

Tiếp lấy hắn lấy ra thẻ ngọc, lần nữa thuần thục lên điểm hồn chi pháp, cùng ngưng Thiên phủ chi pháp.

Cái này điểm hồn chi pháp, Diệp Cảnh Thành cũng không lạ lẫm, hắn Thiên Hồn Quyết liền không ngừng điểm hồn, chỉ bất quá lần này chính là chia làm ngang nhau bốn phần, tương đối mà nói càng khó khăn, nhưng có ngưng Tử Linh dịch.

Liền tương đối mà nói đơn giản một chút, tính nguy hiểm cũng giảm nhiều.

Chỉ cần bốn đạo Thiên phủ vừa ra, lại dùng Tử Phủ ngọc dịch, liền có thể triệt để Thiên phủ hóa Tử Phủ.

Diệp Cảnh Thành trọn vẹn nhìn ba lần, mới lần nữa hít sâu một hơi.

Tại trong đầu của hắn, sáu cái phá hồn châm cũng bay ra, bắt đầu chia cắt thần hồn.

Mà cái này một phần cắt, Diệp Cảnh Thành liền không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn.

Khóe miệng không khỏi tràn lan ra máu tươi, đau đớn kịch liệt suýt nữa để hắn trực tiếp đau nhức ngất đi.

Thậm chí giờ khắc này, hắn cũng hoài nghi cái này Ngũ Nguyên Thiên Phủ có phải hay không bị tùy tiện bịa đặt.

Bất quá mặc dù nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng ý chí của hắn lực sớm đã bị ma luyện kiên cố vô cùng, hắn liền lần nữa chịu đựng kịch liệt đau nhức, bắt đầu tiếp tục chia cắt.

Cuối cùng phân chia ra đại khái bốn chia đều về sau, Diệp Cảnh Thành lập tức đem ngưng Tử Linh dịch nuốt mà xuống.

Theo ngưng Tử Linh dịch vào bụng, chỉ một thoáng một cỗ ôn hòa linh lực xuất hiện tại thức hải của hắn, đem hắn phân liệt tàn hồn bao vây lại, đồng thời bắt đầu tăng phúc bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thần trí của mình tựa hồ lại trở nên cường đại.

Mà cỗ kia đau đớn cảm giác, bị hòa tan quá nhiều, mặc dù còn có đau đớn, nhưng đã không ảnh hưởng Diệp Cảnh Thành, so với Ngọc Hồn Đan hiệu quả, cường đại quá nhiều.

Đương nhiên ngưng Tử Linh dịch hiệu quả còn không chỉ chừng này.

Mà lại hắn cũng không thời gian đi mừng rỡ, hắn liền lập tức bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

Theo từng đạo Linh quyết, từng cái Linh ấn cũng xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành đầu óc bên trong.

Hắn bốn đám thần hồn, bắt đầu chia đừng hấp thu trong cơ thể hắn các tướng linh lực, trong đó thủy tướng tụ tập nhanh nhất, lửa tướng tiếp theo, sau đó mới là mộc tướng thổ tướng.

Hắn linh đài cũng chia ra làm bốn, hướng phía bốn đám thần hồn mà đi, theo hai người hợp hai làm một.

Bốn cái cung điện hình dáng Thiên phủ ẩn ẩn bắt đầu xuất hiện.

Chỉ bất quá hôm nay phủ vẫn là linh ảnh, cũng không phong phú.

Hắn cần Tử Phủ đạo mạch bên trong linh khí, đây cũng là tu sĩ bản thân linh khí.

Không có linh khí này, liền không cách nào hình thành trạng thái cố định chân nguyên.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành vẫn là thở dài nhẹ nhõm.

Chí ít bước đầu tiên này, Thiên phủ hình thức ban đầu, đã cô đọng hoàn toàn.

Mà Diệp Cảnh Thành lần nữa hiển hiện mấy viên tăng tiến tu vi linh đan, trong đó chủ yếu là mộc tướng Mộc Cảnh Đan cùng thổ tướng Thổ Hoàn Đan.

Trong cơ thể hắn cũng trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn tinh thuần linh lực, đem tứ tướng cân bằng ngắn ngủi lại thăng bằng một chút.

Tứ tướng linh khí, cũng tại hắn ngự sử dưới, bắt đầu hướng phía trong cơ thể hắn đạo mạch phóng đi.

Chỉ bất quá cái này Tử Phủ đạo mạch phóng thích cũng cũng không dễ dàng.

Tu sĩ Tử Phủ đạo mạch cực kì kiên cố, mà lại tu vi càng cao tu sĩ, Tử Phủ đạo mạch tương đối liền càng mạnh, đồng thời đạo mạch bên trong linh khí cũng liền càng nhiều hơn một chút.

Trong đó tạp linh căn đạo mạch kiên cố lại là trong đó số một.

Như vậy cũng tốt so pháp trận tỏa linh khí đồng dạng, đơn thuộc tính pháp trận tự nhiên là phong cấm yếu một ít, nhiều thuộc tính liền mạnh một chút.

Diệp Cảnh Thành là tứ linh căn, hắn cường độ đồng dạng không nhỏ.

Mà ngưng Tử Linh dịch bên trong đại bộ phận linh khí, vậy cùng hắn tứ tướng linh khí đồng loạt hội tụ, tách ra xung kích đạo mạch.

Tử Phủ đạo mạch tại Diệp Cảnh Thành đạt tới trúc cơ đỉnh phong liền đã hiển hiện, hiện tại bởi vì Diệp Cảnh Thành linh lực vốn là tinh thuần, tăng thêm ngưng Tử Linh dịch hiệu quả.

Cũng một cái công kích phía dưới, liền tiết ra ngoài lượng lớn tinh thuần linh khí, cái này khiến Diệp Cảnh Thành lần nữa buông lỏng một hơi.

Rất nhiều tu sĩ đột phá Tử Phủ thất bại, liền là cái này Tử Phủ đạo mạch mở không ra, còn cần Tử Phủ ngọc dịch cung cấp tinh thuần linh khí, xông mở đạo này mạch.

Dạng này tại về sau cô đọng Tử Phủ, liền sẽ ít đi rất nhiều trợ lực, nếu là Tử Phủ không thành, thần hồn sẽ tán đi, linh khí sẽ tán đi, thất bại mặc dù sẽ không chết, nhưng thần hồn lui bước, tu vi giảm nhiều, lại là khả năng rất lớn.

Diệp Cảnh Thành vọt lên một lần, liền xông lần thứ hai, hắn muốn ngưng tụ tứ tướng Thiên phủ, cần linh khí cũng liền càng nhiều, căn bản không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

Cho nên hắn liên tiếp đánh sâu vào ba lần.

Đợi đến linh khí đã để hắn cảm giác được một cỗ kinh khủng đè ép cảm giác về sau, hắn mới dừng lại.

Theo cái này mưa lớn linh khí, tất cả đều hướng phía Diệp Cảnh Thành bốn cái Thiên phủ hình thức ban đầu mà đi.

Bốn cái Thiên phủ hình thức ban đầu thật giống như bị rót vào năng lượng đồng dạng, bắt đầu cố hóa ngưng luyện.

Lúc này, ngưng Tử Linh dịch công hiệu còn tại phát huy, đau đớn của hắn vẫn rất ít, nhưng là áp lực cực lớn, vẫn là theo nhau mà đến.

Tử Phủ là sinh ra chân nguyên địa phương.

Hắn ngưng thực trình độ muốn so trạng thái cố định chân nguyên còn muốn ngưng thực.

Mà Thiên phủ, bất quá là giản hóa Tử Phủ, hắn đồng dạng muốn đem linh khí áp súc đến nhất định cực hạn.

Hình thành trạng thái cố định chân nguyên.

Áp lực như vậy có thể nghĩ.

Chỉ bất quá Thiên phủ áp súc, chỉ cần áp súc một đạo thuộc tính, liền tựa như trong nháy mắt có được Thiên Linh Căn thiên phú.

Đây mới là Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp chỗ thần kỳ.

Theo Thiên phủ không ngừng ngưng thực, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy tự thân thể lỏng linh khí chầm chậm bắt đầu cố hóa thành chân nguyên.

Không biết qua bao lâu, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong cơ thể, đã xuất hiện bốn đạo Thiên phủ.

Mỗi một đạo Thiên phủ, đều như một tòa điện đường đồng dạng.

Đây cũng là vì sao Tử Phủ tu sĩ xây dựng tẩm cung là điện đường.

Hôm nay phủ cũng là có thể cùng Tử Phủ đồng dạng cô đọng pháp bảo.

Mà lại bình thường Tử Phủ tu sĩ bản mệnh pháp bảo liền một kiện, hoặc là liền là nguyên bộ pháp bảo, sẽ không xung đột.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cái này tứ tướng Thiên phủ liền không giống, hắn có thể đồng thời uẩn dưỡng bốn kiện thuộc tính khác biệt bản mệnh pháp bảo, còn không cần là nguyên bộ pháp bảo.

Uẩn dưỡng hiệu quả cùng Tử Phủ cường độ, cũng xa xa không phải phổ thông Tử Phủ tu sĩ có thể so sánh.

Nhưng giờ phút này, còn chưa kết thúc, tứ đại Thiên phủ dù sao cũng là tứ đại tàn hồn, nếu là không xác nhập, kia Diệp Cảnh Thành tàn hồn dần dà cũng sẽ tản mất.

Chỉ bất quá lúc này, Diệp Cảnh Thành phát hiện trong cơ thể hắn linh khí, đã không nhiều lắm.

Diệp Cảnh Thành liền lại ăn vào Tử Phủ ngọc dịch, theo khổng lồ linh khí hiện lên, hắn khống chế bốn đạo Thiên phủ bắt đầu sát nhập khảm nạm.

Bốn đạo Thiên phủ bản thân ngưng tụ thời điểm, liền đã làm tốt tướng khảm tương liên.

Có thể nói trên là tinh vi không có khe hở.

Chỉ bất quá cái này trong đó cần khắc hoạ linh quyết lại là rất nhiều.

Mà lại lúc này thần hồn dung hợp cũng bắt đầu có vấn đề.

Nhưng Tử Phủ ngọc dịch hiệu quả xuất hiện lần nữa.

Để Diệp Cảnh Thành bốn đạo Thiên phủ hợp làm một thể, hình thành một đạo so bình thường Tử Phủ lớn hơn gấp hai tứ tướng Tử Phủ.

Giờ phút này, có thể nói trên tứ tướng riêng phần mình tự thành một thể, lại lẫn nhau thành tựu.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Diệp Cảnh Thành không có Kim thuộc tính linh căn, hắn cũng không biết Kim thuộc tính linh căn có thể hay không dùng vật khác thay thế.

Nếu không Ngũ Nguyên Thiên Phủ tuyệt đối càng cường đại hơn.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành thần hồn cũng muốn hợp làm một thể thời điểm, huyễn tượng cũng bắt đầu xuất hiện..