Chương 428: Tử Phủ uẩn linh hô hấp pháp? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 428: Tử Phủ uẩn linh hô hấp pháp? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Ào ào ào!

Toàn bộ bầu trời, như là bị trời xanh xuyên phá thiên đồng dạng, mưa lớn mưa to hạ không ngừng.

Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy ánh mắt có chút hoảng hốt, đầu càng là có chút u ám.

Sau một khắc, con ngươi của hắn hơi co lại, một cỗ bất lực sợ hãi, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Chỉ thấy thời khắc này Lăng Vân phong vậy mà tựa như một tòa lồng giam đồng dạng, đem bọn hắn toàn bộ vây ở ngọn núi bên trên.

Phía ngoài mưa to, dần dần biến thành huyết hồng sắc, mang theo xích hồng ánh sáng.

Mà tại màn mưa bên ngoài, Thiên Phúc chân nhân đứng chắp tay.

Ánh mắt của hắn âm hàn, thậm chí ánh mắt đều rất giống có thể thôi động trận pháp, mà tại hắn bên cạnh, thì chính là Thông Thú Tháp.

Thời khắc này Thông Thú Tháp trên hiện đầy xiềng xích, xiềng xích một chỗ khác, thì là Huyền Đạo chân nhân cùng Thái Hạo thượng nhân bọn người.

"Thông Thú Tháp tiết lộ. . ." Diệp Cảnh Thành nội tâm sợ hãi bị vô hạn mở rộng.

Thông Thú Tháp bại lộ, để Diệp gia không còn có thể tiềm ẩn đi xuống khả năng.

Càng mấu chốt chính là, trước mắt Thiên Phúc chân nhân, rõ ràng là tại luyện hóa bọn hắn.

Lấy người vì đại dược, luyện máu lấy mở tháp!

Thông Thú Tháp chỉ có thể Diệp gia huyết mạch mở ra.

Nhưng nếu là luyện hóa nhiều máu như vậy mạch, như vậy tự nhiên có thể mở ra Thông Thú Tháp.

"Gia chủ, chúng ta lao ra đi, dù là chết, cũng không thể hóa thành bọn hắn chất dinh dưỡng." Diệp Cảnh Dũng ở bên cạnh đề nghị.

Cùng Diệp Cảnh Dũng cùng một chỗ giận dữ còn có Diệp Cảnh Ly, Diệp Tinh Di bọn người.

Trên mặt mỗi người đều xuất hiện bi thiết ánh mắt, đối mặt chân nhân, bọn hắn không nửa điểm phần thắng, lại càng không cần phải nói, hắn phía sau còn đứng lấy toàn bộ Thái Nhất Môn.

Diệp Cảnh Thành cũng lộ ra vẻ sợ hãi, tại tu tiên giả vĩ lực trước mặt, hết thảy tính toán đều sẽ trở thành phí công.

Hắn lúc này chỉ muốn Diệp Học Thương bọn người có thể xuất hiện, nhưng lúc này  chờ đợi, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ không lý trí lựa chọn.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một cỗ thanh minh hiện lên.

Hắn đột nhiên nghĩ lên, hắn đây là tại đột phá Tử Phủ, Thông Thú Tháp cũng không có ở Lăng Vân phong bên trên, tự nhiên không có khả năng bại lộ.

Cũng không có Diệp gia cái khác lão tổ xuất hiện.

Đây hết thảy đều chỉ là huyễn thuật! ! !

Diệp Cảnh Thành lập tức phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh, hắn cũng liền ngay cả ngưng thần, vận chuyển Thiên Hồn Quyết, theo hắn ngưng tâm thủ thần, nhắm mắt lần nữa mở mắt thời điểm, mới phát hiện, hắn xuất hiện lần nữa tại Lăng Vân Hồ bên trên.

Hồ là yên tĩnh, bao trùm đầy băng tuyết, xa xa thế giới, cũng là thế giới băng tuyết, mà Lăng Vân phong địa phương khác, đồng dạng trấn định an tường.

"Cái này Tâm Ma kiếp thật đúng là trực kích tâm linh người, mà lại vô cùng chân thật."

"Khó trách nhiều người như vậy thất bại!" Diệp Cảnh Thành không khỏi hơi xúc động, may mắn hắn còn có Tử Phủ ngọc dịch.

Tử Phủ ngọc dịch loại bảo vật này, chỗ thần kỳ ở chỗ hai cái, một là tại linh lực không đủ thời điểm cung cấp linh lực khổng lồ, hai là tại Tâm Ma kiếp thời điểm, cung cấp hồn lực, bảo trì tu sĩ thanh minh.

Mà nếu không phải Tử Phủ ngọc dịch, khả năng hắn lần này đột phá đều thất bại.

Nhẹ thì trọng thương, nặng thì tu vi rút lui.

"Rốt cục xong rồi!" Diệp Cảnh Thành khoát tay, hắn cảm thụ được toàn thân chân nguyên, cuồn cuộn như mây, trạng thái cố định chân nguyên cường đại, để hắn cực kì trầm mê.

Hắn đứng dậy, hướng phía dưới ngọn núi đi đến, đã thấy Diệp gia quảng trường bên trên, không ít tu sĩ đứng yên như tượng gỗ.

"Gia chủ, thú triều là chúng ta kích lên, đã bị tiết lộ, tất cả phàm nhân đều biết, ngoại trừ phàm nhân, còn có gia tộc tầng dưới chót tu sĩ!" Diệp Cảnh Ly mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Diệp gia quảng trường, chỉ thấy ngoại trừ Diệp gia số ít mấy người bên ngoài, tộc nhân khác đều tại quảng trường bên trên đứng thẳng.

Ngoại trừ tộc nhân bên ngoài, còn có rất nhiều phàm nhân, bọn hắn đồng dạng ánh mắt trước nay chưa từng có lăng lệ.

"Tân gia chủ, chúng ta muốn biết thú triều thuyết pháp!" Mở miệng chính là Diệp Cảnh Hổ, hắn mặt mũi tràn đầy bi thống, Bạch Vân trấn có hắn quan tâm người, mà tựa hồ cũng bởi vì Diệp Cảnh Thành.

Phàm nhân trôi dạt khắp nơi, chôn vùi yêu miệng.

Còn có Diệp gia rất nhiều tu sĩ, cũng cũng không còn có thể trở về.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này vô cùng chân thật hình tượng, hắn cũng không hề tưởng tượng bên trong bi thống.

Mà là lớn tiếng mở miệng:

"Đại tranh chi thế, chỉ có lấy bạo dừng bạo!"

"Thành tiên trường sinh, mới có thể lâu dài tộc an!"

"Ngươi cái này lời lẽ sai trái huyễn cảnh, tán đi đi!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nếu không có kia phàm nhân một năm, hắn thật đúng là khả năng bị ảnh hưởng đến.

Thấy được những người phàm tục kia, hắn cũng làm ra cố gắng.

Cho nên hắn cũng không hối hận.

Diệp gia cũng không có sai, sai là Diệp gia muốn trường sinh, muốn trở thành trường sinh Tiên tộc, muốn đời đời con cháu đăng lâm tiên đỉnh.

Vậy thì nhất định phải như thế.

Hắn, không sai!

Theo cái nhìn này, Diệp Cảnh Thành trước mắt, hết thảy tất cả lập tức oanh sập, mà hắn cũng rốt cục nội thị, chỉ thấy trong cơ thể hắn tứ tướng Tử Phủ, triệt để ngưng tụ hoàn toàn.

Cái này tứ tướng Tử Phủ thậm chí có thể xưng là tứ tử Tử Phủ hợp thành lớn Tử Phủ.

Mỗi một cái Tử Phủ đều có thể đơn độc uẩn bảo, còn có thể đơn độc tu luyện.

Bên trong cấu tạo cũng thần kỳ đến cực điểm, ngưng tụ đều có đặc sắc.

Đây cũng là Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp chỗ cường đại, dùng tốt, cơ hồ có thể nghịch thiên cải mệnh.

Đương nhiên lúc này, Diệp Cảnh Thành lực chú ý đã đến Tử Phủ bên trong.

Chỉ thấy trong đó lửa tướng cùng thủy tướng bên trong còn có một đạo linh ảnh, lộ ra thần kỳ đến cực điểm.

Tử Phủ có thể uẩn bảo, hắn rõ ràng, thế nhưng là chưa nghe nói qua uẩn linh.

Bất quá hắn có dự cảm, cái này linh ảnh chỉ sợ cực kỳ không tầm thường.

Nghiên cứu một hồi, nhưng vẫn là không rõ ràng về sau, Diệp Cảnh Thành cũng mở hai mắt ra, thần trí của hắn trong nháy mắt bắt đầu hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Mười trượng.

Trăm trượng.

Ngàn trượng.

Hai ngàn trượng.

Cuối cùng đến hai ngàn bảy trăm trượng.

Mà theo hắn biết, bình thường Tử Phủ sơ kỳ thần thức, tại ngàn trượng ra mặt.

Hắn bởi vì tại Tử Phủ trước đó liền có ngàn trượng, hiện tại đột phá Tử Phủ cùng ngưng Tử Linh dịch Tử Phủ ngọc dịch hai tầng gia trì, vậy mà đều có thể có thể so với Tử Phủ trung kỳ tu sĩ.

Mà lại thần thức phạm vi vô cùng rõ ràng, thậm chí hắn nếu là khống chế thần thức hướng nào đó một cái phương hướng tập trung, khoảng cách này còn muốn càng xa.

Cái này thần thức, tự nhiên để hắn mừng rỡ, điều này đại biểu, hắn sau này nếu là muốn luyện chế bậc ba Ngọc Lân Đan cùng bậc ba Xích Viêm đan hội dễ dàng hơn.

Tại hắn thức hải bên trong sáu viên Phá Thần Châm, giờ phút này cũng biến thành càng thêm cô đọng, tràn ngập phong mang.

Bao quát cây xanh linh chủng, đều tản ra dị quang.

Duy nhất khổ não là, Xích Viêm Hồ còn không tìm được thích hợp tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, từ Lăng Vân Hồ đứng lên, hắn đột nhiên phát hiện, Lăng Vân Hồ đã bắt đầu băng tuyết tan rã.

Tỉ mỉ tính toán, đã là hắn bế quan năm thứ ba, nói cách khác hắn lịch luyện bỏ ra một năm, cô đọng linh khí lại tốn một năm, cuối cùng tu vi triệt để đột phá lại tốn một năm.

Ngày xuân khí tức, chẳng biết lúc nào đã lặng yên tiến đến.

Lăng Vân phong trên cây ăn quả, đã từng cái mở ra nụ hoa, một cỗ nhàn nhạt hương hoa, càng là thổi nhập chóp mũi của hắn.

Bên trong có Nghênh Xuân Trà thanh nhã tự nhiên, cũng có cây hạnh mùi thơm ngát lịch sự tao nhã, còn có Vân Phù Trà thanh thản xa xăm.

Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể cảm nhận được Lăng Vân Hồ bên trong, Tinh Thực Ngư đã bắt đầu đang du động, cùng va chạm khối băng động tác.

Còn có sông băng phía trên, có suối nước chảy xuống, chỉ là bây giờ tiếng đinh đông cũng không vang vọng.

Nhưng rơi vào Diệp Cảnh Thành tai bên trong, tóm lại là để tâm tình của hắn thư sướng.

"Chúc mừng gia chủ!" Mà tại trận pháp bên ngoài, giờ phút này Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Hàn tề tụ ở chỗ này.

Ngoại trừ ba người bên ngoài, toàn bộ Lăng Vân phong trận pháp mở đến cực hạn.

Bầu trời bên trong vẫn còn mưa, mưa rơi oanh oanh liệt liệt, rung động đến tâm can.

Hiển nhiên, đây là hắn đột phá lúc xuất hiện dị tượng, Diệp Cảnh Ly ba người vì hắn mở ra trận pháp, che giấu ý tưởng.

Về phần hắn nguyên bản trận pháp, mặc dù cũng có thể che giấu, nhưng lớn như thế linh khí hướng phía hắn nơi này hội tụ.

Vẻn vẹn kia một đạo trận pháp cũng không đủ.

Cũng che lấp không được toàn bộ Lăng Vân phong.

"Đa tạ Lục Ca Tinh Quần thúc cùng Tinh Hàn thúc!" Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất nói lời cảm tạ.

"Gia chủ, Tử Phủ điển lễ khi nào tổ chức, đạo hiệu lại vì sao?" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Diệp Cảnh Ly chỉ biết là cao hứng, Diệp Tinh Hàn bất thiện ngôn từ, cái này quá trình phương diện, cũng liền Diệp Tinh Quần càng thêm am hiểu.

Tử Phủ điển lễ có thể chiêu cáo thiên hạ, gia tộc trở lại Tử Phủ.

Mà đạo hiệu, lại là mỗi một cái Tử Phủ tu sĩ đều muốn có.

"Tử Phủ điển lễ trước không làm, đạo hiệu tạm thời còn chưa nghĩ ra." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đạo hiệu phương diện hắn trước đó quả thật không có cân nhắc.

Mà đột phá thời điểm lại không có thời gian cân nhắc.

Dù là hiện tại, hắn cũng không thể gặp có thể thanh nhàn xuống tới.

Đột phá Tử Phủ, đại biểu hắn trước đó bậc hai bảo vật, liền muốn chuẩn bị đào thải.

Hắn cần bắt đầu chuẩn bị vật liệu, luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh thế nhưng là khoảng chừng bốn đạo bản mệnh Linh Bảo.

Trừ cái đó ra, Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ muốn chuẩn bị bậc ba tiến giai đan dược.

Tứ Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú muốn chuẩn bị đột phá bậc ba.

Còn có trong động thiên linh mạch còn phải lại độ thăng cấp.

Đương nhiên, như thế nào tăng lên Thạch Linh thực lực cũng cực kỳ trọng yếu.

Về phần Tử Phủ điển lễ, Diệp Cảnh Thành cũng không tính nhanh như vậy tổ chức, dù là cử hành có có thể được Thiên Phúc chân nhân ưu ái, hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế tổ chức.

Kinh lịch Tâm Ma kiếp, Diệp Cảnh Thành đối với Thiên Phúc chân nhân vẫn như cũ có một cỗ tim đập nhanh cùng e ngại.

Dù là muốn bại lộ, cũng ít nhất phải bốn tới năm năm, đồng thời tốt nhất là mộc yêu tu luyện Thái Thanh Dưỡng Linh Công tu luyện tới mức nhất định.

Dù sao trước mắt hắn là không có ý định bại lộ.

Hắn thần thức cường đại, tăng thêm đạo bào năm màu còn có quá rùa giấu khí quyết, trừ phi chân nhân, nếu không mơ tưởng nhìn ra hắn đã đột phá Tử Phủ.

"Vậy thì tốt, gia tộc sự tình, chúng ta đang quản, gia chủ, ngươi lại củng cố củng cố đi!" Diệp Tinh Quần nhìn Diệp Cảnh Ly còn có muốn ý lên tiếng, liền mở miệng nói ra.

Hai người khác cũng trong nháy mắt gật đầu.

Diệp Cảnh Thành không có chối từ, hắn xác thực cần củng cố một chút.

Bây giờ Tử Phủ sơ thành, chân nguyên cùng thần hồn đều có chút phù phiếm, nhất định phải lại bế quan một đoạn thời gian mới được.

Cáo biệt mấy cái Diệp Cảnh Ly ba người, Diệp Cảnh Thành lần nữa về tới sân nhỏ.

Trải qua hai năm, hắn bên ngoài viện linh điền, vẫn như cũ xanh um tùm, Nghênh Xuân Trà cùng Vân Phù Trà đều dáng dấp vô cùng tốt, trừ cái đó ra, còn có mảng lớn mảng lớn Linh Trúc, đã bắt đầu tại hắn linh điền bên cạnh như măng mọc sau mưa, cấp tốc xuất hiện.

Ngược lại là hắn đẩy cửa ra, trong viện thì là có chút hoang vu, bởi vì trận pháp một mực mở ra, tộc nhân khác là không có cách nào tới đây cho hắn quét dọn.

Cho nên cây hạnh chung quanh, dài một chút cỏ dại, bởi vì linh khí dư dả nguyên nhân, những này phổ thông cỏ dại, đều đã lây dính linh tính, đồng thời dài đến hơn một xích cao.

Cây hạnh hạ cũng biến thành phì nhiêu vô cùng, mà cây hạnh trên càng không cần nhiều lời, nở đầy Hạnh Hoa, một thoáng là đẹp mắt.

Hắn đem sân nhỏ miệng Truyền Âm Phù từng cái thu lên, đơn giản tra xét một lần, hiểu rõ một chút gia tộc những ngày gần đây phát sinh sự tình.

Cho đến ngày nay, hắn đã năm mươi bảy tuổi.

Mà đối với phần lớn cảnh chữ lót, thời gian cũng càng ngày càng gấp gáp.

Diệp Cảnh Ngọc đã từ Thái Xương phường thị trở về, nàng cuối cùng từ bỏ trúc cơ.

Nàng liền như là Diệp gia phần lớn người bình thường đồng dạng, tiếp nhận mình bình thường, đang nỗ lực hơn nửa đời người về sau, tiếp tục về tới Diệp gia linh thực vườn.

Nàng cũng dù là năm nay sáu mươi tuổi, đều không thể đột phá luyện khí chín tầng, càng không nói đột phá trúc cơ.

Mà Diệp gia tại Thái Hành phường thị tửu lâu, đan phường, địa hỏa phòng, ích lợi đều càng ngày càng ổn định.

Đặc biệt là Từ Tú Thanh gia nhập về sau, tại phường thị bên trong thanh danh cũng càng ngày càng tốt.

Trừ cái đó ra, gia tộc những này tân tấn trúc cơ, bậc hai pháp khí cũng đều đã bao trùm hoàn toàn.

Diệp Cảnh Thành đã từng lấy được đỏ văn trầm thiết, cùng với khác quặng sắt, đều thành Sở Yên Thanh vật liệu luyện khí.

Diệp Cảnh Hổ cũng tại mười chín tuổi thời điểm, đột phá Luyện Khí tầng bảy.

Tóm lại, đại bộ phận đều là tin tức tốt.

Mà cái cuối cùng tin tức, thì không giống, hắn dùng màu đỏ tiêu ký.

Chính là Diệp Cảnh Hòa đã xin đóng giữ Bố Thanh Sơn bên ngoài một phàm nhân thị trấn.

Đoán chừng âm thầm thế lực muốn hành động.

Diệp Cảnh Thành một hơi xem hết tất cả tin tức, cũng thở phào một hơi, chí ít không có đặc biệt xấu tin tức.

Hắn đem sân nhỏ đơn giản quét dọn một lần, linh thảo cũng diệt trừ, đồng thời thả ra Ngọc Hoàn Thử, để hắn tiếp tục xử lý cái viện này.

Mà để hắn kinh ngạc chính là, Ngọc Hoàn Thử vậy mà cũng đã có một điểm hô hấp pháp manh mối.

Mặc dù không nhiều, nhưng nhìn xem Ngọc Hoàn Thử trong mắt ngưng tụ ánh sáng, Diệp Cảnh Thành cũng từ đáy lòng mừng rỡ.

Hôm đó lời của hắn, hiển nhiên Ngọc Hoàn Thử nghe lọt được!

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đối với Kim Lân Thú cũng chờ mong không thôi, hai năm qua đi, Kim Lân Thú chỉ sợ đã hoàn thành hô hấp pháp, chỉ bất quá hắn cũng không có trước tiên tiến vào động thiên.

Đột phá Tử Phủ về sau, vẫn là cần củng cố tu vi.

Hắn lửa tướng cùng thủy tướng xác thực đủ cô đọng.

Nhưng mộc tướng cùng thổ tướng, tuyệt đối là không đủ.

Liền lần nữa bắt đầu bế quan, củng cố tu vi bắt đầu.

Giờ phút này nếu là có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn, liền có thể phát hiện, trong cơ thể hắn tứ tướng chân nguyên, chênh lệch đã rất lớn.

Trong đó lửa tướng cùng thủy tướng cô đọng đến cực hạn, chân nguyên cũng mưa lớn vô cùng, bên trong dựng dục hai linh ảnh, còn thỉnh thoảng phát ra thú rống, lộ ra cực kì linh động.

Mà thổ tướng cùng mộc tướng thì lộ ra Tử Phủ đều có chút vắng vẻ, còn cực kỳ bất ổn, phía trên linh văn có còn rất ảm đạm.

Điều này đại biểu hắn muốn đột phá Tử Phủ trung kỳ, hắn nhất định phải để mộc tướng cùng thổ tướng, mau chóng đột phá đến Tử Phủ.

Mà hắn củng cố tu vi, cũng chủ yếu là củng cố mộc tướng cùng thổ tướng.

Hắn lấy ra số viên Mộc Cảnh Đan cùng Thổ Hoàn Đan, liền bắt đầu luyện hóa.

Theo Diệp Cảnh Thành tu luyện, khí tức của hắn cũng càng ngày càng bình ổn.

Dạng này lại qua mười ngày, một ngày này sáng sớm, Diệp Cảnh Thành thở dài ra một cỗ trọc khí.

Cảm thụ được quá rùa giấu khí quyết đem mình bao trùm, tu vi cũng giống như rút lui đồng dạng, bắt đầu chậm rãi bị phong cấm, cuối cùng hiện ra trúc cơ hậu kỳ thực lực.

Diệp Cảnh Thành cũng mãn ý vô cùng, mười ngày, chẳng những củng cố hoàn toàn, còn để hắn đem tự thân khí tức cũng ẩn tàng hoàn hảo.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, trong này kỳ thật thông thú văn công lao rất lớn.

Mở rộng thông thú văn, để Diệp Cảnh Thành căn bản không thiếu linh khí!

Hắn hiện tại, đều có chút chờ mong ba lần chú hồn.

Chỉ là dựa theo gia tộc ghi chép, trước mắt hắn tiến hành ba lần chú hồn nguy hiểm rất lớn.

Tại suy nghĩ sau khi, Diệp Cảnh Thành cũng mở ra động thiên, hướng phía bên trong đi đến..