Chương 429: Chúng thú lớn tiếng khen hay thính lực tăng cường (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu

Chương 429: Chúng thú lớn tiếng khen hay thính lực tăng cường (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu

Trong động thiên, nương theo lấy hai năm thời gian trôi qua, toàn bộ động thiên lần nữa lớn một chút, nếu như lấy trước chỉ có bốn tòa đại quảng trường lớn như vậy tiểu, hiện tại thì có chừng sáu tòa quảng trường kích cỡ tương đương.

Còn nếu là tính đến trên ngọn núi gia tăng diện tích, chỉ sợ đều đã vượt qua bảy mươi mẫu.

Thạch Linh linh ảnh trước hết nhất cảm ứng được Diệp Cảnh Thành tiến đến, cũng một nháy mắt tại không trung kích phát từng đợt Linh Vũ, đến làm hoan nghênh chúc mừng.

Nương theo lấy Linh Vũ xuất hiện, Diệp Cảnh Thành thân thể giẫm lên tường vân cùng thụy mưa xuất hiện.

Rất có loại hiển thánh cảm giác.

Chỉ một thoáng tất cả linh thú lực chú ý đều hướng bên này mà đến.

Những năm này Diệp Cảnh Thành một mực tại Lăng Vân Hồ, động thiên tự nhiên cũng là toàn lực mở ra.

Cũng chính là bởi vì cả ngày hấp thu bậc ba linh mạch linh khí.

Cho nên trong động thiên dù là có nhiều như vậy Linh thú cùng linh thực, vẫn như cũ linh khí nồng đậm mười phần.

Cái này khiến bị Đào Mộc Đào Mộc thúc đẩy qua Thạch Linh, theo thói quen không ngừng hạ xuống Linh Vũ.

Thêm nữa Thạch Linh đi theo Đào Mộc, có vài tia Đào Mộc tính cách linh ảnh.

Hiện tại cũng biết lấy lòng Diệp Cảnh Thành.

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, chủ nhân không đủ sáu mươi Tử Phủ đại thành, tư chất ngút trời, chấn thước cổ kim!"

Diệp Cảnh Thành vừa vào động thiên, lọt vào trong tầm mắt chính là vườn linh dược, bên tai nghe chính là Đào Mộc mộc yêu cung chúc ngữ.

Thậm chí Đào Mộc linh ảnh còn trực tiếp quỳ lạy, khiến cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi một mộng.

Đương nhiên, giờ phút này có thể rõ ràng nhìn thấy, Đào Mộc mộc yêu bản thể là biến hóa lớn nhất.

Chỉ thấy thời khắc này nó càng to lớn hơn, bao trùm phạm vi cũng càng rộng, tán cây đều chiếm cứ nửa mẫu ruộng đồng tả hữu.

Sinh già vân tế nhật.

Sợi rễ liền lại càng không cần phải nói, trong lòng đất đã sớm giăng khắp nơi, như là một trương phức tạp lòng đất linh lưới.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành biết đây là Đào Mộc tiến giai tới, hắn hiện tại cũng sẽ hoài nghi, đây có phải hay không là một gốc Đào Mộc cây.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng cái này cùng Đào Mộc huyết mạch tiến giai thành công có quan hệ.

Cũng cùng Đào Mộc chẳng những tiếp nhận đại bộ phận Thạch Linh Linh Vũ, còn cơ hồ vây quanh trong động thiên Linh Nhãn Chi Tuyền, một mình hưởng thụ hơn phân nửa linh tuyền tưới nhuần có quan hệ.

Diệp Cảnh Thành một chút nhìn qua các linh dược khác, phát hiện bọn hắn xu hướng tăng nhưng chẳng ra sao cả.

Hiển nhiên chất dinh dưỡng đều bị Đào Mộc mộc yêu đoạt đi.

Tăng thêm hai năm này, Diệp Cảnh Thành cũng không có thời gian dùng bảo quang tưới nhuần bọn hắn.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không trách tội, bây giờ Đào Mộc mộc yêu, mỗi viên linh đào tăng thọ đều mười năm, mỗi nhiều kết một viên, đối Diệp gia, chính là đến tương lai đối Diệp Cảnh Thành, đều có thể cực kỳ hữu dụng.

Mà lại thông thú gia tăng năng lực, là thân hóa mộc yêu, nếu là ngày sau Diệp Cảnh Thành bị trọng thương, chỉ cần cắm rễ mặt đất, liền có thể thu hoạch được khôi phục linh khí, đến cấp tốc chữa thương.

Điểm này cũng là Diệp Cảnh Thành coi trọng như thế mộc yêu nguyên nhân một trong.

Thậm chí giờ phút này Tử Ngọc Đằng đều không có mộc yêu đãi ngộ tốt.

"Chúc mừng chủ nhân, đột phá Tử Phủ đại quan!" Thạch Linh cái thứ hai hướng phía Diệp Cảnh Thành hô.

Linh trí của nó cao hơn.

Mà lại hai năm qua đi, Thạch Linh động thiên thực lực, vậy mà đột phá bậc hai hậu kỳ, như thế vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến.

Tuy nói Thạch Linh tiến giai cũng có sáu bảy năm, nhưng phải biết Thạch Linh cũng không có phục dụng cái gì tốt linh đan.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành đều là tìm một chút trầm thiết quặng, hoặc là cầm một chút Thổ Hoàn Đan, nhưng đối Thạch Linh hiệu quả cũng không quá tốt.

Ngược lại tựa hồ, Thạch Linh quan tưởng kia tinh đồ, không gian phạm vi lớn, tu vi cũng đột phá.

"Có phải hay không động thiên linh mạch cũng có thể trả lại ngươi?" Diệp Cảnh Thành không khỏi cũng hỏi hướng Thạch Linh.

Thạch Linh tại Đào Mộc mộc yêu chỉ đạo dưới, linh trí không thể so với trưởng thành tu sĩ thấp.

Cho nên đối với Diệp Cảnh Thành vấn đề, nó vẫn là nghiêm túc suy tư.

Qua hồi lâu, mới có đáp án, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Mà lại biểu thị, ngày nào đó sau sẽ dụng tâm hơn quan tưởng kia tinh đồ.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại là yên lòng, mà lại hắn dự định, chờ mấy ngày, liền thông thú Thạch Linh.

Đã Thạch Linh cũng dựa vào là linh khí, như vậy thông thú liền không có vấn đề gì.

Linh Vũ rơi xuống non nửa khắc, rửa đi Diệp Cảnh Thành toàn thân mỏi mệt, còn để Diệp Cảnh Thành nhục thân, tựa như linh thể đồng dạng, thần thái sáng láng.

"Rống, đói!"

"Kíu kíu! Chúc mừng chủ nhân."

"Ô ô, chúc mừng chủ nhân!"

"Tức! Chúc mừng chủ nhân "

"Rống, hừ!"

Lúc này, cái khác Linh thú nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến, lập tức tất cả đều như ong vỡ tổ dâng lên.

Trong đó ba đạo linh thú phát ra tiếng, đều để Diệp Cảnh Thành cực kì hài lòng, đều phát ra có đặc sắc chúc mừng, thậm chí còn dùng tới thú ngữ.

Đến chúc mừng hắn đột phá Tử Phủ.

Nhưng chỉ có hai đạo để Diệp Cảnh Thành không khỏi nhíu mày.

Trong đó một đạo tự nhiên là Ngọc Lân Giao.

Phải biết Ngọc Lân Giao tại động thiên, cũng không có ăn ít, Diệp Cảnh Thành đang bế quan trước lưu lại không ít Linh thú thi thể.

Ngọc Lân Giao tất cả đều ăn không nói, linh hồ bên trong Hồng Tiết Ngư cũng ít đi không ít.

Mà Kim Lân Thú cũng có chút ngạo kiều, nó tút tút thì thầm gầm nhẹ, biểu thị nó đã sớm sẽ hô hấp pháp.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành một mực không đột phá xuất quan, hiện tại nó muốn cái thứ nhất huyết mạch tiến giai.

Mà nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn về phía Kim Lân Thú.

Theo Diệp Cảnh Thành ánh mắt đến, Kim Lân Thú quả thật bắt đầu vô cùng có tiết tấu hô hấp.

Toàn thân của nó đều đi theo rung động, kim sắc linh quang càng đầy, mà Diệp Cảnh Thành càng là cảm ứng được không khí bên trong có linh khí thuận hô hấp pháp, hướng phía Kim Lân Thú cái mũi mà đi.

Mà toàn thân của nó kim lân càng là lấp lánh vô cùng, cho dù là con ngươi đều triệt để hóa thành kim sắc.

Phải biết đại bộ phận đê giai yêu thú cũng sẽ không hô hấp pháp, bọn chúng dựa vào là bản năng, dựa vào thôn phệ, dựa vào cướp giết.

Trừ cái đó ra, liền là da thịt của bọn nó có thể chút ít hấp thu linh khí, đến gia trì nhục thân.

Nhưng đối với phần lớn yêu thú mà nói, chủ yếu vẫn là dựa vào ăn, mà phàm là có đặc thù hô hấp pháp, tại yêu thú bên trong, cũng được xưng là yêu linh.

Kim Lân Thú bây giờ sẽ hô hấp pháp, cũng liền đại biểu, chế ước huyết mạch của nó thiên phú, khả năng liền ít đi không ít.

Hiện tại thông qua khí hơi thở, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện Kim Lân Thú vậy mà so Tứ Thải Vân Lộc đều không kém.

Thậm chí còn ẩn ẩn phản siêu không ít.

Đây chính là hô hấp pháp tăng phúc thực lực.

Cũng là để Diệp Cảnh Thành ngạc nhiên nguyên do.

"Tốt tốt tốt!" Diệp Cảnh Thành đem Kim Lân Thú triệu đến bên cạnh, lần này là Kim Lân Thú cái thứ nhất cho ăn.

Hắn lấy ra một con bậc hai đỉnh phong xuyên giáp thú nhục thân, lại mang tới hai viên Thổ Hoàn Đan, đồng thời cho hắn thâu nhập không ít bảo quang.

Cuối cùng lại cho mấy viên Dục Linh Đan.

Ăn Kim Lân Thú sợ lông mày híp mắt, cũng không khỏi khiêu khích đảo qua Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Giao Kim Chuẩn.

Trong miệng còn phát ra rất có hữu hảo gầm nhẹ.

"Mặc dù đáp ứng ngươi cái thứ nhất tiến giai, nhưng ngươi bây giờ vẫn là yêu thú cấp hai, ngươi khẳng định là nhận không chịu nổi, cho nên muốn cái thứ nhất tiến giai, còn muốn trước đột phá bậc ba lại nói!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Kim Lân Thú như thế, ngược lại là không đánh gãy, chỉ là nhằm vào huyết mạch tiến giai, không khỏi mở miệng nhắc nhở.

Lời này vừa nói ra, Kim Lân Thú chẳng những không có thất vọng, ngược lại cuồng hỉ.

Nó không hiểu cái khác, nó chỉ hiểu nó vẫn là thứ nhất tiến giai là được.

Đây chính là đem Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ đều so không bằng.

Cho nên nó ăn xong Linh thú thịt, lần nữa đâm vào hoang dã bên trong, luyện tập lên Địa Thứ Thuật cùng Lạc Vân Tinh Nham, trừ cái đó ra, nó hiện tại sẽ còn cô đọng sơn nhạc chi thuẫn.

Sơn nhạc chi thuẫn pháp thuật vừa ra, liền như là một tòa núi lớn đồng dạng, nằm ngang ở Kim Lân Thú trước đó, đồng thời đồng dạng bao trùm lấy kim quang.

Diệp Cảnh Thành đều có thể tưởng tượng ra được, cái này Kim Quang sơn nhạc chi thuẫn lực phòng ngự.

Mà lại giờ khắc này, hắn còn hơi nghi ngờ, Kim Lân Thú hô hấp pháp, tựa hồ tu luyện liền là kim quang.

Dĩ vãng nó pháp thuật còn cần tụ lực một phen, bây giờ lại tựa như nguyên bản liền có đồng dạng.

Nó thi triển Địa Thứ Thuật, Lạc Vân Tinh Nham, sơn nhạc chi thuẫn tất cả đều bao trùm tràn đầy.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành đối với cái này thú trình độ hài lòng cũng lần nữa gia tăng.

Chờ Kim Lân Thú nuốt xong, Diệp Cảnh Thành liền cho ăn lên Xích Viêm Hồ, sau đó là Tứ Thải Vân Lộc, Kim Chuẩn, cuối cùng mới là Ngọc Lân Giao.

Xích Viêm Hồ thôn phệ thiên địa linh hỏa Thanh Dương Diễm, tương đối mà nói, tiềm lực cũng là gia tăng thật lớn, đặc biệt là khí tức, Diệp Cảnh Thành cảm giác hiện tại Xích Viêm Hồ so lên Ngọc Lân Giao còn kinh khủng hơn.

Hiện tại hắn một đám Linh thú bên trong, tối khiến cái khác thú kiêng kị liền là Xích Viêm Hồ.

Rốt cuộc Thanh Dương Diễm đốt cháy sinh cơ, sinh cơ vẫn còn, hỏa diễm bất diệt.

Cho dù là đẳng cấp cao thủy pháp thuật, đều không thể dập tắt, tu sĩ cùng Linh thú nhiễm phải, ngoại trừ tráng sĩ tay cụt, không còn cách nào khác.

Mà Tứ Thải Vân Lộc mặc dù không có biểu hiện cực kỳ đột xuất, nhưng Tứ Thải Vân Lộc tính nết xem như tốt nhất, rất ít tranh, cũng rất ít ầm ĩ, duy nhất liền là ngạo kiều một điểm.

Mà lại hắn mộc đằng thôi hóa chi thuật, cũng không ngừng tại trong động thiên triển khai.

Phối hợp với Phiên Thổ Khâu, giờ phút này đã mở ra dư thừa hai khối linh điền.

Trên mộc đều trồng lấy tăng Linh Mộc, loại này Linh Mộc là tăng cường linh nhưỡng linh tính, đại đa số mới mở linh điền đều trồng trọt cái này.

Loại một năm sau, mới có thể chém tới trồng trọt dự toán tốt linh dược.

Cái này hai khối linh điền còn đặc thù vô cùng, trong đó một khối lớn tất cả đều là bậc một linh nhưỡng, khối kia tiểu nhân, thì đại bộ phận là bậc hai linh nhưỡng.

Cái này hai khối linh điền diện tích cũng không nhỏ, cũng là Diệp Cảnh Thành dự định ngày sau đổi năm linh dược địa phương.

Đào Mộc hấp thu năng lực quá mạnh, đồng dạng pháp trận đều khống chế không nổi nó, lại để cho các linh dược khác cùng nó sát bên, những cái kia các linh dược khác cũng không cần lớn.

Chỉ có đem nó tách ra, mà bây giờ chỉ chờ tăng Linh Mộc thành thục chặt là xong.

"Rống, đói đói, chủ nhân!" Ngọc Lân Giao gặp Kim Chuẩn cũng ăn xong Linh thú thịt, tại không trung giương cánh bay lượn.

Liền lộ ra vô cùng hâm mộ, cũng lộ ra một chút vội vàng.

Dĩ vãng nó nhưng là cái thứ nhất ăn.

Hiện tại càng xem càng thèm.

Nó theo thói quen muốn duỗi ra lưỡi rắn, chỉ là hóa thành nửa giao về sau, đầu lưỡi của nó đã trở nên rộng lớn, căn bản là không có cách cùng trước đó đồng dạng tùy thời duỗi ra.

Mà đối với Kim Lân Thú vậy mà cái thứ nhất ăn.

Nó thật to giao mắt biểu thị cực kì không hiểu!

"Ngươi thiên phú là tốt, nhưng không khỏi cũng quá lười một chút!" Diệp Cảnh Thành dĩ vãng cảm thấy Ngọc Lân Giao thiên phú mạnh, có thể chậm một chút, các loại cái khác Linh thú.

Nhưng đã hiện tại Kim Lân Thú đều theo sau, vậy thì nhất định phải trị trị Ngọc Lân Giao lười biếng.

Diệp Cảnh Thành lần này còn cố ý cắt giảm Ngọc Lân Giao linh thực, đồng thời cố ý chỉ cấp nhục chi thịt.

Lại không nghĩ rằng, Ngọc Lân Giao vẫn ăn say sưa ngon lành.

Đối Diệp Cảnh Thành còn cần giao ngạch, không ngừng cọ lấy hắn góc áo, biểu thị cực kì thân mật.

Thông qua thần hồn cảm ứng, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là thanh Sở Ngọc lân giao thế nhưng là chân tình bộc lộ, căn bản không có nửa điểm hư tình giả ý.

Làm Diệp Cảnh Thành đều có chút băn khoăn.

Mà lại bây giờ Ngọc Lân Giao quá lớn, dài mười trượng, thô to như thùng nước tráng, dù là nằm rạp trên mặt đất, cũng có thể đến Diệp Cảnh Thành chỗ đùi, thoáng ngẩng đầu, liền đến Diệp Cảnh Thành trên lồng ngực.

Hiện tại chỉ là từ từ hắn bày xuống tay áo, đem tự thân địa vị hiển nhiên bày cực thấp.

Đối với Ngọc Lân Giao theo gặp mà an, không ngừng lấy lòng, cùng chỉ cần thỏa mãn ăn uống chi dục là được truy cầu, Diệp Cảnh Thành trong chốc lát cũng chỉ có thể bất đắc dĩ vô cùng.

Liền bắt đầu tiếp tục cho ăn lên Lôi Tê trùng cùng Phiên Thổ Khâu, cùng Ngũ Độc Ong.

Trong đó bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, bây giờ tất cả đều đến bậc hai trung kỳ, mà còn lại Lôi Tê trùng cách bậc hai trung kỳ không xa.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không có lôi thuộc tính linh đan, chỉ có Dục Linh Đan.

Không phải còn lại huyết mạch tiến giai qua Lôi Tê trùng đột phá cũng sẽ rất nhanh.

Phiên Thổ Khâu bởi vì có Thổ thuộc tính linh đan, ngược lại là tiến bộ không nhỏ, chỉ bất quá Phiên Thổ Khâu tính cách cùng Ngọc Hoàn Thử có chút giống nhau, cũng không thích biểu hiện.

Động tác của nó lộ ra rất trì độn, sức chiến đấu cũng cơ hồ nhưng không đáng kể.

Nhưng đối với cái sau thời gian hai năm có thể sản xuất nhiều như vậy linh nhưỡng, Diệp Cảnh Thành vẫn là cực kì hài lòng.

Cho nên cố ý phần thưởng một viên Thổ Hoàn Đan.

Ngũ Độc Ong bây giờ Diệp Cảnh Thành chỉ nuôi dưỡng một trăm con, về phần cái khác Ngũ Độc Ong, thì bị hắn thả ra hút mật.

Diệp Cảnh Thành cho ăn xong Linh thú, lại đối linh thực bắt đầu đưa vào bảo quang, trong đó Tử Ngọc Đằng cùng Long Tu Quả hấp thu nhiều nhất.

Sau đó chính là Kim Cương Đằng.

Kim Cương Đằng đã kết quả một lần, trong đó có một nửa đã khô héo, để hắn thu được hơn năm mươi viên Kim Cương Đằng hạt giống.

Còn thừa còn có một nửa, còn tản ra kim sắc linh trạch.

Bình thường Kim Cương Đằng kết quả một lần liền sẽ khô héo, cần một lần nữa trồng trọt, trước mắt cái này nửa cây tựa hồ tại bảo quang dưới, có biến hóa.

Diệp Cảnh Thành cũng tò mò hắn còn có thể hay không lần nữa kết quả.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía nhục chi, thời khắc này nhục chi có vẻ hơi gầy gò.

Mặc dù nó lớn lên rất nhanh, nhưng nại Hà Ngọc lân giao ăn càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cho nhục chi thâu nhập không ít bảo quang, cũng dự định mấy ngày nữa liền luyện chế nhục chi linh dịch, để nhục chi tiến giai.

Bây giờ nhục chi thịt đã hơi cung ứng không đủ.

Mà Hồng Tiết Ngư cùng Tinh Thực Ngư vẫn không được quy mô.

Đương nhiên, ở đây trước đó, Diệp Cảnh Thành còn có chút hiếu kỳ Đào Mộc tiến giai linh dịch, cho nhục chi sẽ có thay đổi gì.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền cũng ra động thiên, hắn tới đến sân nhỏ, trong viện đã bị Ngọc Hoàn Thử xử lý cực kì sạch sẽ.

Hắn đem Ngọc Hoàn Thử gọi đến bên cạnh, giờ phút này có thể nhìn thấy Ngọc Hoàn Thử vậy cùng Kim Lân Thú ban đầu bộ dáng có chút giống, chỉ bất quá tiến độ chậm quá nhiều, hiển nhiên vẫn còn hô hấp pháp nhập môn bên trong.

Nhưng tu vi tiến độ, lại rốt cục tương đương với tu sĩ luyện khí chín tầng.

Xem như thật đáng mừng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên Dục Linh Đan cho Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử lập tức chi chi chi hưng phấn kêu.

Hai con to lớn Ngọc Hoàn tai cũng không ngừng đánh ra.

"Chi chi!" Ngọc Hoàn Thử đột nhiên lần nữa chi chi một tiếng.

Thông qua thần hồn ba động, Diệp Cảnh Thành biết, đây là Ngọc Hoàn Thử nhắc nhở có người tới.

Thần trí của hắn cũng có thể cảm ứng, nhưng để hắn ngạc nhiên là, người đến là Diệp Tinh Quần, bởi vì hắn đột phá là ẩn tàng, cho nên là thi triển quá rùa giấu khí quyết.

Ngọc Hoàn Thử còn có thể cảm ứng, nói rõ Ngọc Hoàn Thử năng lực cảm ứng tựa hồ bởi vì nhập môn hô hấp pháp nguyên nhân, tựa như lại tăng cường!.