Chương 430: Thanh Hồng Kiếm uẩn linh hiệu quả (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 430: Thanh Hồng Kiếm uẩn linh hiệu quả (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Diệp Cảnh Thành trong viện, cây hạnh lần nữa nở đầy nụ hoa.

Màu trắng thanh nhã, phối hợp đầu xuân mới thúy, không duyên cớ là sân nhỏ, tăng thêm không ít phong quang.

Nương theo lấy gió xuân có chút quét, cũng truyền ra một loại thấm người mùi thơm.

Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Thành tại bàn đá trước ngồi xuống, Ngọc Hoàn Thử thì bị Diệp Cảnh Thành bỏ vào cổng.

Đã Ngọc Hoàn Thử thính lực tăng cường, ngày sau cảm tạ cảnh giới sự tình, có thể để hắn rèn luyện một chút.

"Gia chủ, cảnh cùng hẳn là truyền ra tin tức, hắn đã từ thị trấn chạy tới Bố Thanh Sơn, nói muốn đi mua sắm một chút linh vật, chuẩn bị đột phá." Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng là run lên, loại này đơn giản nội ứng ngoại hợp quá mức ngay thẳng, hắn đương nhiên sẽ không nhìn không ra.

"Tốt, các ngươi không nên động, ta tự mình đi đi qua một chuyến!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Diệp gia những người khác không thể động, khẽ động liền cực kỳ hiển nhiên là Diệp gia bẫy.

"Gia chủ, đây có phải hay không là quá trò đùa. . ." Diệp Tinh Quần có chút chần chờ.

Hắn thấy, nào có gia chủ một người đi.

"Không sao, thực lực của ta ngươi còn không tin được?" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng cười.

Diệp Tinh Quần cũng không khỏi thoải mái, đúng vậy a, Diệp Cảnh Thành bây giờ đều đã đột phá Tử Phủ, dù là âm thầm tu sĩ nhằm vào cũng chỉ là nhằm vào trúc cơ.

Làm sao nghĩ đến Diệp Cảnh Thành đã đột phá Tử Phủ.

Chớ nói chi là Diệp Cảnh Thành còn có nhiều như vậy Linh thú.

"Tinh Quần thúc, cũng không biết bây giờ toàn bộ Thái Nhất Môn thế cục như thế nào?" Diệp Cảnh Thành sau đó hỏi.

Diệp Cảnh Hòa cùng hắn thế lực sau lưng, bất quá là một cái tiểu lải nhải lải nhải mà thôi, tại Diệp gia nơi này, kỳ thật không cần quá mức để ý.

Nhưng là Thái Nhất Môn thế cục lại là chân chính có thể ảnh hưởng Diệp gia.

"Không thể lạc quan." Diệp Tinh Quần lắc đầu.

"Bây giờ Thái Thanh quận cách Ngọc Hà cùng Thanh Hà tông nhạn về quận hai cái phụ thuộc thế lực, đã bắt đầu lẫn nhau công phạt, hôm nay ngươi cướp ta một linh dược viên, ta đoạt ngươi một khoáng mạch!"

"Đương nhiên, Thái Thanh quận phụ thuộc thế lực, giờ phút này tất cả đều như giẫm trên băng mỏng, nhưng Thái Nhất Môn cũng đã phong tỏa Thái Thanh quận biên giới, đồng thời đã an bài Tử Phủ tu sĩ, thu Thái Thanh quận không ít ký danh đệ tử, cũng đưa vào Thái Xương sơn mạch chỉ đạo." Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, lông mày cũng nhíu thật chặt.

Điều này nói rõ Thái Nhất Môn thế cục đã mười điểm nguy cấp, đến đã cần dựa vào con tin, đến để Thái Thanh quận các gia tộc trấn thủ thời điểm.

Nhạn về quận lớn nhỏ là Thái Thanh quận 1,5 lần, Tử Phủ phụ thuộc thế lực có ba cái, trúc cơ phụ thuộc thế lực có mười cái.

Mà Thái Thanh quận Tử Phủ phụ thuộc thế lực là hai cái, cộng thêm sáu người Trúc Cơ phụ thuộc thế lực.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là truyền tới lời đồn, Thái Nhất Môn không có Chân Quân, vậy dĩ nhiên liền sẽ ly tâm bối đức, căn bản không có mấy cái phụ thuộc gia tộc, là nguyện ý cùng Thái Nhất Môn cùng chết sống.

Nếu là Diệp gia tại Thái Thanh quận, cũng sẽ không triệt để cùng Thái Nhất Môn ôm chết.

"Gia chủ, ngươi nói có khả năng hay không, Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà tông cùng một chỗ bày ra, thanh tẩy phụ thuộc thế lực, tiến hành thu hoạch?" Diệp Tinh Quần mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng đem trận pháp lần nữa kiểm tra một lần.

Xác nhận sẽ không tiết ra ngoài về sau, mới trả lời:

"Không phải không có khả năng này, rốt cuộc Thanh Hà tông động thủ tiết tấu quá chậm, bất quá những cái kia ta nhóm cũng không cần suy đoán, tự nhiên mà vậy, chờ kết quả liền thành, khẳng định sẽ có người thăm dò Thái Xương sơn mạch Nguyên Anh Chân Quân!"

"Mặt khác, tiếp xúc Vạn gia tiếp xúc như thế nào? Vạn gia tộc nhân nếu là đi Thái Xương sơn mạch, kỳ thật nhìn có thể học được bí pháp gì, cũng có thể đại khái rõ ràng." Diệp Cảnh Thành ngữ khí chuyển một cái, hỏi lần nữa.

Tại Diệp Cảnh Thành bế quan trước, Diệp Cảnh Thành liền cùng Vạn gia biểu lộ ra hai nhà hữu hảo tình thế.

"Việc này cũng là ta hôm nay muốn xách, bọn hắn mời chúng ta Diệp gia thông gia, ta không đáp ứng." Diệp Tinh Quần hồi đáp.

"Nhưng là đáp ứng hai nhà tổ chức một lần Linh thú giao lưu hội, hai nhà con cháu Linh thú tiến hành so đấu, sau đó trao đổi một chút Linh thú con non!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Lúc nói lời này, Diệp Tinh Quần ánh mắt còn có chút trốn tránh.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là Diệp Tinh Quần sợ hắn hiểu lầm, cho rằng hắn chỉ là đơn thuần muốn Vạn gia linh trùng.

Rốt cuộc Diệp Tinh Quần liền là Diệp gia lợi hại nhất Linh Trùng sư.

"Tinh Quần thúc không đáp ứng bọn hắn thông gia là đúng, bọn hắn rốt cuộc bị Thái Nhất Môn để mắt tới, Linh thú giao lưu hội cũng không tệ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, linh trùng đối Diệp gia tự nhiên cũng là cực tốt, cho nên đối với giao lưu hội hắn chẳng những không ghét, còn ủng hộ.

Hàn huyên hồi lâu thế cục, Diệp Cảnh Thành cũng vì Diệp Tinh Quần rót một chút Vân Phù Trà.

Vân Phù Trà sương mù lượn lờ thăng lên, để cho hai người đều thư thái một chút.

Chỉ bất quá uống xong linh trà, Diệp Tinh Quần tiếp tục xem Diệp Cảnh Thành, trong ánh mắt không hiểu có một chút cái khác hương vị.

Chỉ bất quá một mực không mở miệng.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này bị chằm chằm có chút hốt hoảng.

Liền lần nữa là Diệp Tinh Quần rót một ly trà.

"Tinh Quần thúc hôm nay thế nhưng là uống không quen trà, muốn uống rượu?"

"Xác thực muốn uống rượu!" Diệp Tinh Quần có ý riêng đáp trả.

Mặc dù không mở miệng, nhưng trên mặt biểu lộ đã biểu thị ra hết thảy.

Sở Yên Thanh tại Bố Thanh Sơn, Từ Tú Thanh tại Thái Hành phường thị.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đột phá, hai cái cũng không có gấp gáp lấy đi xem.

Khó trách chỉ có thể uống trà.

"Để ý lão thúc nhiều lời vài câu sao?" Diệp Tinh Quần đem chén trà mẫn tại miệng trước, cũng không có buông xuống, tựa như dạng này có thể để cho Diệp Cảnh Thành không nhìn thấy hắn hơi nhếch khóe môi lên lên.

Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là gật đầu.

"Hài lòng mà vì, không cần trói buộc mình, bây giờ cả hai cũng sẽ không đối với gia tộc sinh ra vấn đề gì!" Diệp Tinh Quần dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa gõ một cái cái bàn, nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

"Tinh Quần thúc, vậy ngươi lúc tuổi còn trẻ hài lòng hay chưa?" Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Tinh Quần bộ dáng như thế, lập tức cũng hỏi ngược lại.

"Đương nhiên hài lòng, số lần còn không ít." Diệp Tinh Quần sắc mặt không khỏi đỏ lên, có chút mạnh miệng nói.

Diệp Cảnh Thành lần nữa uống một ngụm trà, sau đó lấy ra một bình Bích Ba Tửu, là Diệp Tinh Quần đổ một chén, xem như ngắn ngủi ngăn chặn Diệp Tinh Quần miệng.

Mà uống vào Bích Ba Tửu, Diệp Cảnh Thành không khỏi nhớ tới Đông Hải, cũng không biết nhị tổ Diệp Học Thương, tại Đông Hải phải chăng đã đột phá thành công.

Rốt cuộc bây giờ tính toán ra, đã qua bảy tám năm.

Trúc cơ đột phá Tử Phủ, hắn dùng hơn ba năm, Tử Phủ đột phá Kim Đan, có thể muốn thời gian càng dài.

Hắn trong mắt không khỏi cũng đối Thanh Vân hải vực có chút hiếu kỳ.

Có lẽ tiếp xuống, hắn cần bế quan một đoạn thời gian, đi nhiều thu hoạch thu hoạch yêu thú nội đan.

Uống mấy chén về sau, Diệp Tinh Quần cáo từ.

Diệp Cảnh Thành cũng không uống nhiều, rốt cuộc chuyện kế tiếp, nói không trọng yếu, vẫn còn có chút trọng yếu.

Đưa mắt nhìn Diệp Tinh Quần đi xa, Diệp Cảnh Thành liền trở về nhà mình sân nhỏ, đem Thạch Linh động thiên thu lên, đồng thời, đem Ngọc Hoàn Thử cũng thu nhập động thiên bên trong.

Liền khống chế một chiếc linh chu, lần nữa từ Diệp gia Lăng Vân phong lặng yên rời đi.

Từ Lăng Vân phong đến Bố Thanh Sơn, bình thường trúc cơ tu sĩ muốn một ngày công phu, Diệp Cảnh Thành mặc dù làm Tử Phủ tu sĩ, nhưng cũng không có bậc ba bảo thuyền, liền cũng chỉ có thể thả ra Huyền Ảnh Thanh Vân Chu.

Ngồi tại linh chu bên trong, Diệp Cảnh Thành thì lấy ra pháp bảo, bắt đầu tế luyện.

Hắn hết thảy có hai đạo pháp bảo, trong đó một đạo là Băng Phượng châu, chính là từ Hứa Hàn Thanh trong tay thu hoạch được.

Pháp bảo này uy lực cực lớn, có thể băng phong ngàn dặm, thực hiện cực hàn phong bạo, bên trong còn có phượng yêu làm khí linh.

Nhưng pháp bảo này hết lần này tới lần khác là bậc ba pháp bảo thượng phẩm, lấy hắn khổng lồ chân nguyên, ngược lại là có thể miễn cưỡng luyện hóa, nhưng muốn thi triển, vẫn còn có chút phí sức.

Mà đổi thành một kiện pháp bảo, thì là Từ Tú Thanh tặng cho hắn, là bậc ba pháp bảo hạ phẩm.

Lần này, hắn tế luyện chính là cái này Từ Tú Thanh tặng cho Thanh Hồng Kiếm.

Thanh Hồng Kiếm chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhìn như là một thanh bỏ túi tiểu kiếm.

Nhưng cũng chớ xem thường cái này Thanh Hồng Kiếm, trên đó luyện chế linh tài, coi như giá trị đều vượt qua hơn vạn linh thạch.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu đưa vào chân nguyên, luyện hóa Thanh Hồng Kiếm.

Bởi vì Thanh Hồng Kiếm vô chủ quá lâu, Diệp Cảnh Thành cũng không tiêu tốn nhiều ít công phu, sau nửa canh giờ, chỉ thấy một đạo kiếm quang liền xuất hiện ở mặt của hắn trước.

Nồng đậm kiếm quang, cực kì loá mắt, mà lại hơi thi quyết, liền bắn ra không ít kiếm khí.

Dù là Diệp Cảnh Thành không am hiểu cái gì kiếm chiêu, một kiếm này chém ra, chỉ sợ Tử Phủ trở xuống, không ai cản nổi, mà Tử Phủ phía trên, ứng đối bắt đầu cũng tuyệt không nhẹ nhõm.

Diệp Cảnh Thành đem Thanh Hồng Kiếm tế luyện xong, cũng thử pháp bảo mới có cất vào trong cơ thể.

Loại cảm giác này, tất nhiên là kỳ diệu vô cùng, hắn thậm chí còn thử dùng Tử Phủ tế luyện.

Rốt cuộc Tử Phủ là có thể tế luyện pháp bảo.

Chỉ bất quá nhìn sau khi, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, hiệu quả thực sự không phải cực kỳ tốt.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc minh bạch vì sao có bản mệnh pháp bảo cùng phổ thông pháp bảo nói chuyện.

Bản mệnh luyện chế pháp bảo, nhất định phải phù hợp công pháp, mới có thể bị Tử Phủ lấy hiệu suất cao tỉ lệ tế luyện.

Mà còn lại pháp bảo, cho dù là thu nhập Tử Phủ bên trong, cũng khó có thể chân chính bị tế luyện.

Thậm chí còn khả năng thuộc tính không hợp, mà xảy ra vấn đề.

Kể từ đó, Diệp Cảnh Thành cũng muốn chuẩn bị luyện chế bản mệnh pháp bảo tài liệu.

Hắn Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh cũng có bốn đạo bản mệnh luyện chế pháp bảo phương pháp, trong đó lửa tướng bản mệnh pháp bảo là diệc viêm phiến, thổ tướng bản mệnh pháp bảo là thiên cát ấn, thủy tướng bản mệnh pháp bảo là thiên hà châu, mộc tướng bản mệnh pháp bảo là Huyền Mộc bàn.

Chỉ bất quá muốn luyện chế cũng không dễ dàng, mỗi một món pháp bảo vật liệu đều vô cùng trân quý.

Lại càng không cần phải nói, tại đột phá Tử Phủ trước, hắn linh thạch, đã tiêu bảy tám phần, hiện tại túi trữ vật bên trong linh thạch, cũng liền một vạn ra mặt.

Đây là hắn thường xuyên bán linh đan cho gia tộc kết quả.

Bằng không hắn sẽ càng thêm túng quẫn.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng là liên tục cười khổ, nhưng bỗng nhiên, hắn đột nhiên cảm ứng được, nước của hắn tướng Tử Phủ bên trong, đạo kia linh ảnh, vậy mà hướng phía Thanh Hồng Kiếm tràn vào.

Một màn này, để hắn giật nảy mình.

Nhưng sau đó hắn nghiễm nhiên phát hiện, kia Tử Phủ dựng dục linh ảnh, vậy mà lạ thường có thể đi vào Thanh Hồng Kiếm.

Tựa hồ có thể làm trở thành pháp bảo khí linh đồng dạng, tăng phúc pháp bảo uy lực.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi cực kỳ vui mừng vô cùng.

Diệp gia rất nhiều cổ tịch, tại Diệp gia Lăng Vân phong là không có, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không biết cái này Tử Phủ uẩn linh là tình huống như thế nào.

Nhưng bây giờ, có thể sung làm khí linh, tăng lên pháp bảo uy lực, tự nhiên là cực tốt.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này đều muốn đi Thái Hành sơn mạch tìm một cái Diệp Hải Thành, hỏi một chút Tử Phủ uẩn linh còn có cái gì cái khác công hiệu.

Tuy nói Diệp Hải Thành biết đến khả năng cũng không nhiều, nhưng kinh nghiệm cùng kiến thức, so với hắn mạnh hơn nhiều lắm.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục thưởng thức một hồi, trong lúc lơ đãng, cũng đã có thể nhìn thấy nơi xa Bố Thanh Sơn hình dáng.

Bố Thanh Sơn Vân Phù Trà cây trà rất nhiều, tại Bố Thanh Sơn chung quanh, cũng nhiều sơn trà cây, nơi này phàm nhân cũng cực kỳ thích uống trà, bởi vì nơi này khí hậu cực kì thích hợp.

Trồng ra tới linh trà, luôn luôn muốn so nơi khác muốn càng thêm trà ý kéo dài.

Chỉ bất quá Bố Thanh Sơn đồng dạng bị thú triều lật úp qua, cho nên rất nhiều cây trà cũng là đằng sau trồng lên đi.

Cách rất xa, Diệp Cảnh Thành liền hạ xuống linh chu.

Hắn đổi lại Sở Yên Thanh luyện chế đạo bào năm màu.

Vận chuyển quá rùa giấu khí quyết, liền tiến vào Bố Thanh Sơn bên trong.

Ở chỗ này Diệp gia, tự nhiên không ai có thể phát hiện, mà trong tay hắn Kim Long gia chủ lệnh, cũng có thể mở ra Diệp gia bất luận cái gì một nơi trận pháp.

Chờ tiến vào trận pháp, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía Bố Thanh Sơn trên Diệp Tinh Hàn động phủ mà đi.

Bây giờ Diệp gia trọng yếu nhất mấy nơi, đều an bài trúc cơ, trong đó Thái Hành sơn là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần, Thái Hành phường thị là Diệp Cảnh Dũng cùng Từ Tú Thanh.

Bố Thanh Sơn thì là Sở Yên Thanh cùng Diệp Tinh Hàn.

Về phần Thái Xương phường thị, thì là Diệp gia Diệp Tinh Di.

Gần đoạn thời gian, Diệp Cảnh Vân cũng tại đột phá.

Hắn có Tử Hỏa Thiên Ngưu, đột phá trúc cơ tỉ lệ cũng không nhỏ.

Tóm lại, Diệp gia bây giờ trúc cơ cũng không ít.

Mà lại Trúc Cơ Đan, cũng còn có hai viên.

Diệp Tinh Hàn động phủ tại Bố Thanh Sơn mặt phía nam, Sở Yên Thanh động phủ tại Bố Thanh Sơn mặt phía bắc.

Cũng không phải bởi vì Diệp gia càng xem trọng Sở Yên Thanh.

Chỉ là Diệp Tinh Hàn chỉ cần nghiên cứu linh thực cùng mộc yêu, mà Sở Yên Thanh thì luyện chế pháp khí, mặt phía bắc địa hỏa càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành tìm được một cái bị linh thực bao trùm sân nhỏ, liền cũng trên mặt cười một tiếng, liền truyền đi Truyền Âm Phù.

Nơi này linh thực cực kỳ nhiều, trong đó phần lớn là Vân Phù Trà, chỉ bất quá những này Vân Phù Trà, hình thù kỳ quái, tựa hồ là bị Diệp Tinh Hàn nghiên cứu.

Trừ cái đó ra, còn có còn lại các loại linh thực.

Những này linh thực bồn trước, còn cất đặt lấy không hiểu linh dịch.

Đột phá trúc cơ trước, Diệp Tinh Hàn đối linh thực cùng mộc yêu nghiên cứu liền đến trạng thái điên cuồng, hiện tại đột phá trúc cơ, đồng dạng không gặp mảy may chuyển biến tốt đẹp.

"Gia chủ, ngươi đã đến?" Diệp Tinh Hàn không khỏi mở miệng, trong mắt cũng có mừng rỡ.

"Thập Lục thúc, đây là có gì vui sự tình?" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng hỏi.

Giờ phút này Diệp Tinh Hàn cười phá lệ vui vẻ, loại vẻ mặt này, Diệp Cảnh Thành chưa bao giờ thấy qua, cho dù là Diệp Tinh Hàn cầm tới Trúc Cơ Đan cùng duyên thọ quả lúc, cũng là như thế.

"Ta nghiên cứu ra có thể tăng phúc mộc yêu linh dịch, tăng tốc mộc yêu trưởng thành!" Diệp Tinh Hàn khẳng định nói.

Sau đó trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc, cùng một cái thẻ ngọc.

Trong bình ngọc, rõ ràng là tăng lên linh thực mộc yêu linh dịch, mà thẻ ngọc thì là linh dịch này phối phương.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, đồng dạng hứng thú tăng nhiều.

Hắn hiện tại đối với Đào Mộc mộc yêu thực lực gia tăng, hoàn toàn nghĩ không ra biện pháp, lại không nghĩ rằng, hắn cái này Thập Lục thúc, dường như đã muốn nghiên cứu ra được.

Diệp Tinh Hàn ở đây trước đó, đã nghiên cứu qua mộc khế, hơn nữa là thành công, cho nên Diệp Cảnh Thành đối hắn lòng tin cũng là mười phần.

"Cái này hai gốc Vân Phù Trà đã là bậc hai!" Diệp Tinh Hàn gặp Diệp Cảnh Thành không có động tác, mà là đem Diệp Cảnh Thành kéo hướng hắn trong viện trân tàng ba cây linh thực.

Diệp Cảnh Thành thần thức nhìn qua, cũng quả nhiên phát hiện, hai gốc Vân Phù Trà linh quang rạng rỡ, tân sinh Linh Diệp, lại non lại hương.

"Gia chủ, cái này hai gốc Vân Phù Trà liền là đổ vào linh dịch này, mới đánh vỡ tu vi cảnh giới." Diệp Tinh Hàn chỉ vào hai gốc Vân Phù Trà, ánh mắt bên trong tràn đầy vui sướng..