Chương 431: Phục hồi chi hỏi, thần bí trứng trùng 

Chương 431: Phục hồi chi hỏi, thần bí trứng trùng 

Bố Thanh Sơn dưới chân, là một mảnh nhìn không đến cuối thanh thúy tươi tốt trà cốc.

Nơi này linh khí cũng không phải là đặc biệt đủ, cho nên đại đa số đều là từ Lăng Vân phong cấy ghép tới Nghênh Xuân Trà.

Dĩ vãng Lý gia ở chỗ này trồng trọt chính là một cái khác loại Thúy Lan trà, nhưng Thúy Lan trà ra Diệp thiếu, đối với linh khí điều kiện hà khắc, lợi nhuận cũng không lớn như vậy, đã bị Diệp gia toàn bộ đổi đi.

Diệp Cảnh Hòa đứng tại trà cốc trước đó, nhìn xem khắp cốc tươi non lá trà, thở dài nhẹ nhõm.

Chỉ bất quá hắn ánh mắt vẫn là không trấn định như vậy.

Trà trong cốc, đã có Diệp gia tộc nhân tại hái linh trà.

Phụ trách linh trà chính là cảnh chữ lót lá cảnh tình, so với hắn to con mười tuổi, tại hắn ấn tượng bên trong, cực kì cứng nhắc.

"Tình tỷ, hôm nay ngươi phụ trách dẫn người tới đây ngắt lấy linh trà? Có cần giúp một tay hay không." Diệp Cảnh Hòa đi lên mở miệng nói.

Bị lá cảnh tình nhìn chằm chằm một chút về sau, sau đó ngượng ngùng mở miệng:

"Tình tỷ ta là cảm thấy bình cảnh, tới đây đổi một đạo linh đan, bất quá kém mấy chục điểm cống hiến, cho nên tiếp ngươi ở gia tộc nhiệm vụ."

"Đi thôi." Lá cảnh tình trầm mặc một hồi, gật gật đầu.

Bởi vì ngắt lấy linh trà, kỳ thật phàm nhân cũng có thể làm.

Nhưng nhiều khi phàm nhân không nhìn thấy linh khí nhiều ít, dễ dàng đem lá trà ngắt lấy sai lầm.

Rốt cuộc cái này Nghênh Xuân Trà là Diệp gia bồi dưỡng, một số thời khắc, không có linh khí linh trà cũng cực kỳ phổ biến.

Nhưng những này linh trà đến lúc đó lại muốn chảy vào Diệp gia tửu lâu cùng Thái Xương phường thị một chiếc lá các.

Cho nên hái trà đều là luyện khí sơ kỳ tộc nhân, trong này có đại đa số là tu luyện không mấy năm khánh chữ lót tộc nhân, trừ cái đó ra, liền là một chút không có Diệp gia huyết mạch, tiến độ tu luyện cũng chậm tộc nhân.

Diệp Cảnh Hòa đã là Luyện Khí trung kỳ, chủ động tới ngắt lấy linh trà, tự nhiên lộ ra khả nghi.

Bất quá nhìn thấy Diệp Cảnh Hòa không có trò chuyện, chỉ là một mực ngắt lấy về sau, liền cũng không còn đi chú ý.

Loại này linh trà, bình thường là nửa tháng ngắt lấy một lần, một lần liền có thể ngắt lấy mười mấy mẫu.

Điểm cống hiến cũng không nhiều, nàng trước đó liền biết được, Diệp Cảnh Hòa liền là đến đổi đột phá bình cảnh đan dược.

"Cảnh cùng thúc." Những này khánh chữ lót tộc nhân, tới đây ngắt lấy linh trà, cũng là một lần phán đoán Linh Diệp cùng ngắt lấy linh dược học tập.

Tại học tập xong, tiện thể lấy hoàn thành ngắt lấy nhiệm vụ.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia tộc nhân, vẫn là không nhiều.

Diệp Khánh bình liền là một người trong đó.

Mười bốn tuổi, tứ linh căn, luyện khí tầng hai, tư chất cũng không khá lắm, đương nhiên nếu là tư chất cực kỳ tốt, cũng không có khả năng tới đây.

"Không tệ lắm, thủ pháp cực kỳ thành thạo, các ngươi ngắt lấy linh trà bao lâu?" Diệp Cảnh Hòa hỏi.

"Đa tạ cảnh cùng thúc khích lệ, đây là lần thứ hai đến, trước đó đã ngắt lấy qua một lần, cảm giác lần này không có lần trước nhiều." Diệp Khánh bình trả lời có chút câu nệ, bởi vì hắn cảm giác Diệp Cảnh Hòa ánh mắt rất có xâm lược tính, cái này tại Diệp gia, để hắn rất không quen.

"Các ngươi tháng trước trung tuần ngồi bậc hai linh chu tới?"

"Chỉ là bậc một linh chu." Diệp Khánh bình lắc đầu, hắn cũng nghĩ ngồi bậc hai linh chu, nhưng hắn thế nhưng là biết, Diệp gia trúc cơ tu sĩ cũng không nhiều, ngắt lấy cái linh trà, làm sao có thể bậc hai linh chu.

Hắn cũng nghi hoặc nhìn Diệp Cảnh Hòa.

Không biết Diệp Cảnh Hòa vì cái gì hỏi những vấn đề này.

Trên mặt hắn cũng xuất hiện cảnh giác.

Lại phát hiện Diệp Cảnh Hòa đã khoát khoát tay: "Tiếp tục hái đi, kiếm nhiều một chút linh thạch, tu luyện nhanh một chút, không phải giống lão thúc đồng dạng, đều Luyện Khí tầng năm, muốn đột phá, còn muốn đến ngắt lấy linh trà."

Tự giễu nói xong, Diệp Cảnh Hòa liền hướng phía một bên đi đến, tiếp tục nghiêm túc ngắt lấy linh trà.

Đồng thời tại lá cảnh tình không thấy được nơi hẻo lánh, Diệp Cảnh Hòa vụng trộm đem một cái trận bàn, chôn vào linh trà dưới cây.

...

Nơi xa, một chỗ rậm rạp thung lũng.

Cái này thung lũng bởi vì hai bên ngọn núi quá cao, cho nên lộ ra âm u vô cùng.

Thêm nữa đầu xuân thời tiết, nước mưa nhao nhao, để trong này biến thành độc trùng hoành hành thung lũng.

Thung lũng về sau, là một cái to lớn sơn động, mấy người mặc cách linh bào tu sĩ trong sơn động, vây quanh một cái bàn.

Trên mặt bàn, đây là một đạo linh bàn, linh bàn bộ dáng cùng Bố Thanh Sơn ngọn núi có chút giống nhau.

"Cái này Diệp Cảnh Hòa có thể tin?" Một người trong đó vẫn còn do dự.

Cho dù trận pháp đều thăm dò rõ ràng, đối phương cũng sẽ nội ứng ngoại hợp.

Nhưng Diệp gia tộc nhân ở bên ngoài, nổi danh xương cứng.

Diệp Cảnh Hòa quy hàng, vẫn là để bọn hắn có chút hoài nghi.

"Trúc Cơ Đan không phải hắn có thể cự tuyệt, mặt khác cái này Diệp gia chủ yếu tu sĩ, đều tại Lăng Vân phong, chúng ta bốn người trúc cơ, cũng không cần quá lo lắng!" Cầm đầu tu sĩ cuống họng phá lệ ngột ngạt.

"Linh thạch này quặng vạn nhất là giả dối không có thật đâu?" Kia do dự người mở miệng lần nữa.

Hai năm này, bọn hắn đã nắm giữ Diệp gia linh chu quy luật, Diệp gia bình thường là bậc hai linh chu, ba tháng qua một lần.

Lần tiếp theo, liền là sau năm ngày.

Nếu là có mỏ linh thạch, hiện tại liền là tốt nhất chiếm trước thời cơ, thu hoạch sẽ lớn nhất.

Nếu là không có, kỳ thật cũng sẽ không có quá lớn phong hiểm.

"Không có mỏ linh thạch liền không có, Diệp gia vườn linh dược cũng đủ để!" Ngột ngạt thanh âm lần nữa vang lên.

"Về phần lần này nhiệm vụ kia ngàn vạn không cho sơ thất, cho nên lần này, ai dám sơ ý chủ quan, đừng trách ta không khách khí!"

"Ngay tại vào đêm sau giờ sửu hành động, lúc kia đại bộ phận tu sĩ đều lâm vào tu luyện bên trong!"

...

Bắc phong, nơi này có một chỗ sân rộng, viện này không giống với phổ thông Diệp gia sân nhỏ, thuộc về rơi vào đất bằng.

Viện này trực tiếp khảm vào ngọn núi bên trong, cũng cố ý chế tạo một cái địa hỏa phòng.

Không giống với bậc hai trở lên luyện đan sư, khắp nơi đều có thể luyện chế linh đan, luyện khí sư đại bộ phận cũng sẽ ở địa hỏa phòng luyện chế.

Luyện chế đẳng cấp cao pháp khí động một tí năm sáu ngày lên, rất nhiều tu sĩ dù là có mình linh đài linh hỏa, cũng sẽ tìm một cái địa hỏa phòng, dạng này mới có thể cam đoan linh khí nếu là tiêu hao hơn phân nửa, sẽ không xuất hiện vấn đề.

Mà tại địa hỏa phòng bên cạnh, giờ phút này còn có một cái vạc lớn.

Vạc lớn bên trong, tất cả đều là trọng thủy.

Nước rèn chi pháp, đã nặng hỏa luyện, lại tại nước rèn.

Tại Sở Yên Thanh luyện chế pháp khí đồng thời, còn có mấy cái Diệp gia tu sĩ đang nhìn, có khi cũng sẽ đánh xuống ra tay.

Bọn hắn khi thì tại to lớn hỏa diễm dưới, thôi động to lớn luyện khí lô, khi thì lại tại trọng thủy thôi thúc dưới, rèn luyện pháp khí hình thức ban đầu độ cứng.

Mỗi cái người thần sắc đều cực kì căng cứng.

"Ta trước đi ra ngoài một chút, các ngươi tiếp tục!" Sở Yên Thanh buông xuống pháp khí, giao cho lá cảnh gấm.

Giờ phút này luyện chế bất quá là bậc một pháp khí, Sở Yên Thanh tự nhiên cũng sẽ không quá lo lắng.

Đi ra sân nhỏ, thì là một cái cùng Sở Diệp Các cùng loại cách cục sân nhỏ.

Trong viện, cũng trồng một viên cây hạnh.

Nàng đi vào cây hạnh bên cạnh nhìn thoáng qua, liền hướng gian phòng của mình đi đến.

Đi vào gian phòng, nàng trước tiên mở miệng:

"Còn tưởng rằng ngươi không gặp qua đến!"

"Đương nhiên sẽ không." Gian phòng bên trong, trận pháp mở ra, Diệp Cảnh Thành chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở bên trong.

Giờ khắc này, hắn ngâm bậc hai Vân Phù Trà.

"Lần trước không có thể mời ngươi uống bậc hai Vân Phù Trà, lần này xin!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Sau đó đưa qua một cái cái chén, giao cho Sở Yên Thanh.

"Mặt khác, dạy bảo Diệp gia tộc nhân sự tình, tạ ơn."

"Cũng chỉ có tạ ơn cùng linh trà?" Sở Yên Thanh không khỏi mở miệng.

"Ta có thể cho thuê linh thạch." Diệp Cảnh Thành chững chạc đàng hoàng trả lời.

"Có người hay không nói qua ngươi rất vô vị!" Sở Yên Thanh mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Uống một ngụm linh trà, trà này tất nhiên là hắn tại Diệp Tinh Hàn nơi đó đòi hỏi tới.

Khi nghe xong Sở Yên Thanh còn dạy đạo Diệp gia tộc nhân về sau, hắn liền ngựa không ngừng vó đến đây.

"Vậy bây giờ có." Sở Yên Thanh đem linh trà uống xong, sau đó trực tiếp đứng dậy, hướng phía ngoài cửa đi đến.

"Ta muốn luyện chế pháp khí, nhanh chóng hoàn lại hai mươi năm ta liền đi." Sở Yên Thanh có chút tức giận mở miệng, nói quả thật mở cửa.

"Ngươi còn muốn phục hồi Sở gia sao?" Diệp Cảnh Thành đột nhiên hỏi.

Sở Yên Thanh cũng là thân hình dừng lại, sau đó mở miệng trả lời:

"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, phụ thân ta cùng ta giảng chính là, ngày sau không muốn phục hồi." Sở Yên Thanh xoay người nhìn Diệp Cảnh Thành một chút.

Chỉ là không có ở Diệp Cảnh Thành trong ánh mắt, nhìn thấy chờ mong, để nàng hơi thất vọng.

Kỳ thật, với hắn mà nói, tại bị ngăn ở Triệu quốc Tu Tiên Giới cửa lớn trước, đã triệt để tuyệt vọng.

Sở gia cũng không lại phục hồi khả năng.

Thái Nhất Môn so với nàng tưởng tượng bên trong còn muốn tuyệt tình.

Khi biết mình tại dưới tình huống đó, tưởng rằng tình thế chắc chắn phải chết, nhưng lại gặp được Diệp Cảnh Thành, khi đó, nàng hoàn toàn không cách nào hình dung loại kia sống sót sau tai nạn cảm giác, chỉ là trong lòng nhiều một ít vui vẻ.

Có đôi khi cũng sẽ nghĩ đến trong ngày tràng cảnh, tất nhiên là hơi đỏ mặt.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành ba năm, chưa từng đến xem qua nàng một ngày, để nàng trong lòng không khỏi thất vọng.

Sở Yên Thanh vẫn là trở về địa hỏa phòng, Diệp Cảnh Thành được đáp án, cũng không khỏi thở dài.

Cẩn thận đã quen, một số thời khắc, có vài lời, quả thật nói không nên lời.

...

Bóng đêm buồn bã, đầu xuân côn trùng kêu vang, cũng là rất nhiều.

Hôm nay không có trăng sắc, chỉ có lẻ tẻ mấy khỏa tinh thần.

Toàn bộ Bố Thanh Sơn cũng tại trận pháp bao phủ bên trong.

Đêm tối bên trong, bốn đạo thân ảnh, hướng phía Bố Thanh Sơn sờ soạng tới.

Tại đường xá bên trong, cũng thỉnh thoảng ném mấy cái điểm sáng màu xanh.

Cuối cùng mấy người rốt cục đi tới Bố Thanh Sơn ở dưới chân núi.

Một người trong đó bắt đầu lấy ra trận kỳ, ba người khác thì nhìn chòng chọc vào bốn phía.

"Hoàng Hạc, đợi chút nữa dù là trận pháp đóng, cũng dùng một đạo phá trận phù!" Cầm đầu ngột ngạt thanh âm vẫn là tại mấy người còn lại đầu óc vang lên.

"Tốt!" Cái kia tên là Hoàng Hạc tu sĩ, nghe đến đó, chần chờ một lát, nhưng vẫn là gật đầu.

Mặc dù phá trận phù cực kỳ trân quý, nhưng nhiệm vụ lần này liên quan đến cũng rất trọng yếu.

...

Một chỗ bên trong cửa viện, Diệp Cảnh Hòa mở hai mắt ra, hắn tu luyện lưỡng khí Huyền Ngọc công, tuy nói chỉ là Hoàng giai công pháp, nhưng tu luyện tới luyện khí chín tầng, có thể sinh ra Huyền Hoàng lưỡng khí, đấu pháp cùng đột phá lúc, đều không nhỏ hiệu quả.

"Lại gặp bình cảnh, ra ngoài đi một chút đi!" Diệp Cảnh Hòa một mình thì thào, đi ra sân nhỏ.

Chỉ bất quá vừa ra sân nhỏ, chung quanh đã đứng sáu, bảy người.

"Mười sáu bá, ngôi sao thúc, các ngươi làm sao tại cái này. . ." Diệp Cảnh Hòa có chút chần chờ mở miệng.

"Mấy vị thúc bá huynh trưởng, mong rằng vào nhà một lần, ta tốt chuẩn bị trà."

"Không cần, chuyện hôm nay, cảnh hòa, ngươi toàn lực bàn giao còn tốt, tộc nhân còn có thể miễn ngươi tra rõ, nếu là không giao đại, cũng đừng trách tộc quy tàn khốc!" Diệp Tinh Hàn vốn là lời nói ít, hắn mới mở miệng, cũng uy thế nghiêm nghị.

Theo lời này mở miệng, Diệp Cảnh Hòa cũng đầy mắt ảm đạm.

Hắn cũng chưa từng có tại kích động, cũng không tiếp tục liều chết phản kháng.

"Không có gì tốt lời nhắn nhủ, bất quá là vì trúc cơ thời cơ mà thôi, các ngươi dám nói, các ngươi tại có cơ hội trúc cơ thời điểm, có thể từ bỏ sao?" Diệp Cảnh Hòa chẳng thèm ngó tới mở miệng.

Hắn biết hắn hôm nay đã không có cơ hội đi ra, hắn chỉ là một cái Luyện Khí tầng năm  liên tiếp sờ Diệp gia cao tầng thời cơ cũng không có.

Hắn cũng đã hai mươi lăm tuổi, mười lăm năm mới đột phá năm tầng, vẫn là phục dụng lượng lớn đan dược.

Nếu là mỗi tháng còn muốn tiết kiệm linh thạch, tập hợp Trúc Cơ Đan, sáu mươi tuổi ngay cả Luyện Khí tầng bảy lòng tin đều không có.

Nhưng không tiết kiệm linh thạch, làm sao có thể mua được Trúc Cơ Đan.

Diệp gia Trúc Cơ Đan tuy nói có thể để cho tộc nhân tiền nợ thu hoạch được.

Nhưng căn bản sắp xếp không đến hắn.

Sau đó có chút tự giễu.

"Cái này lão thiên cũng quá bất quá công bằng, vì sao có người có thể Thiên Linh Căn, hai linh căn, có người lại chỉ có thể tứ linh căn, ngũ linh căn!"

"Bầy ca không còn, không phải ta muốn để hắn Hắc Mộc Kiến vạn trùng cắn chết ngươi!" Diệp Tinh Hàn trong nháy mắt giận dữ, toàn thân tu vi cũng phóng thích.

Trúc cơ tu vi, hướng Diệp Cảnh Hòa trên mặt đè ép, chỉ một thoáng cái sau khắp khuôn mặt là không dám tin.

"Tinh Hàn thúc, ngươi không phải đã nhanh tám mươi sao?"

"Ngươi không xứng gọi ta thúc!" Diệp Tinh Hàn trực tiếp phất tay, một đạo Mộc Đằng thuật, đem Diệp Cảnh Hòa trong nháy mắt trói lại.

Để hắn không có cách nào động đậy, cùng lúc đó, một tờ linh phù cũng rơi vào Diệp Cảnh Hòa trên thân.

...

"Làm sao còn chưa bắt đầu?" Lẻ tẻ dưới bóng đêm, huyền hạc hơi không kiên nhẫn.

"Có vấn đề, chuẩn bị rút đi!" Cầm đầu Thiên Hạc cũng lập tức gật đầu.

"Hoàng Hạc, bạo trận pháp!" Hắn cực kì quả quyết.

Kia Hoàng Hạc lập tức sững sờ, nhưng vẫn là bắt đầu thôi động trận pháp.

Chỉ bất quá trận pháp còn không nổ, không trung ngược lại xuất hiện một người.

"Mấy vị là đang chờ ta sao?"

"Diệp Cảnh Thành, ngươi làm sao tại đây!" Thiên Hạc lập tức khẽ giật mình.

Ánh mắt của bốn người cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành nhìn lại.

Đồng thời, cũng trong nháy mắt lấy ra bốn đạo pháp khí.

Hướng phía Diệp Cảnh Thành phóng tới.

Pháp khí này bên trong, có kiếm có thương, có phi châm, có linh phù.

Bốn người kinh nghiệm thật sự là cay độc, đổi lại tu sĩ khác, khả năng cái này một hệ liệt công kích, đều sẽ nhức đầu không thôi.

Nhưng cũng tiếc, Diệp Cảnh Thành gió nhẹ tay áo, một đạo chân nguyên ngưng tụ Huyền Thủy lạnh thuẫn, trong nháy mắt đem tất cả công kích ngăn trở.

Cùng lúc đó, một cỗ Tử Phủ uy thế, đặt ở bốn người trên thân, đồng thời một đạo Kim Long lệnh, tản mát ra Kim Long chi quang.

Bốn người nhìn xem cái này Kim Long lệnh ra nhiếp hồn chi quang, không khỏi có chút ngốc trệ.

"Các ngươi phía sau gia tộc là ai? Mục đích vì sao?" Diệp Cảnh Thành thanh âm lộ ra rất là quỷ dị.

Nhưng để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, bốn đạo thân ảnh đột nhiên bắt đầu hồn bạo.

Loại này hồn bạo uy lực không lớn, nhưng là thuộc về thần hồn tự bạo, một khi dính đến một ít cơ mật, liền sẽ tự động bạo chết.

Mà lại ngăn cản đều không cách nào ngăn cản.

Diệp Cảnh Thành cố ý không có sưu hồn, mà là dùng gia chủ lệnh nhiếp hồn, liền là lo lắng điểm ấy, lại không nghĩ rằng, vẫn là loại kết quả này.

Hắn đem bốn người thi thể từng cái thu lên, lại đem túi trữ vật cũng thu lên.

Thần trí của hắn thả ra, sau một khắc, lại làm cho sắc mặt hắn có chút khó chịu.

Bởi vì tại thần trí của hắn phạm vi bên trong, phát hiện chung quanh một chút linh thực bên trên, lại có một chút cực kỳ bí ẩn trứng trùng.

Có lẽ hắn là trúc cơ thời điểm, thần thức còn chưa đủ lấy phát hiện những này trứng trùng.

Nhưng bây giờ hắn Tử Phủ thần thức vừa ra, rất nhiều lấy trước khó mà quan sát chi tiết, đều hiện ra ở hắn trước mắt.

Diệp Cảnh Thành trong lòng còn không nhỏ dự cảm.

Liền hướng phía xa xa trứng trùng mà đi.

Chờ đến vị trí kia, phát hiện nơi này đều là một chút mang theo linh khí thực vật.

Cũng chính là những này bất nhập lưu thực vật, ẩn nấp ở những này trứng trùng..