Chương 432: Diệt Linh Hoàng nhị tổ tin tức (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 432: Diệt Linh Hoàng nhị tổ tin tức (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Bố Thanh Sơn bên ngoài, gió nhẹ có chút quét, cũng lộ ra mảng lớn mảng lớn linh trứng.

Diệp Cảnh Thành duỗi ra tay, nắm một viên trứng trùng, nhìn xem bên trong sâu điểm sáng màu xanh lục, tựa hồ còn tại chớp động.

Trong chốc lát lông mày cao cao nhăn lên.

Cái này trứng trùng linh khí rất nhỏ, nhưng hoạt tính rất lớn, sinh cơ cực kỳ mạnh.

Đồng thời đang thong thả hấp thu linh khí.

Lấy hắn đối linh trùng hiểu rõ, những này linh trứng tựa hồ còn bị đặc chất linh dịch ngâm qua, mấy ngày liền có thể nở.

"Đây là Diệt Linh Hoàng?" Diệp Cảnh Thành đột nhiên nhớ tới một cái tên, trong lòng cũng giật nảy mình.

Vì nghiệm chứng, Diệp Cảnh Thành trực tiếp bóp nát trong đó một viên sắp phá xác trứng trùng.

Nhìn thấy bên trong một chút linh hoàng cái bóng, cũng triệt để xác định.

Đón lấy, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn lại đem bốn người bên hông treo Linh Thú túi mang tới.

Chỉ thấy Linh Thú túi bên trong, riêng phần mình giam giữ trên trăm con Diệt Linh Hoàng.

Loại này Diệt Linh Hoàng sinh ra phục cánh, có răng cưa cẳng tay, cùng không có gì không thị răng nanh.

Mà nó cho nên có diệt linh một xưng, liền là hắn kinh khủng sức sinh sản, cùng không có gì không thị năng lực.

Rất dễ dàng liền có thể vén lên một cỗ kinh khủng trùng tai.

Cổ tịch bên trong liền có ghi chép, khổng lồ Diệt Linh Hoàng tộc đàn đều là mấy chục vạn chỉ, cho dù là bình thường Tử Phủ tu sĩ tự tay chém giết, cũng muốn chém giết thật lâu.

Lại càng không cần phải nói, Diệt Linh Hoàng trong cơ thể còn có độc tố, loại độc tố này sẽ còn điệt gia.

Chém giết nhiều hơn, độc tố tích lũy, cho dù là Tử Phủ tu sĩ đều có thể ngăn cản không nổi.

Cho nên diệt sát linh hoàng, nhất định phải đánh lên mười một điểm tinh thần đến.

Không thể để cho nó hình thành kích thước nhất định.

"Những này mẫu trùng đều có trứng trùng chưa bài xuất!"

Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Cảnh Thành, lo lắng còn không phải cái này, rốt cuộc Diệp gia Diệt Linh Hoàng, đoán chừng liền là kề bên này.

Hắn có thể tuỳ tiện xử lý.

Sợ liền là gia tộc khác cũng bị thả Diệt Linh Hoàng.

Loại này Diệt Linh Hoàng một con liền có thể sinh hạ trên trăm con ấu trứng, dù là chỉ có thể nở chín thành số lượng, số lượng quy mô cùng đi, tuyệt không phải mấy cái trúc cơ gia tộc có thể xử lý.

Thái Hành quận bây giờ là tam đại trúc cơ gia tộc, tiến hành Kim Đan phân gia Kim gia cộng trị.

Ngay sau đó là những năm gần đây hưng lên rất nhiều tiểu gia tộc.

Những tiểu gia tộc này, kỳ thật rất nhiều đều là thám tử.

Nhưng những thám tử này thực lực, cũng tuyệt không có Tử Phủ.

Cho nên nếu là xử lý không tốt, toàn bộ Thái Hành quận đều khả năng vén lên một lần to lớn trùng tai, thậm chí lại một lần nữa dẫn động Thái Hành sơn mạch thú triều.

Thái Hành quận vừa loạn, Thanh Hà tông nhạn về quận phụ thuộc tu sĩ, liền sẽ đối Thái Thanh quận quy mô tiến công, đoán chừng Thái Nhất Môn Nguyên Anh Chân Quân bị thăm dò cũng là vấn đề thời gian.

Nếu là bị thăm dò ra, vậy sẽ mới là cơn ác mộng bắt đầu.

Hai cái đại tông chiếm đoạt, nhất định là tàn khốc.

Kẻ bại một phương từ trên xuống dưới, đều sẽ biến thành chiến lợi phẩm.

Chỉ có bên thắng một phương phụ thuộc thế lực, mới có thể uống trên một chút canh.

Về phần Diệp gia, khi đó cũng tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi.

Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi, đây hết thảy hết thảy đều đã liền tại cùng một chỗ.

Dưới mắt nhìn đến, không phải Thanh Hà tông ba năm không có động tĩnh, mà là một mực tại bố cục.

Lại liên tưởng đến trước đó Viên gia nói, cũng muốn tại Thái Hành sơn mạch phát triển Linh thú sản nghiệp, đoán chừng chính là muốn vén lên thú triều làm cũ chuẩn bị.

Diệp gia có thể chế tạo thú triều, để Mạc gia vẫn lạc biến mất.

Kia Ngọc Vân Viên gia, nếu là có đặc biệt linh vật hoặc là trộm cầm Yêu Vương hậu đại, đều là vô cùng có khả năng hình thành thú triều.

Diệp Cảnh Thành tinh tế suy tư, hết thảy tất cả, đã triệt để vọt tại trên giấy, hắn nhất định phải nhanh tìm ra một đầu thích hợp Diệp gia đường.

Diệp Cảnh Thành phóng thích Hỏa Cầu Thuật, đem chung quanh trứng trùng thôn phệ sạch sẽ, liền hướng thẳng đến Bố Thanh Sơn mà đi.

Rất nhanh, hắn liền rơi vào Bố Thanh Sơn trên đại điện, tu sĩ khác cũng đã xử lý xong Diệp Cảnh Hòa tới.

Diệp Tinh Hàn giờ phút này có chút ngoài ý muốn, bởi vì từ đầu đến cuối đều không nghe thấy thanh âm đánh nhau.

Nhưng nghĩ tới Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ, lại cảm thấy đương nhiên bắt đầu.

"Tinh Hàn thúc, Diệt Linh Hoàng xuất hiện, hiện tại lập tức an bài trong gia tộc Linh thú, đi Bố Thanh Sơn bên ngoài, tìm kiếm trứng trùng, tiếp theo để Tích Công, cùng gia tộc thổ thằn lằn con cóc loại Linh thú tới!" Diệp Cảnh Thành ném ra một cái Linh Thú túi cho Diệp Tinh Hàn.

Diệp Tinh Hàn nhìn thấy cái này, lập tức thần sắc cũng khó nhìn bắt đầu.

Hắn làm Diệp gia cao nhất Linh Thực sư, lo lắng nhất, chán ghét nhất cũng chính là loại này linh trùng.

"Loại này linh trùng không phải tuyệt tích sao?" Diệp Tinh Hàn nhìn thoáng qua Linh Thú túi, lại đem giao cho những người khác.

Tu Tiên Giới không phải chưa từng xảy ra Diệt Linh Hoàng sâu bệnh, nhưng đều là bị liên thủ tiêu diệt.

Mà loại này châu chấu đừng nói tu sĩ không chào đón, cho dù là Thái Hành sơn mạch yêu tộc, cũng cực kỳ không thích loại này Diệt Linh Hoàng.

Cho nên theo lý thuyết, loại này Diệt Linh Hoàng hẳn là đã sớm tuyệt tích.

"Luôn có người sẽ giữ lại, đoán chừng đến lúc đó, còn sẽ có người hãm hại chúng ta Diệp gia cùng Vạn gia!" Diệp Cảnh Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Tu Tiên Giới tối khó lường chính là lòng người, cũng là lợi ích.

"Tinh Hàn thúc, Tinh Quần thúc bên kia cũng làm phiền ngươi liên lạc một chút, về phần cảnh cùng cứ dựa theo tộc quy xử lý, gia tộc đối với loại sự tình này, chỉ có thể sẽ nghiêm trị, tuyệt không nhân nhượng!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy lá Cảnh Hàn ánh mắt còn có việc, liền lần nữa bổ sung.

Đem gia tộc tất cả mọi người hoán ra ngoài, dù là Diệp Cảnh Thành, cũng đem mình mấy trăm con Ngũ Độc Ong thả ra.

Mà rất nhanh, hắn lại lấy ra truyền âm lệnh, trong bóng tối cho Thái Hạo thượng nhân truyền đi tin tức.

Diệp gia bây giờ còn không thích hợp bại lộ, đợi đến Thái Hạo thượng nhân tới, còn có thể trong bóng tối truyền ra Thái Hạo thượng nhân tới qua Bố Thanh Sơn tin tức.

Diệp gia cố ý truyền đi mỏ linh thạch tin tức, cũng sẽ không lại bị người ngấp nghé.

Càng sẽ không bại lộ thực lực của mình.

Rốt cuộc Thái Hạo thượng nhân tới qua, nói rõ tông môn ngay tại chia lãi, tại không có tuyệt đối chứng cớ tình huống, bọn hắn tuyệt đối không dám đối nội báo cáo.

Rốt cuộc Thái Nhất ngũ phong, kỳ thật bất luận cái gì một phong, đều có thể đại biểu một chút Thái Nhất Môn.

Đương nhiên, Thái Hạo thượng nhân tới, cũng có thể thương lượng Diệt Linh Hoàng phương án giải quyết.

Đối Diệp gia tới nói, bây giờ tất nhiên là không nguyện ý nhìn thấy Thái Nhất Môn xảy ra chuyện.

Diệp gia hiện tại cần chính là thời gian.

Hết thảy đều an bài tốt, Diệp Cảnh Thành ngồi tại chỗ ngồi của mình, dựa lưng vào cái ghế, lấy ra một ngụm linh trà, để trà ý tại hầu bên trong sâu sắc.

Đồng thời vận chuyển Thiên Hồn Quyết, cố gắng để suy nghĩ của mình càng thêm rõ ràng.

Mặc dù hắn trước mắt Tử Phủ, nhưng khi nào bại lộ, khi nào xử lý thế cục trước mắt, trọng yếu giống vậy.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, vẫn là không có nghĩ đến phá cục mấu chốt.

Liền cũng không suy nghĩ thêm nữa, gia tộc trước mắt khốn cảnh chí ít không giống trước kia, lấy trước một đám thế lực, liền là muốn xem Diệp gia thực lực.

Muốn Diệp gia bảo vật cùng tư nguyên.

Lần này là phúc sào lo lắng.

Ngược lại là Diệp gia, ở bên trong, bất quá là một nhân vật nhỏ.

Cho nên, Diệp gia còn có bộ phận thời gian chuẩn bị, phong hiểm cũng không phải lớn như vậy.

Liền lấy ra bốn người kia túi trữ vật.

Tại bốn người vẫn lạc thời điểm, hắn liền nhận ra bốn người là sinh động tại cái khác tu tiên nước tán tu, thiên hoàng bốn hạc.

Thiên hoàng bốn hạc một người am hiểu sát phạt, một người am hiểu trận pháp, còn thừa hai người một người am hiểu ẩn nấp, một người am hiểu luyện đan luyện khí.

Tại tán tu bên trong, đều vô cùng có danh khí.

Nhưng bây giờ đến Diệp gia đến, hiển nhiên là bị người sai sử.

Lại liên tưởng đến Diệp Tinh Di tại Thái Xương phường thị nhìn thấy Hóa Vũ Môn tu sĩ.

Chỉ là đáng tiếc, cái này Hóa Vũ Môn không có tự mình động thủ, Ngọc Vân Viên gia cũng không có ra tay.

Hắn muốn dùng Diệp Cảnh Hòa câu cá tâm tư, cũng đã triệt để thất bại.

Diệp Cảnh Thành đem bốn cái túi trữ vật từng cái lấy ra, bắt đầu xem xét bắt đầu.

Rốt cuộc lần này kêu Thái Hạo thượng nhân, ít nhất phải chuẩn bị một kiện ra dáng lễ vật.

Nếu là bốn người bên trong không có cái gì trên mặt bàn bảo vật, Diệp gia còn muốn thân từ khi gia tộc bên trong chọn lựa mấy món.

Nếu không để Thái Nhất Môn thượng nhân tới chủ động thương thảo, việc này liền cực kì không ổn.

Dù là nương tựa theo quan hệ, có thể nói còn nghe được.

Nhưng từ hôm nay lên, Diệp gia lại nghĩ thu hoạch được tông môn trợ giúp liền không dễ dàng như vậy.

Tu Tiên Giới đạo lí đối nhân xử thế, từ trước đến nay đều là ân tình vãng lai.

Chỉ cần Diệp gia lấy ra lễ vật còn có thể, vậy liền không phải là sự cố.

Thậm chí dù là Thái Hạo thượng nhân, biết Diệp gia bắt hắn làm bia đỡ đạn, cũng sẽ không có quá nhiều ý nghĩ.

Rốt cuộc vốn là một cái đôi bên cùng có lợi.

Bởi vì Huyền Hoàng bốn hạc đều là trúc cơ tu sĩ, Diệp Cảnh Thành dứt khoát đem tất cả bảo vật đều cùng một chỗ lấy ra.

Bốn người linh thạch cũng không nhiều, cộng lại, mới một vạn ra mặt linh thạch.

Nhưng đối tán tu tới nói, túi trữ vật bên trong, phòng linh thạch, cũng là bình thường.

Mà linh dược bảo tài phương diện, Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua chỉ lắc đầu.

Đều không có gì tốt bảo vật.

Pháp khí loại bảo vật bên trong, ngược lại là cực kỳ tốt, bậc hai Thượng phẩm Pháp khí hai kiện, bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí ba kiện, bậc hai hạ phẩm pháp khí ba kiện, trong đó còn có bốn kiện phòng ngự pháp khí.

Cho dù là đặt ở phường thị bên trong, cũng có thể bán cái bốn, năm vạn linh thạch.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng là không tính thiếu.

Mà linh phù loại, còn có một trương bậc hai phá trận phù, phá trận phù là cùng cấp linh phù bên trong quý nhất, dính đến phù lý khắc hoạ, phức tạp nhất.

Cho dù là kinh nghiệm lão đạo Linh Phù Sư, đều thành công tỉ lệ không cao.

Hạng mục phụ đồ vật cũng rất nhiều, Diệp Cảnh Thành còn tại bên trong tìm được một trương bảo đồ.

Nhưng loại này bảo đồ, cùng phường thị trên thấy qua đều cùng loại, thuộc về chín giả một thật.

Diệp Cảnh Thành đem tất cả bảo vật đều thu lên, cũng bay ra ngoài, kiểm tra Diệt Linh Hoàng tàn trứng.

Diệp gia đã từng chịu đựng mấy lần tai nạn, hiện tại phàm nhân cơ số vốn lại ít, nếu để cho cái này Diệt Linh Hoàng xuất hiện, Diệp gia lại muốn tiếp nhận không ít tai nạn.

. . .

Thứ bậc hai ngày, thuận nắng sớm, nơi xa một đạo linh chu xuất hiện.

Chỉ bất quá cũng không phải là Thái Hạo thượng nhân, mà là Thiên Trận thượng nhân.

"Thiên Trận tiền bối!" Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ hiện lên vãn bối chi lễ, lúc này hắn cũng nghĩ nhìn xem Thiên Trận thượng nhân có thể hay không nhìn ra tu vi của mình.

Rốt cuộc mình thần hồn có thể so với Tử Phủ trung kỳ, tăng thêm quá rùa giấu khí quyết ẩn tàng, ẩn tàng khí tức năng lực tuyệt đối không yếu.

"Ngươi Thái Hạo sư huynh có chuyện, đi Thái Thanh quận, nơi này xuất hiện Diệt Linh Hoàng rồi?" Thiên trận cũng không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp liền hỏi lên Diệt Linh Hoàng sự tình.

Bây giờ Thái Nhất Môn, cùng Thanh Hà tông khai chiến, đã là ván đã đóng thuyền.

Nếu là giờ khắc này Thái Hành quận xảy ra vấn đề, thú sóng triều ra, kia Thái Xương quận liền sẽ hai mặt thụ địch.

"Thiên Trận tiền bối mời xem!" Diệp Cảnh Thành vẫn là tiền bối kêu, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Liền đưa lên bốn cái Linh Thú túi.

"Đây là Triệu quốc tán tu, hẳn là tiếp nhận thuê!"

"Việc này ngươi Diệp gia lập công, lão phu nhất định phải ngay lập tức đi Thái Hành phường thị, đối ngươi Diệp gia hẳn là có khắc chế cái này Diệt Linh Hoàng Linh thú đi!" Thiên Trận thượng nhân cực kì vội vàng.

"Có, Vạn gia cùng Diệp gia đều có thể, nhưng Vạn gia khả năng am hiểu hơn một chút!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

Sau đó để Thiên Trận thượng nhân yên tâm, Diệp gia sắp đến ngày, liền sẽ đưa lên có thể diệt trừ linh hoàng các loại Linh thú, đến phối hợp tu sĩ.

Diệt Linh Hoàng nọc độc, rất nhiều tu sĩ cũng sợ, nhưng là đại bộ phận có thể diệt trùng Linh thú, ngược lại đối loại độc tố này miễn dịch.

Như là thổ thằn lằn cùng con cóc loại Linh thú, đối loại này Diệt Linh Hoàng, càng là mười điểm yêu thích.

"Tốt, vậy cứ thế quyết định, lưu ta liền không ở lâu, Thái Hành quận bên này khẳng định còn muốn phái viện thủ." Thiên Trận thượng nhân gật đầu.

Mắt thấy Thiên Trận thượng nhân muốn đi, Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong nhét một ít linh thạch, hai viên Ngọc Hồn Đan tổng số viên giải độc đan.

Quá quý giá Thiên Trận thượng nhân không tốt thu, mà chỉ thả giải độc đan, lại không quá tốt.

"Thiên Trận tiền bối, những này một chút có thể giải độc giải độc đan, đối vãn bối tới nói, bất quá là tiện tay luyện chế đồ vật!" Diệp Cảnh Thành mở miệng giải thích.

Nghe được Diệp Cảnh Thành kiểu nói này, Thiên Trận thượng nhân cũng gật gật đầu.

"Không cần quá lo lắng, tông môn bên này đã sớm làm dự định." Thiên Trận thượng nhân tựa hồ có ý riêng nhắc nhở lấy Diệp Cảnh Thành.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cực kỳ vui mừng, hắn không sợ cùng Thanh Hà tông khai chiến.

Sợ là sợ Thái Nhất Môn cao tầng trực tiếp chạy trốn.

Hiện tại Thiên Trận thượng nhân tin tưởng như vậy, đoán chừng là trong tông môn, đã xuất hiện một chút làm người phấn chấn tin tức.

"Thiên Trận tiền bối, Ngọc Long cốc bên kia, cũng nhớ kỹ điều động nhân thủ, vạn vạn không được để tán tu lên núi!" Diệp Cảnh Thành gặp Thiên Trận thượng nhân muốn đi, cũng là nhắc nhở lần nữa nói.

Thiên Trận thượng nhân nghe được cái này, cũng không khỏi nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành một chút, sau đó lần nữa gật đầu.

Linh chu liền hướng phía Thái Hành phường thị mà đi.

Thái Hành phường thị là Thái Hành quận trung tâm, đến Thái Hành quận từng cái gia tộc cũng không tính là xa.

Thiên Trận thượng nhân ý nghĩ vậy cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng, Diệt Linh Hoàng không có khả năng chỉ xuất hiện tại Bố Thanh Sơn phụ cận.

Sợ rằng sẽ tác động đến hơn phân nửa Thái Hành quận.

Thậm chí Thái Xương quận khả năng đều sẽ có.

Bản này liền là một đạo chiến trước phá hư.

Sau màn hắc thủ là ai đã không trọng yếu.

Như thế nào phản kích mới là Thái Nhất Môn việc cần phải làm.

Chờ cùng Thiên Trận thượng nhân trò chuyện xong, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức chạy về Lăng Vân phong.

Ngoại trừ Ngọc Long cốc phải cẩn thận đề phòng bên ngoài, Diệp Cảnh Thành còn muốn lo lắng Viên gia cùng Ngụy gia sẽ ở thời điểm này, đối Thái Hành sơn mạch Yêu Vương hậu đại ra tay.

Đây là dễ dàng nhất dẫn lên thú triều.

Mà chờ Diệp Cảnh Thành trở lại Lăng Vân phong, chỉ thấy hắn sân nhỏ trước, Quy Tổ cùng Diệp Hải Vân đã tại hắn sân nhỏ trước cây hạnh chờ.

Hạnh Hoa mở càng nhiều, còn hấp dẫn không ít linh ong tới.

Những này chuyên môn hút mật Ngũ Độc Ong, ngòi ong cũng bắt đầu biến trắng, độc tính giảm nhiều.

Đương nhiên, đây cũng là chuyện tất nhiên, Diệp Cảnh Thành không bồi dưỡng Ngũ Độc Ong, đối độc hoa bồi dưỡng tự nhiên cũng thiếu.

Hắn hiện tại cung ứng cái kia hơn một trăm con chuyên môn dò xét linh Ngũ Độc Ong, đều đã đủ.

Cái khác Ngũ Độc Ong hiện tại đơn thuần chỉ hái linh mật, thoái hóa cũng là bình thường sự tình.

"Cảnh Thành ngươi đột phá?" Diệp Hải Thành hiển nhiên cũng đối Diệp Cảnh Thành nhanh như vậy đột phá, mừng rỡ vô cùng.

"May mắn mà có gia tộc chuẩn bị yêu thú cấp ba nội đan." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, người trong nhà liền không cần tị huý.

Tương phản, hắn có chút chờ mong Diệp Hải Thành mang tới tin tức.

"Cảnh Thành, ngươi thực lực cùng Linh thú đều cực kỳ tốt, nhị tổ đại khái tại nửa năm sau đột phá Kim Đan, đến lúc đó, ngươi cũng cùng nhau đi Thanh Vân hải vực!" Diệp Hải Vân mở miệng nói.

So với Yến quốc họa loạn thế cục, Diệp gia nhị tổ đột phá Kim Đan, mới là chuyện trọng yếu nhất!.