Chương 433: Quy Tổ mối hận chạy tới Thái Hành (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 433: Quy Tổ mối hận chạy tới Thái Hành (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trong viện, Diệp Cảnh Thành đem bậc hai Vân Phù Trà, lần nữa ngâm một lần.

Theo lượn lờ trà sương mù bốc lên, tại Hạnh Hoa bên trên, cũng phủ lên một tầng hơi nước.

Một cỗ nồng hậu dày đặc hương trà, trong sân phiêu đãng mà ra.

Diệp Cảnh Thành là Diệp Hải Vân rót một chén, cái sau có vẻ hơi kinh ngạc.

"Cái này đã bậc hai rồi?" Diệp Hải Thành uống qua Vân Phù Trà, nhưng không nghĩ tới Vân Phù Trà có thể bậc hai.

"Đây là Tinh Hàn thúc công lao, hắn nghiên cứu ra Linh Mộc linh dịch, để Vân Phù Trà rốt cục đột phá bậc hai." Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Diệp Hải Thành nghe đến đó, cũng là gật gật đầu, Diệp Tinh Hàn tại linh thực trên thiên phú vốn là xuất chúng.

Hiện tại đột phá trúc cơ, biểu hiện càng thêm đột xuất một chút cũng bình thường.

Đồng thời, đối với Diệp Cảnh Thành làm gia chủ những năm này, biểu thị rất hài lòng.

Kỳ thật đối Diệp gia mà nói, mỗi một đời gia chủ áp lực đều sẽ so sánh với một nhiệm kỳ gia chủ lớn.

Bởi vì ai cũng không biết, Diệp gia Ẩn phong bên trong, còn có bao nhiêu tốt nhất tiền nhiệm gia chủ, như là Diệp Hải Thành liền là tiền tiền nhiệm gia chủ.

Những gia chủ này thế nhưng là có được vạch tội quyền, nếu là Diệp Cảnh Thành thoáng biểu hiện gượng ép một điểm, cũng sẽ ở Diệp gia bồi dưỡng mới tu sĩ.

Không phải Diệp gia tàn khốc, mà là Diệp gia trải qua không lên sai lầm lớn.

Hắn nhất định phải chú ý cẩn thận, mà một cái gia chủ, thiên phú và thực lực không phải đặc biệt trọng yếu, hắn tài tình mưu trí mới là trọng yếu nhất.

"Thế nào, nhìn không lên thế hệ trước, tiểu tử, ngươi động thiên ai bảo, không nhớ rõ?" Đúng lúc này, Quy Tổ rất bất mãn mở miệng.

Đã là đối Diệp Cảnh Thành bất mãn, cũng đối Diệp Hải Vân bất mãn.

Nói thế nào, hắn cũng là Quy Tổ!

"Quy Tổ, là vãn bối đường đột." Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Quy Tổ cũng ngồi ở bên cạnh trên băng ghế đá, thu nhỏ mai rùa, vẫn đem ghế chiếm được tràn đầy.

Nó mới chảy ra hai râu bạc trắng không ngừng thổi đến bay lên, lộ ra rất là phẫn nộ.

Diệp Cảnh Thành lập tức cho Quy Tổ rót một chén linh trà.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành trả lại Quy Tổ lên hai viên linh đan.

Cái này hai viên linh đan, đều là đan văn Dục Linh Đan.

Đan sắc thuần chính, linh trạch cả sảnh đường, đan văn cũng vô cùng rõ ràng.

Cái này khiến Quy Tổ rất là hài lòng.

Ánh mắt nhìn xéo qua Diệp Hải Thành, ý kia không cần nói cũng biết.

Tựa như đang nói, lúc ấy muốn ngươi học luyện đan, nhất định phải học luyện khí.

Hiện tại ngay cả linh thú đan dược đều cung ứng không được.

Nó thế nhưng là Diệp gia linh thú trưởng bối!

Diệp Hải Thành tựa hồ là quen thuộc Quy Tổ ghét bỏ biểu lộ, cũng là không quan tâm, qua trong giây lát liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng không nhiều chú ý Quy Tổ.

"Đại gia gia, gia tộc tại Thanh Vân hải vực không có tại nhân tộc khu vực bên trong đột phá?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Diệp Hải Thành lắc đầu.

"Những cái kia Nguyên Anh tông môn nhãn tuyến rất xa, có khả năng ảnh hưởng khu vực cực xa, mà lại gia tộc một khi tại Thanh Vân hải vực đột phá Kim Đan, đối vốn có Kim Đan thế lực cũng sẽ tạo thành xung kích, đại bộ phận có cừu gia, cũng không dám tại bình thường khu vực đột phá, huống chi chúng ta Diệp gia!" Diệp Hải Thành không có giấu diếm.

Diệp Cảnh Thành nghe được kiểu nói này, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Diệp gia Ẩn phong những năm này rất ít người, đoán chừng đều tại ngoại hải ẩn núp.

"Ngươi Linh thú nếu là nhanh lời nói, có thể tiếp tục đột phá!" Diệp Hải Thành nói xong, tiếp lấy lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật bên trong, chỉ thấy có năm sáu viên bậc ba yêu đan.

Nhìn Diệp Cảnh Thành sững sờ.

"Đại gia gia, những này ta dùng không lên, ta trước đó yêu đan còn chưa dùng hết." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cũng không có thu.

"Không phải có cần hay không được, đây là tứ tổ cố ý phân phó cho ngươi!" Diệp Hải Thành nói xong trong mắt còn có một số u oán, rốt cuộc hắn cũng là Tử Phủ sơ kỳ, nhưng hắn đãi ngộ so lên Diệp Cảnh Thành đãi ngộ kém không ít.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, chỉ có Diệp Cảnh Thành có thể lợi dụng được những này yêu đan.

Liền lấy Diệp Cảnh Thành bây giờ sáu mươi tuổi không đến, Tử Phủ sơ kỳ, ba con Tử Phủ Linh thú, đã nói lên hết thảy.

Đây cũng là vì sao Diệp Hải Thành muốn mời Diệp Cảnh Thành cũng đi là nhị tổ hộ pháp nguyên nhân.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành thực lực, rất có thể đã vượt qua hắn cái này làm đại gia gia.

Mà chỉ cần Diệp Học Thương đột phá Kim Đan, là khả năng đi hướng Thái Hành sơn mạch, cùng Địa Long Yêu Vương câu thông, nếu là Diệp gia câu thông thành công, lúc kia, mới xem như chính thức có được sức tự vệ.

"Gần nhất trong vòng ba tháng, đem gia tộc sự tình xử lý tốt đi, sau đó vừa vặn có thể tuyên bố bế quan, Yến quốc dù loạn, nhưng Thái Nhất Môn cũng không phải ăn chay." Diệp Hải Thành mở miệng phân phó nói.

Hắn dự đoán nhưng thật ra là cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng, cho dù Thanh Hà tông bố trí đủ nhiều, nhưng Thái Nhất Môn trong thời gian ngắn cũng sẽ không xảy ra vấn đề.

Nếu là một nháy mắt xảy ra vấn đề, mới đại biểu Thái Nhất Môn thực lực không đủ.

Không chịu được giày vò.

Nói xong Diệp Hải Thành liền đem linh trà uống một hơi cạn sạch.

"Đúng rồi, ngươi bản mệnh pháp bảo là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh pháp bảo đi!"

"Hồi đại gia gia, phải!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Hắn tu luyện công pháp này không phải bí mật, đám người cũng biết vì sao hắn tu luyện nhanh như vậy, bởi vì hắn Linh thú nhanh, hắn tự nhiên cũng nhanh.

Đổi trên thân người khác cũng sẽ không như thế.

"Vậy thì tốt, pháp bảo vật liệu, ngươi bình thường cũng thu thập một chút, nói không chừng đến lúc đó, có thể giúp ngươi luyện chế một đạo bản mệnh pháp bảo!" Diệp Hải Thành mở miệng nói ra.

Mặc dù Diệp Hải Thành là thể tu, nhưng Diệp Hải Thành thế nhưng là thực sự luyện khí sư.

Kỳ đặc có lực rèn chi pháp, cũng là cực kì thần kỳ.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên mừng rỡ vô cùng, bản mệnh pháp bảo hắn trong thời gian ngắn còn quả thực không tìm được người, Diệp Cảnh Ly đột phá Trúc Cơ sơ kỳ không lâu, muốn đột phá Trúc Cơ trung kỳ đều còn không biết cần bao lâu, hiện tại Diệp Hải Thành không chỉ mong ý giúp hắn luyện chế, còn tựa hồ nguyện ý giúp hắn tìm một chút vật liệu.

Đưa mắt nhìn Diệp Hải Thành hướng phía bên ngoài đi đến, Quy Tổ vẫn còn dừng ở nơi đó.

Nó mắt to nhìn từ trên xuống dưới Diệp Cảnh Thành, râu trắng bãi xuống bãi xuống.

"Ngươi không phải thiếu thổ tướng sao? Hẳn là còn muốn ngươi Quy Tổ như thế nào ám chỉ?" Quy Tổ cẩn thận nhìn thoáng qua Diệp Hải Thành, gặp cái sau không quay đầu lại, nó liền ngôn ngữ vội vàng trừng một chút.

"Quy Tổ, trước mắt không thiếu thổ tướng..." Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, vẫn là mở miệng nói.

Hắn Kim Lân Thú bây giờ có hô hấp pháp, đuổi theo Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ tiến độ có chút khó, nhưng không rơi xuống, vẫn rất có khả năng.

Mà lại hắn còn có thể tư nguyên nghiêng nó.

Quy Tổ con mắt lập tức trừng lớn hơn, thậm chí còn xách tử chuyển một cái, trong miệng càng là muốn chửi ầm lên.

Nó nhớ kỹ Diệp Cảnh Thành thổ tướng, chỉ là cái giáp con bê, hiện tại cũng theo kịp tiến độ, chẳng phải là cũng muốn nhanh bậc ba.

Quy Tổ càng là vội vàng.

Thật sự là phung phí của trời!

"Quy thúc, đi!" Nơi xa Diệp Hải Thành thanh âm khoan thai truyền đến.

Ngôn ngữ bên trong nhiều một tia lạnh lùng chi ý.

Cái này khiến Quy Tổ lập tức cổ co rụt lại.

Tuy nói nó là trưởng bối, nhưng nó chưa quên, mình chỉ là một con Linh thú.

"Tiểu tử, ta sẽ động thiên thai nghén linh khoáng chi pháp!" Quy Tổ nói xong, cũng không ngừng lại, liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Miệng bên trong vừa đi, còn vừa hùng hùng hổ hổ.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng một trận dở khóc dở cười.

Hắn cái này Quy Tổ thật đúng là cái tên dở hơi.

Hắn tâm tư khéo léo, lại làm sao không biết minh bạch Quy Tổ ý tứ, thế nhưng là dù cho Quy Tổ thiên phú tốt, nhưng là là Diệp Hải Thành Linh thú.

Hắn liền không khả năng đi muốn.

Mà lại hắn cũng rõ ràng, có chút Linh thú là trường thọ chi thú, đừng nhìn lớn tuổi, nhưng so lên hắn lâu đời tuổi thọ, lại chỉ có thể coi là làm một con ấu thú.

Hắn đoán chừng trước mắt Quy Tổ liền là như thế.

Đợi đến một người một rùa đi xa, biến mất tại hắn trong phạm vi tầm mắt.

Hắn liền chuyển qua tay nhìn xem trong tay túi trữ vật, cũng đầy là mừng rỡ.

Hiện tại ngược lại là có thể chờ mong, Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc đột phá bậc ba.

Bên trong thổ tướng bậc ba nội đan cùng mộc tướng bậc ba nội đan, đều có một viên.

Tính đến nguyên bản một viên, hiện tại hai bọn chúng thú đều riêng phần mình hai viên, đột phá khả năng cực lớn, cũng liền chờ hai người đạt tới bậc hai đỉnh phong.

"Nhìn đến hải vực yêu thú tư nguyên, quả thật so bên trong Lục Phong giàu." Diệp Cảnh Thành không khỏi lẩm bẩm nói.

Trong chốc lát ngược lại là có chút chờ mong đi hướng hải vực.

Mà lại chuyện này, thật đúng là không khó.

Rốt cuộc thân phận của hắn bây giờ vẫn là không có đột phá, hắn tuyên bố bế quan mấy năm đột phá Tử Phủ, thời gian này, liền có thể để trống, đi Thanh Vân hải vực.

Hắn tại Yến quốc, ẩn tàng Tử Phủ đại khái là ẩn tàng cái mấy năm.

Chờ đến hai ba năm sau, hắn khẳng định phải hiện ra Tử Phủ chiến lực.

Đặc biệt là Thanh Hà tông cùng Thái Nhất Môn chính thức khai chiến, nếu là không biểu hiện ra Tử Phủ thực lực, là rất có thể sẽ bị xem như pháo hôi.

...

Diệp Cảnh Thành đi ra sân nhỏ, cho dù giờ phút này hắn rung động trong lòng, nhưng Diệp gia tại Yến quốc sự tình, hắn vẫn là phải xử lý thỏa đáng.

Mang theo một đám tộc nhân đi Thái Hành phường thị, là trước mắt chủ yếu nhất sự tình.

Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh liền tổ chức tộc hội, đợi đến tộc hội bên trên, nhìn thấy một đám tu sĩ tu vi, cũng là để hắn lập tức vẻ mặt tươi cười.

Trong đó Diệp Cảnh Hổ đã vừa đột phá Luyện Khí tầng bảy, đầy mắt hưng phấn.

Lôi Tê trùng đối Diệp Cảnh Thành không có tăng phúc, nhưng đối Luyện Khí tầng năm Diệp Cảnh Hổ tới nói, lại là không nhỏ, tăng thêm mua sắm Lôi Nguyên Quả cùng thông thú, hơn ba năm đột phá tới đây, cũng là bình thường.

Diệp Cảnh Đình ngược lại là chậm không chỉ một điểm, chỉ là khó khăn lắm đột phá Luyện Khí tầng năm đỉnh phong, hôm nay cũng không có xuất hiện ở đây.

Các loại một đám tộc nhân đến đủ, Diệp Cảnh Thành cũng không trì hoãn, trực tiếp mở miệng:

"Lần này Thái Hành quận sâu bệnh đã không thể tránh né, gia tộc nhất định phải phân ra hai đám người, một đợt người tiến về Thái Hành phường thị, đối sâu bệnh tiến hành khống chế, còn có một đợt người, phải rơi vào không lĩnh dãy núi, trong thời gian ngắn, không thể xuất hiện đạo thứ hai thú triều." Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói ra.

"Gia chủ lo lắng Viên gia cùng Ngụy gia?" Diệp Tinh Quần cũng chần chờ một tiếng.

"Đúng !" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

"Vậy ta cùng tinh nước cùng gia tộc Liệp Yêu Đường đi thôi!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

"Tinh Quần thúc, việc này liền nhờ ngươi!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đồng thời cũng đưa cho Diệp Tinh Quần một cái Linh Thú túi.

Linh Thú túi bên trong không phải cái khác, chính là Kim Chuẩn.

Kim Chuẩn tại hắn mấy cái Linh thú bên trong, xem như tiến công thực lực mạnh nhất.

Cho dù là trong bóng tối động thủ có Tử Phủ tu sĩ, chỉ cần Kim Chuẩn chuẩn bị tốt, đều có thể làm được nhất kích tất sát.

Về phần càng nhiều, Diệp Cảnh Thành cũng không có cho.

"Tinh Quần thúc, vạn sự nhớ kỹ cẩn thận, nếu là chuyện không thể làm, liền không vì chi, thú triều lại lên cũng cùng chúng ta Diệp gia không quan hệ, chúng ta Diệp gia không có thực lực mạnh như vậy!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là nói bổ sung.

Viên gia cùng Ngụy gia đều là trúc cơ thế lực, nhưng nếu là phía sau ẩn giấu đi Tử Phủ, cũng có khả năng.

Nếu là Kim Chuẩn đều cảm giác được áp lực thực lớn, kia Diệp gia ai đi đều vô dụng.

Mà như thế đưa tới thú triều, cũng trách không đến Diệp gia trên đầu.

Gặp Diệp Tinh Quần sau khi gật đầu, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Cảnh Ly.

Tại hắn cùng Diệp Tinh Quần ly khai về sau, Diệp Cảnh Ly chính là cái cuối cùng trúc cơ tu sĩ, tuy nói gia tộc Linh Thú Cốc bên trong còn có bậc hai Linh thú, hộ sơn đại trận cũng đủ, nhưng vẫn là cần chú ý cẩn thận một điểm.

"Cảnh Ly, tộc núi bên này ngươi chú ý một chút, đừng cho người có cơ hội để lợi dụng được!" Diệp Cảnh Ly cũng gật đầu lĩnh mệnh.

Phân phó xong về sau, Diệp Cảnh Thành liền nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ.

"Cảnh Hổ, ngươi cân đối một chút gia tộc có thổ thằn lằn loại con cóc loại linh thú tộc nhân, đối bọn hắn tới nói, lần này linh trùng tai ương, khả năng vẫn là một lần cơ duyên!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệt Linh Hoàng kinh khủng tại kỳ độc tính và số lượng.

Những này đối một ít Linh thú tới nói, nhưng đều là không quan hệ đau khổ.

Mà lại Diệp gia lần này cũng không tính ra quá nhiều tu vi cao thế hệ trước tộc nhân, mà là đối linh trùng sở trường.

Dạng này đã nhằm vào trùng tai, lại có thể cam đoan Lăng Vân phong thực lực.

"Tốt!" Diệp Cảnh Hổ cũng gật đầu, hắn cũng minh bạch, Diệp Cảnh Thành là tại trọng điểm bồi dưỡng hắn.

Hắn tự nhiên muốn biểu hiện càng tốt hơn.

Tộc hội đến nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ chốc lát sau, Diệp gia quảng trường, một chiếc Huyền Ảnh Thanh Vân Chu đã kích phát đến cực hạn.

Diệp gia còn lại tộc nhân cũng nhất nhất đi vào quảng trường.

Tụ tập hai mươi người về sau, Diệp Cảnh Thành liền khống chế linh chu, hướng phía Thái Hành phường thị bay đi.

Huyền Ảnh Thanh Vân Chu thi triển đến cực hạn, hiện ra hắn cực phẩm linh chu tốc độ.

Bảy canh giờ không đến, nơi xa liền có thể nhìn thấy một tòa to lớn thanh Thạch Trúc Lâm.

Rừng trúc trận pháp, giờ phút này cũng cao cao thăng lên, hiển nhiên tiến vào phòng bị trạng thái.

Chờ Diệp Cảnh Thành mang theo người đến bên cạnh, cũng có tu sĩ tại nơi đó chờ.

"Diệp gia chủ." Chờ đợi tu sĩ là Giang phường chủ tu sĩ, luyện khí hậu kỳ, Diệp Cảnh Thành trước đó còn cùng hắn có duyên gặp mặt một lần.

Khi đó hai người đều vẫn là luyện khí, bây giờ lại đã khác nhau một trời một vực.

"Sâu bệnh tình huống thế nào, Thiên Trận thượng nhân ở đâu?" Diệp Cảnh Thành trực tiếp hỏi.

"Sâu bệnh rất nghiêm trọng, Viên gia khu vực xương huyện, Nam Bình huyện, định An huyện tất cả đều xuất hiện hàng ngàn con Diệt Linh Hoàng, mà lại đoán chừng cũng đã có linh trứng sinh hạ, Ngụy gia khu vực cùng Kim gia khu vực tốt hơn một chút một điểm, nhưng cũng có bảy tám cái huyện xuất hiện sâu bệnh, về phần tiểu gia tộc, càng thêm khó khăn, hiện tại Thiên Trận thượng nhân ngay tại phòng bán đấu giá thương nghị, như thế nào phân hoá những này Diệt Linh Hoàng!" Tu sĩ kia không dám mảy may ẩn tàng.

Nếu là, Diệt Linh Hoàng xảy ra vấn đề, dẫn đến Thái Hành quận rách nát, tứ đại gia tộc khẳng định không ai cõng nồi, vậy cũng chỉ có Giang phường chủ cõng nồi.

Giang phường chủ một cõng nồi, hắn hạ tràng có thể nghĩ.

Nói xong, hắn cũng liền bận bịu mở ra trận pháp.

Diệp Cảnh Thành cũng mang theo một đám tu sĩ, tiến vào Thái Hành phường thị.

"Cảnh Hổ, ngươi mang theo tộc nhân đi trước gia tộc tửu lâu." Diệp Cảnh Thành phân phó một tiếng, liền hướng phía phòng bán đấu giá mà đi.

Phòng bán đấu giá bên trong, giờ phút này đã không ít tu sĩ ở chỗ này hội tụ.

Cũng bố trí có nghiêm mật hơn trận pháp, làm bậc ba thượng phẩm trận pháp đại sư, nếu là không bố trí trận pháp, mới có vấn đề.

"Thiên Trận tiền bối!" Diệp Cảnh Thành truyền vào Truyền Âm Phù.

Rất nhanh trận pháp cũng mở ra một đạo Linh môn, Diệp Cảnh Thành đi vào, chỉ thấy bên trong chừng tầm mười người hội tụ ở đây, cầm đầu là Thiên Trận thượng nhân cùng Giang phường chủ.

Tiếp theo chính là bảy tám cái trúc cơ tu sĩ.

Trong đó Viên gia một người, Ngụy gia một người, Kim gia ba người, Diệp gia hai người.

Mà Diệp gia tu sĩ bên trong, có một thân ảnh, người mặc màu xanh váy áo, đầu đội ngọc sức, đứng một bên..