Chương 434: Thông thú Thạch Linh liên miên tiến giai linh hoàng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 434: Thông thú Thạch Linh liên miên tiến giai linh hoàng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Phòng bán đấu giá đại điện cùng mấy năm trước đồng dạng, vẫn như cũ sâm nhiên u hàn, lộ ra trống trải mà lạnh lùng.

Thậm chí còn lưu lại năm đó sáu đại gia tộc nghị sự vết tích.

Chỉ chẳng qua hiện nay biến thành tam đại trúc cơ gia tộc và một cái Kim Đan gia tộc cũng trị.

Xuất hiện ở đây người, cũng rất khác nhau.

Đương nhiên, nói là nói Kim Đan gia tộc, nhưng Kim gia bây giờ cũng đã thu hồi hơn phân nửa tộc nhân, chỉ để lại mấy cái trúc cơ tu sĩ, liền ngay cả Tử Phủ tu sĩ đều không có để lại.

Tựa hồ  Kim gia lão tổ thương thế, còn chưa có khỏi hẳn.

Kim gia cần càng nhiều tộc nhân, trở lại Kim gia chủ gia.

"Diệp gia chủ tới thật đúng lúc, hôm nay ngoại trừ trừ sâu bên ngoài, nhằm vào cảnh nội tà tu cũng muốn cùng nhau trảm trừ!" Thiên Trận thượng nhân gặp Diệp Cảnh Thành tiến đến, đứng ở Diệp gia hai người đằng sau, cũng là tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, đây là Thái Nhất Môn đối ngoại lai tán tu xây một mực gây sự tình, đã nổi giận.

Nói là nói tà tu, nhưng chỉ cũng không phải.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đối với chuyện này cũng không xem trọng.

Rốt cuộc ngoại lai tán tu bên trong, còn có Tử Phủ tu sĩ ẩn tàng, nơi này gia tộc, dù là Kim gia đều không có Tử Phủ tại, muốn đi xua đuổi chỉnh lý quá khó khăn.

Trừ phi Thái Nhất Môn phái ra Tử Phủ tu sĩ.

Lại hoặc là Kim Đan Chân Nhân ở đây, như là lần trước thú triều đồng dạng.

"Linh hoàng bên này mọi người có thể không cần quá lo lắng, bởi vì phát hiện ra sớm, hiện tại Diệt Linh Hoàng hình thành không được hàng vạn con quy mô, tông môn ngày mai hẳn là sẽ có mới Tử Phủ tu sĩ, cùng Vạn gia tu sĩ tới."

"Nhưng phân chia lời nói, bây giờ tiến hành dịch ra, Diệp gia đi hướng Viên gia khu vực, xương huyện, Nam Bình huyện, định An huyện bên này, Viên gia thì đi hướng Ngụy gia khu vực, Ngụy gia đi hướng Kim gia khu vực, Kim gia đi hướng những cái kia luyện khí gia tộc khu vực, phụ trợ thanh trừ Diệt Linh Hoàng cùng lòng mang ý đồ xấu tà tu!"

"Chư vị có dị nghị không?" Thiên Trận thượng nhân cuối cùng để người xác nhận nói.

Viên gia gia chủ Viên Hạo Vân tại chần chờ một chút về sau, cái thứ nhất gật đầu đáp ứng.

Hiển nhiên tông môn đối Viên gia có chỗ hoài nghi.

Cho nên để Diệp gia đi kiểm tra Viên gia khu vực.

Nhưng Viên Hạo Vân đồng dạng rõ ràng, vô luận nhà mình hạ hạt khu vực bên trong có cái gì, hắn đều phải tích cực đối đãi, nếu không rơi xuống mượn cớ, kia toàn bộ Viên gia đều nguy rồi.

Viên Hạo Vân một đáp ứng, tiếp lấy Ngụy Vân Trường cũng gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cùng Kim gia phân gia gia chủ tự nhiên đồng dạng gật đầu.

Theo thương lượng hoàn tất, Thiên Trận thượng nhân lại bắt đầu phát xuống một cái hình vuông hai tầng linh bàn.

"Đây là có thể cấp tốc điều tra Diệt Linh Hoàng trứng trùng tìm yêu bàn, dễ cho mọi người triệt để rõ ràng Diệt Linh Hoàng!"

Chờ phát xong tìm yêu bàn, mỗi cái gia tộc tu sĩ cũng riêng phần mình trở về.

Trên đường trở về, Diệp Cảnh Dũng cố ý đi ra một điểm.

Dường như muốn Diệp Cảnh Thành cùng Từ Tú Thanh có thể có một cái nói chuyện không gian.

Chỉ là hai người liếc nhau, ai cũng không mở miệng.

Từ Tú Thanh trang phục cùng năm đó ở phường thị đồng dạng, một thân váy xanh, mái tóc cuộn tại sau đầu, ngọc sức đều cùng năm đó đồng dạng, tại Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là kinh diễm, chỉ là hắn trong lòng vẫn là nhớ lên năm đó thung lũng hình tượng.

Mà Từ Tú Thanh cảm thụ được Diệp Cảnh Thành trên thân sâu không lường được khí thế, hai người đều không mở miệng.

Liền như là có ăn ý đồng dạng.

Rất nhanh liền trở về Diệp gia tửu lâu.

"Muốn hay không uống một chén linh trà, đến một trận tiệc tối?" Diệp Cảnh Thành cuối cùng mở miệng, hắn hào phóng mời hai người.

Cho dù lòng có khúc mắc, nhưng cũng là Diệp gia trưởng lão.

"Không được, ngày mai còn muốn đi diệt trùng." Từ Tú Thanh lắc đầu, nàng đã đợi hai năm, đến Diệp gia cũng là vì phó ước, càng là vì trợ giúp Diệp gia.

Nhưng Diệp gia tựa hồ không như vậy cần trợ giúp.

Ngược lại là nàng, lần nữa tốc độ tu luyện chậm lại, như thế nào tăng lên tốc độ tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Thời gian hai năm rưỡi, Diệp Cảnh Thành chưa từng xuất hiện, nàng cũng minh bạch một chút.

Tiệc tối vẫn là cử hành, chỉ là Từ Tú Thanh không có tham gia, Diệp Cảnh Thành uống một chén cũng liền trở về phòng.

Có lẽ, náo nhiệt, nên thuộc về Diệp gia thế hệ trẻ tuổi.

Diệp Cảnh Thành về đến phòng, đem trận pháp bố trí tốt, hắn vốn cho là hôm nay sẽ là một lần khó quên kinh lịch.

Nhưng chân chính đến giờ khắc này, ngược lại trước nay chưa từng có bình tĩnh.

Hắn tu luyện một chút, cũng giống như ngày thường, cũng không có cái khác đặc thù.

Chỉ là vận chuyển nửa cái chu thiên, hắn vẫn là ngừng lại, lại một mình uống một chén nhỏ Bích Ba Tửu.

Bích Ba Tửu vẫn là cay, như là biển cả đồng dạng mãnh liệt, tại hầu bên trong nhảy nhót, phảng phất muốn vén lên trong lòng tất cả ý khó bình.

Hắn trong lòng đối với Thanh Vân hải vực càng hướng tới.

Rượu này nghe nói liền là Thanh Vân hải vực luyện chế linh tửu, bán được Yến quốc.

Không phải vốn là bậc một trung phẩm linh tửu, như thế nào cùng cua có Linh Xà Thanh Trúc Tửu đánh đồng.

Một bầu rượu uống xong, Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, bỗng nhiên nghĩ đến Thạch Linh còn không có thông thú.

Liền cũng bắt đầu thông thú bắt đầu.

Dĩ vãng hắn còn đối thông thú có lo lắng, nhưng bây giờ hắn đã Tử Phủ, bố trí trận pháp, nếu có người rình mò, hắn có thể trước tiên phát hiện.

Mà thông thú thời gian, cũng không cần bao lâu.

Diệp Cảnh Thành thả ra Thạch Linh động thiên bản thể, nhìn xem trên tảng đá lớn nuốt mãng linh văn lớn hơn, toàn bộ tảng đá cũng càng thêm thâm thúy, như là Tinh Thần Chi Thạch đồng dạng, hiển thị rõ thần bí.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu hiển hiện thông thú văn, trong miệng bấm niệm pháp quyết, đợi đến thông thú văn hóa thành một đạo linh ảnh, rơi vào Thạch Linh động thiên phía trên, sau đó một cỗ như có như không cảm ứng, xuất hiện trong cơ thể hắn.

Thông thú văn bên trong, hiện ra một cỗ không giống Thổ thuộc tính linh lực.

Cỗ này linh lực cho Diệp Cảnh Thành một cỗ hết sức đặc thù cảm giác, tựa hồ lại xa lại gần, tựa như một loại chỉ xích thiên nhai cảm giác.

Diệp Cảnh Thành đối Thạch Linh có thể mang đến cho hắn tăng phúc pháp thuật, cũng cực kì cảm thấy hứng thú.

Chỉ bất quá hắn thi triển Địa Thứ Thuật, thi triển Lạc Vân Tinh Nham, đều không có gì đặc biệt.

Cho dù là Thạch Linh linh khí thi triển, chỉ là tại Lạc Vân Tinh Nham cùng Địa Thứ Thuật mặt ngoài, hình thành một tầng nhàn nhạt tinh quang.

Tựa như chỉ nhiều một điểm mê huyễn tác dụng, liền không còn có.

Diệp Cảnh Thành lần nữa nghiên cứu một chút, cuối cùng mới phát hiện, đây không phải mê huyễn, mà là sai chỗ, chỉ là không gian đảo lộn rất nhỏ.

Cho nên nhìn, chỉ là mê huyễn tác dụng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng vô cùng.

Tuy nói bây giờ Thạch Linh sai chỗ không lớn, lên không là cái gì tác dụng, nhưng Thạch Linh nếu là trưởng thành.

Linh lực hóa thành yêu nguyên, lúc kia uy lực pháp thuật chắc hẳn liền có thể tưởng tượng được.

Mà phải biết, bình thường tu sĩ muốn liên quan đến không gian có liên quan thần thông, nhất định phải đến Nguyên Anh Chân Quân cảnh giới.

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống lại nghiên cứu một chút Thạch Linh linh lực về sau, lại không nghĩ rằng, đã đến ngày thứ hai.

Chân trời xuất hiện sáng tỏ nắng sớm, xích hồng sớm hà tại dãy núi cuối cùng phù lên.

Trong rừng trúc cũng vang lên một chút chim tước thanh âm.

Diệp Cảnh Thành đẩy cửa đi ra ngoài, cũng nhìn thấy nơi xa, mấy đạo tiêu chí lấy Thái Nhất Môn ba chữ linh chu từ đường chân trời cuối cùng bay tới.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, đều là bậc ba linh chu.

Hiển nhiên, Thái Nhất Môn lại tới rất nhiều tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành đi vào tửu lâu đại sảnh, lại cho tộc nhân khác truyền đi tin tức.

Hắn cũng không tiếp tục dùng thần thức đi xem, như thế rất dễ dàng bại lộ tu vi của mình.

Chờ Diệp gia tộc nhân đều từng cái tề tựu về sau, Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp Cảnh Dũng Diệp Cảnh Hổ mấy người hướng phía đại sảnh đi đến, về phần Từ Tú Thanh, Diệp Cảnh Thành xin nhờ cái sau rơi vào phường thị, hỗ trợ thủ hộ Diệp gia cửa hàng cùng cơ nghiệp.

Đi vào phường thị trên quảng trường, có thể nhìn thấy Thái Nhất Môn lại tới ba cái Tử Phủ thượng nhân, cái này ba cái thượng nhân còn tất cả đều là Diệp Cảnh Thành quen thuộc.

Theo thứ tự là Kiếm Phong rơi pháp thượng nhân, Pháp Phong Thiên Hòa thượng nhân, cùng tử phong Minh Viễn thượng nhân.

Thiên Hòa thượng nhân xem như cùng Diệp Cảnh Thành có chút khúc mắc, rốt cuộc đã từng Lý gia cùng Trần gia đều thuộc về Pháp Phong trong bóng tối thế lực.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, dù là kinh lịch Sở gia Sở Tây Ngọc sự tình, Minh Viễn thượng nhân nhìn, cùng trước đó cũng không có quá nhiều hai loại, thậm chí tu vi còn tốt giống như lại có tinh tiến, sắc mặt cũng càng thêm hồng nhuận.

"Tốt  dựa theo trước đó an bài tốt hành động!" Thiên Trận thượng nhân truyền âm một tiếng.

Tất cả mọi người dựa theo trước đó ước định, riêng phần mình bay hướng sâu bệnh địa phương.

Diệp gia bởi vì chống tốt, ngược lại cũng chưa từng xuất hiện vấn đề.

"Thiên Trận tiền bối." Diệp Cảnh Thành nhìn xem Thiên Trận thượng nhân mang theo một chút Huyễn phong tu sĩ đi tới, trong mắt cũng không khỏi xuất hiện một chút vui sướng thần sắc.

So sánh còn lại Tử Phủ tu sĩ, Diệp gia đối Thiên Trận thượng nhân rõ ràng càng tin được.

"Xương huyện sâu bệnh nghiêm trọng nhất, đi trước xương huyện, bên kia tà tu có thể là nhiều nhất!" Thiên Trận thượng nhân phân phó nói, sau đó lấy ra một đạo bậc ba bảo thuyền.

Bảo thuyền tại không trung hướng phía nơi xa bay đi.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy bảo thuyền, ánh mắt lộ ra một chút ảm đạm.

Mà Thiên Trận thượng nhân nhìn thấy cái này, cũng không khỏi mở miệng:

"Diệp gia chủ, ngươi sớm muộn cũng có thể cảnh giới này, tinh thần chán nản cũng không phải tu sĩ gây nên, tu sĩ chúng ta nên vượt khó tiến lên, tin tưởng Diệp đạo hữu cũng hi vọng ngươi nhanh chóng kế thừa hắn bậc ba linh chu."

Diệp Hải Thành xảy ra chuyện vào cái ngày đó, Diệp Cảnh Thành liền là lợi dụng Diệp Hải Thành lưu lại chân nguyên, khống chế bậc ba linh chu chạy trốn.

"Đa tạ Thiên Trận tiền bối khuyên bảo, chỉ là vẫn có sầu não mà thôi." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Linh chu phá không mà đi, bậc ba linh chu tốc độ có thể so sánh bậc hai linh chu nhanh quá nhiều, nửa ngày không đến, liền đến hưng huyện.

Nơi xa đã có thể nhìn thấy, một mảng lớn mảng lớn Diệt Linh Hoàng, như là cát bay đồng dạng, tại không trung kéo dài không tiêu tan.

Mà cát bay xẹt qua địa phương, trong nháy mắt biến thành một mảnh đất đen, tất cả thảm thực vật toàn bộ biến mất trống không.

Nhìn đến đây, dù là Diệp gia tộc nhân có chỗ chuẩn bị tâm lý, vẫn trong mắt đại biến.

Thiên Trận thượng nhân trong tay tìm yêu bàn, giờ phút này cũng sáng lên.

Hắn cấp tốc khống chế bảo thuyền, bay đến bên cạnh, một thanh ngũ sắc nói bàn phóng thích mà ra, tại không trung thả ra ngũ sắc Linh Diễm.

Cái này ngọn lửa năm màu quá mức rộng lớn, uy lực cũng quá mức kinh khủng.

Một nháy mắt đem tất cả Diệt Linh Hoàng bao phủ.

Tử Phủ chi uy, so lên đám người tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn.

Ngọn lửa năm màu thiêu đốt những cái kia Diệt Linh Hoàng trong nháy mắt biến mất không còn, vô số than đen rơi xuống mà xuống, phát ra cót ca cót két nổ đùng âm thanh.

Mà để đám người không nghĩ tới chính là, còn có mấy trăm con Diệt Linh Hoàng vậy mà từ ngũ sắc Linh Diễm bên trong bay ra.

Bọn chúng mắt lộ ra điên cuồng, cắn động lên răng nanh, hung lệ mười phần.

Lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng cấp tốc vận chuyển thổ tướng linh lực, Lạc Vân Tinh Nham cùng Địa Thứ Thuật giở trò.

Đem mảng lớn Diệt Linh Hoàng đập chết, cũng vẩy ra ra vô số màu đen chất lỏng.

Những này màu đen chất lỏng, thế nhưng là Diệt Linh Hoàng kịch độc, rơi xuống đất bên trong, trong nháy mắt hủ thực một mảng lớn.

Mà theo Diệp Cảnh Thành ra tay, cái khác Thái Nhất Môn cùng Diệp gia tộc nhân cũng nhao nhao ra tay.

Đồng thời, lại thả ra lượng lớn thổ thằn lằn con cóc Thôn Hỏa Tước Linh thú.

Những này đều có thể thôn phệ Diệt Linh Hoàng.

Đương nhiên những linh thú này chủ yếu tác dụng, hay là tìm được trứng trùng, đem tất cả trứng trùng thôn phệ hoàn toàn.

Những linh thú này rất nhanh phân tán ra đến, cũng hướng phía chúng hoàng Trùng Kinh qua địa phương mà đi.

Nơi đó xẻng xuống tới mảng lớn mảng lớn linh trứng.

"Cái này Diệt Linh Hoàng còn có thể tiến giai!" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành bảo quang sáng lên.

Hắn đột nhiên phát hiện, có một mảnh trứng trùng, lại còn có thể tiến giai.

Có thể tiến giai Linh thú cùng linh trùng hắn gặp qua không ít, nhưng một mảng lớn mấy trăm con đều có thể tiến giai, lại là hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Cái này để trong lòng hắn khiếp sợ đồng thời, lại nghĩ đến đem những này Diệt Linh Hoàng đoạt tới tay.

Rốt cuộc nếu là đến hàng vạn mà tính bậc hai Diệt Linh Hoàng, cho dù là Tử Phủ tu sĩ cũng vô pháp ngăn cản.

Chỉ bất quá sau đó nhìn thoáng qua, Diệp Cảnh Thành liền từ bỏ.

Hiện tại đi làm trứng trùng, không thể nghi ngờ là nói cho Thiên Trận thượng nhân, cái này Diệt Linh Hoàng là hắn thả.

Rốt cuộc Diệt Linh Hoàng tại Diệp gia cảnh nội, nhưng chưa từng xuất hiện.

Tuy nói là xách trước chống, nhưng rốt cuộc chỉ là Diệp gia mình nói tới.

Sự thật có thể không từ tinh tế.

Diệp Cảnh Thành mặc dù muốn, nhưng vẫn là muốn lấy đại cục làm trọng.

Cuối cùng để Diệp gia những cái kia có thiên phú Linh thú, đi nuốt những này Diệt Linh Hoàng, nói không chừng còn có thể gia tăng cái này linh thú thiên phú.

"Diệp gia chủ, ngươi ta chia ra hành động đi, hiện tại Diệt Linh Hoàng vẫn chỉ là mấy ngàn con quy mô, bình thường trúc cơ tu sĩ đều có thể giải quyết!" Thiên Trận thượng nhân thần thức bao trùm, cũng không nhìn thấy tán tu cùng tu sĩ khác thân ảnh.

Mà hắn đoán chừng, Diệt Linh Hoàng đã có mười mấy cỗ.

Nhất định phải nhanh chống.

"Tốt, nhị ca ngươi mang mấy tộc nhân đi theo Thiên Trận tiền bối!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Dũng.

Thái Nhất Môn mặc dù đối Diệt Linh Hoàng thủ đoạn rất mạnh, nhưng đối trứng trùng có chút phiền phức, rốt cuộc trứng trùng ẩn nấp tính quá mạnh.

Nhưng là Diệp gia những linh thú này thế nhưng là có thể tìm được.

Mà đối Diệp gia tộc nhân tới nói, từng cái cũng mừng rỡ vô cùng, bởi vì bọn họ Linh thú ăn linh trứng về sau, cho bọn hắn mang đến không nhỏ chính phản quỹ.

Diệp Cảnh Thành mình mà nói, hắn cũng có thể đi tìm, mới Diệt Linh Hoàng.

Nói không chừng còn có thể tìm tới có thể có hai lần tiến giai thời cơ, Diệt Linh Hoàng.

Nếu như như thế, Diệp Cảnh Thành dù là mình không bồi dưỡng, đều có thể cho gia tộc những người khác bồi dưỡng.

Như thế Diệt Linh Hoàng, chỉ có thể nắm giữ tại Diệp gia tộc nhân trong tay.

...

Không Linh sơn lĩnh, một cái sơn động bên trong, Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh nước tại một cái sơn động bên trong.

Hai người nhìn xem một cái linh bàn, phía trên có mấy cái cảm ứng trận pháp, cũng xuất hiện một chút hình tượng.

Chỉ bất quá những hình ảnh này tương đối mông lung, đồng thời khoảng cách khá lớn.

"Thập ngũ ca, lần này Viên gia Ngụy gia thật có thể là Thanh Hà tông gian tế?" Diệp Tinh nước vẫn là không khỏi hỏi.

Rốt cuộc hắn thấy, Ngọc Vân Viên gia cùng Bình Hồ Ngụy gia đều là Thái Xương quận uy tín lâu năm gia tộc.

"Khả năng rất lớn, không đến Không Linh sơn lĩnh tiến vào Thái Hành sơn mạch khả năng không lớn." Diệp Tinh Quần gật gật đầu, nhưng hắn thấy, người tới khả năng không lớn.

Rốt cuộc lần trước thú triều liền là trải qua Không Linh sơn lĩnh, mà Ngân Nguyệt Yêu Vương cũng đã trọng thương, dù là bị kích thích, cũng không có khả năng phát động thú triều.

Rốt cuộc Yêu Vương trí lực đã không so với người tộc thấp.

"Bầy ca, có động tĩnh, có người đến rồi!" Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, chỉ thấy Diệp Tinh nước kinh hô.

Hình tượng bên trong, quả nhiên xuất hiện năm sáu cái mặc cách linh bào thân ảnh.

"Đem linh màn hình nhốt!" Diệp Tinh Quần liên tục mở miệng.

Linh màn hình cũng trong nháy mắt đóng lại.

Phải biết loại cảm ứng này trận pháp hình chiếu, mặc dù thuận tiện, nhưng đối rất nhiều trúc cơ tu sĩ, thậm chí Tử Phủ tu sĩ, ngược lại càng sẽ đánh cỏ động rắn.

Loại trận pháp này, càng thích hợp chính là quan sát yêu tộc.

Diệp Tinh Quần đem trận pháp đóng lại, sau đó trong huyệt động, chạy ra không ít Hắc Mộc Kiến.

Những này Hắc Mộc Kiến lít nha lít nhít, thành quần kết đội.

So với luyện khí, trúc cơ Diệp Tinh Quần, có thể khống chế Hắc Mộc Kiến càng nhiều.

"Bọn hắn mục tiêu lần này, rất có thể là Địa Long cốc." Diệp Tinh Quần hít vào một hơi, không khỏi mở miệng.

Mà đi Địa Long cốc lời nói, đối phương rất có thể có Tử Phủ tu sĩ, đây cũng là Diệp Tinh Quần, vì sao đem trận pháp đóng lại nguyên nhân..