Chương 435: Dụ Yêu Thảo giải linh lưới (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 435: Dụ Yêu Thảo giải linh lưới (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Không Linh sơn lĩnh Tây Nam một chỗ cửa ải, nơi này khắp nơi trên đất bụi cây, cùng thấp bé gò núi giao thoa ngang hiện, cây cao rất ít.

Núi bốn phía, còn có một số Linh Xà bò qua vết tích.

Hiển nhiên dù là đi qua nhiều năm như vậy, năm đó Ngân Nguyệt nhất tộc thú triều, vẫn là cho cái này Không Linh sơn lĩnh, lưu lại rất nhiều vết tích.

Mà lại sơn lĩnh bên trong, cũng nhiều một chút Linh Xà.

Những này Linh Xà đại đa số đều là một chút bậc một Linh Xà, tuy nói Không Linh sơn lĩnh linh khí tương đối mỏng manh, nhưng bậc một hạ phẩm cùng bậc một trung phẩm Linh thú, vẫn là khi thì cũng có.

Năm sáu thân ảnh, giờ phút này chính đi nhanh tại trong núi, bọn hắn trên chân dán linh phù, dù là không có phi hành, nhưng tốc độ lại là so lên bậc hai linh chu nhanh hơn.

Bình thường linh chu cũng không sánh bằng.

Trong đó còn có một thân ảnh bên hông linh phù đều không có.

"Ngũ thúc công, vừa rồi tựa hồ có cảm ứng trận pháp, vậy chúng ta còn muốn đi sao?" Mấy cái cách linh bào thân ảnh có người truyền âm.

"Đi, Diệp gia cao thủ cùng Thái Nhất Môn Tử Phủ đều tại diệt tuyệt Diệt Linh Hoàng, không có khả năng còn có thể Không Linh sơn mạch!"

"Dù là Diệp gia còn có Tử Phủ, khẳng định cũng chỉ là vừa đột phá Tử Phủ sơ kỳ, hắn không nói cản không ngăn cản được chúng ta, bọn hắn dám xuất hiện, liền đại biểu bọn hắn đầy đủ quả quyết!" Cầm đầu thân ảnh không khỏi có chút khinh thường.

Bọn hắn kế hoạch này, cơ hồ là không cách nào bị phá giải.

Thái Hành quận không có khả năng tổn thất Diệt Linh Hoàng.

Mà Thái Nhất Môn cũng không có khả năng không tuân thủ Ngọc Long cốc cửa ải.

Rốt cuộc Ngọc Long cốc thú triều, đối toàn bộ Thái Hành quận uy lực lớn nhất.

Thời điểm đó Thái Nhất Môn mới là đầu đuôi không thể chiếu cố.

"Ngọc Long cốc mặc dù có thể dẫn động ba cái thú triều, nhưng đối với chúng ta tới nói, nguy hiểm quá lớn, đi Địa Long cốc xác thực không có vấn đề, bọn hắn coi là Không Linh sơn lĩnh chỉ có thể dẫn động Ngân Nguyệt thú triều, thật tình không biết Địa Long cốc mới là lớn nhất Yêu Vương nhất tộc, đặc biệt là Ngân Nguyệt nhất tộc thế yếu, Địa Long nhất tộc thế tất khuếch trương!" Cầm đầu tu sĩ mở miệng lần nữa.

Nghe đến đó, trước đó đưa ra nghi vấn Viên gia tộc người lập tức cũng gật đầu.

Vì hôm nay một trận chiến này, bọn hắn Viên gia đã chờ đợi đã lâu.

Chỉ cần lần này dẫn động thú triều thành công, Thanh Hà tông liền sẽ cho bọn họ gia tộc phân chia một khối lớn lãnh địa, đồng thời ngoài định mức cho hai phần Tử Phủ ngọc dịch.

Phải biết, cái này âm thầm một phần Tử Phủ ngọc dịch, liền đã để Viên Vĩnh Tài đột phá Tử Phủ, để bọn hắn Viên gia trong bóng tối thành Tử Phủ gia tộc.

Lại đến hai phần, xuất hiện ba cái Tử Phủ tu sĩ lời nói, tương lai chưa hẳn không thể xung kích Kim Đan gia tộc.

Về phần Thái Nhất Môn, giờ phút này bọn hắn nhưng không không ra tay.

Ngoại trừ Thái Hành quận trùng tai, Thái Thanh quận cũng có nhạn về quận phụ thuộc thế lực Tử Phủ Tuân gia, nhằm vào Thái Thanh quận trung phẩm linh thạch khoáng mạch tiến công.

Trận chiến kia đồng dạng sẽ có thụ chú ý.

Đương nhiên, Thanh Hà tông thiết kế còn không chỉ có những thứ này.

Nếu là thuận lợi, Thanh Hà tông có hi vọng tại trong vòng hai năm, chiếm đoạt toàn bộ Thái Nhất Môn.

Như thế ngoại trừ Thái Nhất ba quận bên ngoài, chí ít sẽ còn nhiều năm cái quận vực lớn nhỏ tiểu thế giới, về phần nhỏ hơn, khẳng định sẽ càng nhiều.

Nghĩ tới đây, Viên Hạo lương trong lòng bành trướng không thôi.

Mà đúng lúc này, mấy người lại nhìn thấy nơi xa có từng cái Hắc Mộc Kiến.

"Những này Hắc Mộc Kiến cũng không thể bỏ qua!" Rơi vào phía trước nhất Viên Vĩnh Tài mở miệng nói.

Sau đó trong tay tùy ý bắn ra một đạo linh mang, mấy cái ra ngoài kiếm ăn Hắc Mộc Kiến, trong nháy mắt thành màu đen vụn thịt.

Sáu người cũng lần nữa tiến lên.

Chờ lại qua thời gian một nén nhang, nơi xa xuất hiện một con bậc hai Huyết Ưng, hướng phía bên này lao xuống mà đến.

"Cái này Huyết Ưng có phải hay không Diệp gia?" Cầm đầu Viên Vĩnh Tài hỏi.

Hắn trước đó một mực tại bế quan, cũng không rõ ràng Diệp gia Linh thú.

"Hẳn không phải là, Diệp gia bậc hai Huyết Ưng so cái này già quá nhiều, mà lại cái này Huyết Ưng hung tính mười phần, không giống như là nuôi!" Viên Hạo lương khẳng định mở miệng.

Lời này vừa nói ra, cầm đầu Viên Vĩnh Tài lại không do dự, trong tay lần nữa một đạo chỉ mang bay ra, dù là Huyết Ưng phản ứng cũng là cực nhanh, nhưng vẫn bị xuyên thủng cổ, rơi xuống mà xuống.

"Tìm một chút cái này Huyết Ưng có hay không dây xích liên qua vết tích." Viên Vĩnh Tài phân phó lấy mấy người, năm cái trúc cơ đều tỉ mỉ kiểm tra, sau đó đều lắc đầu.

Sáu người liền cũng lần nữa tiến lên.

Mà bọn hắn không chú ý chính là, một gốc cây một bên, một con trong suốt biến dị Hắc Mộc Kiến, từ trên cây rơi xuống, cấp tốc biến mất tại rừng bên trong.

Hắc Mộc Kiến câu thông một con thông qua một con.

Một chỗ địa huyệt bên trong, Diệp Tinh Quần trong tay bò qua một con Hắc Mộc Kiến.

"Có sáu người, một cái Tử Phủ không thể nghi ngờ!" Diệp Tinh Quần khẳng định mở miệng.

Sau đó hắn cũng không có hướng phía Không Linh sơn lĩnh tiến đến ngăn cản, mà là ra hang động, thả ra Kim Chuẩn.

"Ngươi đi qua Địa Long cốc, đi Địa Long cốc là xong, khi đó sẽ có cái khác Diệp gia tộc nhân!" Kim Chuẩn linh trí cực kỳ cao, trước đó cũng đã gặp Diệp Hải Thành cùng Quy Tổ.

Cho nên Diệp Tinh Quần cũng không lo lắng.

Hắn lần này, dù là có Kim Chuẩn, hắn cũng không dám đi ngăn cản.

Bởi vì vô luận là Tử Phủ tu sĩ vẫn là trúc cơ tu sĩ, Diệp gia đều không chiếm cứ ưu thế.

Chỉ có Địa Long cốc Diệp Hải Thành cùng Quy Tổ, mới có thể lấy.

Nơi đó còn có Diệp gia bộ phận Ẩn phong tu sĩ.

Xem như Diệp gia tại Thái Hành sơn mạch cuối cùng vừa ẩn.

Kim Chuẩn gật gật đầu, cũng hướng phía nơi xa bay đi.

Hắn mục tiêu tự nhiên là Địa Long cốc.

Mà Diệp Tinh Quần giờ phút này rốt cục ức chế không nổi phun ra máu tươi.

Con kia Huyết Ưng tự nhiên là hắn mới khế ước bậc hai Huyết Ưng, cũng là hắn từ gia tộc Linh Thú Cốc mới kế thừa.

Điều này cũng làm cho Diệp Tinh Quần không khỏi trên mặt xuất hiện vẻ tức giận.

"Bầy ca, chúng ta bây giờ làm gì?" Diệp Tinh nước mở miệng hỏi.

"Tiếp tục giám thị, nếu là còn có người tiến đến, chúng ta tiếp tục ngăn cản!" Diệp Tinh Quần mở miệng lần nữa.

Tiếp tục giám thị là vì phòng ngừa địch nhân mới, cũng là vì phòng ngừa địch nhân chạy, có thể bị bọn hắn chém tận giết tuyệt.

Những tu sĩ này được chứng kiến Thái Hành sơn mạch tu sĩ, liền sẽ rõ ràng, Diệp gia chân chính huyền cơ tại Thái Hành sơn mạch.

Đối trước mắt Diệp gia tới nói, là tuyệt không thể bại lộ.

. . .

Địa Long cốc hơn nghìn dặm sau một tòa thung lũng, sáu thân ảnh trèo non lội suối, rốt cục đến.

Viên Vĩnh Tài nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh về sau, sau đó dứt khoát mở miệng.

"Liền nơi này, bố trí tốt trận pháp, sau đó đem hai ngàn năm Dụ Yêu Thảo bố trí!"

"Minh bạch!" Viên Hạo lương gật gật đầu.

Đoạn đường này bọn hắn đi nhanh một ngày một đêm.

Đối với linh khí tiêu hao cũng không nhỏ.

Nhưng dù là như thế, bọn hắn vẫn là cần mau chóng phục dụng trăm năm linh nhũ, khôi phục linh khí, lại lợi dụng Dụ Yêu Thảo hấp dẫn Linh thú.

Dụ Yêu Thảo tại Tu Tiên Giới là cực kì thần kỳ linh dược, thứ năm trăm năm sinh một chiếc lá, một chiếc lá một linh hương.

Một chiếc lá nhưng hấp dẫn tất cả bậc một yêu thú, hai lá có thể hấp dẫn tất cả bậc một cùng yêu thú cấp hai, ba lá một ngàn năm trăm năm nhưng hấp dẫn bậc ba đại yêu, bốn lá dù là Kim Đan Yêu Vương đều có thể hấp dẫn.

Đây cũng là Thanh Hà tông giao cho bọn hắn bí bảo, càng là bọn hắn chuyến này lớn nhất cậy vào.

Lợi dụng Dụ Yêu Thảo đem Địa Long cốc yêu thú, đều dẫn dụ mà ra.

Lại đi trộm Địa Long Yêu Vương bảo vệ Thiên Long cây, đây chính là kết bậc bốn Thiên Long quả bảo thụ.

Mỗi ăn vào một viên, liền có thể gia tăng chí ít hơn vạn cân khí huyết, thậm chí có thể để Kim Đan thể tu đột phá một cái bậc nhỏ.

Xem như Tu Tiên Giới lớn nhất bí bảo.

Mà lại là mọi người đều biết.

Cho nên dù là đến lúc đó bắt không được con non, chỉ cần đem Địa Long Yêu Vương Thiên Long cây dời cắm đi.

Thú triều nhất định xuất hiện.

Về phần thú triều đi Xích Hà lĩnh, Ngọc Long cốc, vẫn là đi Không Linh sơn lĩnh, đối Viên gia tới nói, cũng không trọng yếu.

Đương nhiên, nếu là có thể lại tìm một chút những bảo vật khác, mấy người cũng càng là mừng rỡ.

Sáu người bên trong, Viên Vĩnh Tài phụ trách bố trí trận pháp, Viên Hạo lương phụ trách cấy ghép Dụ Yêu Thảo.

Đồng thời coi là tốt thành thục thời gian, nhất định phải một bước không kém.

Trận pháp là phòng ngừa bậc một yêu thú cùng yêu thú cấp hai, xách trước đem Dụ Yêu Thảo hiệu quả xóa đi.

Chỉ bất quá đúng lúc này, Viên xa mới đột nhiên liếc về không trung, như có một cái kim sắc điểm.

"Phía trên có Kim Bằng?" Viên Vĩnh Tài có chút chần chờ la lên.

Bởi vì kia chim cũng không giống trong truyền thuyết Kim Chuẩn, cũng không giống trong truyền thuyết Kim Bằng.

Ngay tại lúc sáu người lấy ra pháp khí thời điểm, kia Kim Chuẩn đột nhiên đáp xuống.

Vô số đạo Kim Vũ cũng trong nháy mắt bắn xuống.

Một màn này tự nhiên để một đám tu sĩ vội vàng vận chuyển các loại pháp khí cùng pháp thuật.

Chỉ thấy trong đó ba người kích phát pháp kiếm, ba người ba kiếm tạo thành một cái tiểu nhân kiếm trận, mà hai người khác một người lấy ra một đạo to lớn thú cờ.

Thú cờ bên trong, vô số đạo thú ảnh hướng phía bầu trời phóng đi.

Kim Vũ cũng trong nháy mắt bị trảm tán, đám người còn tưởng rằng cái này kim điểu chỉ là cái chủ nghĩa hình thức, lại chỉ thấy kim điểu đằng sau, đột nhiên nhảy xuống một thân ảnh.

Thân ảnh này tay lấy hai mảnh to lớn mai rùa, như là hai đoàn từ trên trời giáng xuống thiên thạch, phía trên linh văn dày đặc, uy thế rào rạt.

"Diệp Hải Thành, làm sao lại như vậy? Ngươi làm sao còn chưa có chết!" Người tới rất rõ ràng nhận ra Diệp Hải Thành.

"Viên Vĩnh Tài, sớm tuyên bố xuống mồ người nên xuống mồ!" Diệp Hải Thành lời nói tràn đầy mê hoặc tính, trong nháy mắt liền đem Viên Vĩnh Tài sắc mặt làm cho xanh xám.

Đương nhiên, cái sau tự nhiên cũng sẽ không bởi vì cái này nho nhỏ trào phúng liền thẹn quá hoá giận.

Chỉ là trong tay cũng đồng dạng bay ra một thanh kiếm.

Phi kiếm pháp bảo!

Đương nhiên một màn này đối Diệp Hải Thành tới nói, vẫn không khỏi hơi nheo mắt lại.

Vừa đột phá Tử Phủ, bình thường đều sẽ dùng phi kiếm pháp bảo.

Không phải phi kiếm pháp bảo lợi hại cỡ nào, mà là phi kiếm pháp bảo đơn giản nhất, lực công kích lại còn có thể.

Nhưng đối uy tín lâu năm Tử Phủ tu sĩ mà nói, loại phi kiếm này pháp bảo lại không đáng chú ý, trừ phi là kiếm tu tế luyện phi kiếm pháp bảo, như thế mới có thể ẩn chứa các loại cường đại thần thông.

Diệp Hải Thành trực tiếp đối cứng lấy phi kiếm pháp bảo, theo hai tiếng oanh minh.

Hai đạo che có mai rùa nắm đấm vậy mà đem dài hơn một trượng kiếm mang, sinh sinh đạp nát, kiếm quang cùng quyền uy hóa thành to lớn linh quang gợn sóng, khoách tán ra.

Phi kiếm pháp bảo bản thể cũng trong nháy mắt bị đập bay.

"Cho dù là thể tu cũng không nên như thế!" Viên Vĩnh Tài trong nháy mắt kinh hãi, hắn vội vàng lấy ra hai đạo bậc ba linh phù.

Một đạo là băng quan tài phù, một đạo là lôi phạt phù!

Cái trước vừa ra, băng hàn chi lực ngưng tụ, từ bốn phương tám hướng hướng phía Diệp Hải Thành ngưng đi, cuối cùng nghiễm nhiên hóa thành một đạo băng phong linh cữu.

Đem Diệp Hải Thành nhốt ở bên trong, cái sau thì trong nháy mắt bắn ra vô tận lôi quang, hóa thành một đạo chói mắt lôi chùy, hướng phía Diệp Hải Thành đánh tới.

Cái này hai đạo pháp thuật uy lực cực lớn.

Bình thường Tử Phủ tu sĩ ngạnh kháng không chết cũng muốn trọng thương.

Cái này khiến Viên gia tộc người có chút chờ mong.

Chỉ là lại nghe được Viên Vĩnh Tài mở miệng:

"Nhanh phóng thích Dụ Yêu Thảo, bọn hắn cũng phải chết!" Hắn nộ khí trùng thiên.

Phi kiếm kia pháp bảo lần nữa bay trở về, hắn không tin Diệp Hải Thành chết rồi, cho nên lại là vào đầu một kiếm, thẳng trảm Diệp Hải Thành.

Sáng chói kiếm mang lần này chừng dài hai trượng, rơi vào không trung liền tựa như dùng rìu chặt con kiến.

Quả nhiên, lôi quang cùng băng quang tán đi.

Giờ khắc này, Diệp Hải Thành biến thành một đạo nhân hình nửa rùa.

Vừa rồi kinh khủng bậc ba linh phù, vậy mà chỉ ở Diệp Hải Thành trên thân, lưu lại mấy đạo vặn vẹo vết thương.

Quy ảnh lần nữa lấn người mà lên.

Dài hai trượng kiếm mang vậy mà lần nữa ầm vang mà nát.

Hóa thành điểm điểm linh quang, chôn vùi vào hư không.

Diệp Hải Thành thì như là thần minh đồng dạng, xông phá linh quang, tiếp tục hướng phía Viên Vĩnh Tài chém tới!

"Đây mới là Diệp gia bí mật, các ngươi đi mau! Trốn một cái tính một cái!" Viên Vĩnh Tài vừa giận rống lại sợ hãi.

Đồng thời hắn tay bên trong hiện ra một đạo túi vải linh lưới, cái này đồng dạng là một kiện pháp bảo.

Pháp bảo này bay ra, hướng phía Diệp Hải Thành lưới đi.

Diệp Hải Thành một cái sơ sẩy, vậy mà thật bị bao phủ.

Cái này khiến Viên Vĩnh Tài lập tức cực kỳ vui mừng.

Hắn không nghĩ tới hắn lợi dụng những người khác chạy trốn, vậy mà thật lừa gạt ở Diệp Hải Thành.

Diệp Hải Thành lo lắng bí mật tiết lộ, hắn Viên gia làm sao không lo lắng.

Phi kiếm trong tay của hắn pháp bảo lại đến, liền muốn lần nữa đem Diệp Hải Thành chém đầu.

Cái này linh lưới pháp bảo ngoại trừ trói buộc bên ngoài, kinh khủng nhất vẫn là giải linh.

Theo linh lưới chớp động linh quang, Diệp Hải Thành thân ảnh khôi phục nguyên dạng, hắn trong mắt tràn đầy kinh ngạc, nhưng cũng cấp tốc lấy ra một viên Khai Sơn Ấn.

"Vô dụng!" Viên Vĩnh Tài lại lấy ra hai tấm bậc ba linh phù.

Ngay tại hắn muốn ném ra thời khắc, chỉ thấy bầu trời bên trong, đột nhiên xuất hiện càng thêm nồng đậm kim quang, lại là Kim Chuẩn phá không mà xuống.

Tốc độ khủng khiếp, cho dù là Viên Vĩnh Tài vậy mà ẩn ẩn bắt giữ không đến.

"Đây là yêu thú gì?" Viên Vĩnh Tài kinh hãi.

Cũng đem trong tay linh phù quay lại, hướng phía bầu trời ném đi.

Chỉ là đã muộn, Kim Chuẩn kinh khủng nhất liền là lao xuống một kiếm.

Một kiếm này tựa như khai thiên một nửa, kia hai đạo lôi phạt phù trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.

Cuối cùng kim kiếm rơi vào Viên Vĩnh Tài trên trán.

Sinh tử thời khắc, hắn đột nhiên phun ra một cái hỏa cầu thật lớn.

Hừng hực ánh lửa tuôn hướng kim kiếm, cũng làm cho thân thể của hắn cấp tốc lui lại, tránh thoát một kích kia.

Chỉ bất quá không đợi hắn buông lỏng một hơi, bầu trời đột nhiên tối sầm lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một đạo linh quy rùa trảo đập xuống.

Viên Vĩnh Tài con ngươi tụ nhưng phóng đại, tránh cũng không thể tránh.

Hắn còn tại thực hiện Linh quyết, chỉ là đã muộn, hắn lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh.

Trong nháy mắt bị đập thành linh cặn bã.

Chỉ lưu lại một đạo túi trữ vật cùng một thân linh bào, cùng thê thảm đau đớn một tiếng, quanh quẩn hư không.

"Chết tại ngươi Quy gia gia trong tay, cũng không tính mai một!"

Quy Tổ ông cụ non hừ lạnh một tiếng, sau đó đem túi trữ vật cùng bảo vật thuần thục một quyển, tiếp tục đuổi theo.

Ngoại trừ đuổi theo Quy Tổ còn có Kim Chuẩn, Diệp Hải Thành thì là thu hồi giải linh lưới, sau đó trong mắt lóe lên tinh mang, nhìn về phía xa xa Dụ Yêu Thảo.

Đợi nhìn thấy ba mảnh nửa lá cây về sau, trong mắt mừng rỡ càng nhiều, rất nhanh liền đem Dụ Yêu Thảo thu nhập túi bên trong..