Chương 436: Lại xuất hiện kế sách ẩn tàng trùng sư (hai hợp một cảm tạ gió xuân núi sách 100 tệ khen thưởng)

Chương 436: Lại xuất hiện kế sách ẩn tàng trùng sư (hai hợp một cảm tạ gió xuân núi sách 100 tệ khen thưởng)

Thái Hành quận, định An huyện, giờ phút này cả huyện trấn đều lâm vào bối rối bên trong, chỉ thấy vui tường thành bên ngoài, cuồng phong điệt lên, xuất hiện một cỗ màu xanh đen phong bạo.

Những này phong bạo từ lớn chừng ngón cái Diệt Linh Hoàng tạo thành, từng cái hung hãn dị thường, một cái vung cánh âm thanh đều cực kì hung mãnh, chớ nói chi là nhiều như vậy Diệt Linh Hoàng.

Huyện trên trấn, có trận pháp ngăn cản, hình thành một cái to lớn linh tráo, tựa như một trương linh lưới, móc ngược tại huyện trấn phía trên.

Trên tường thành, Viên gia mấy cái tu sĩ vẫn sắc mặt sầu khổ chống cự lại.

Mà nơi xa, ba cỗ màu xanh đen phong bạo bắt đầu tụ hợp.

Cái này khiến bọn hắn sắc mặt càng là đại biến, trong tay cầm từng đạo Truyền Âm Phù.

Chỉ là kia Truyền Âm Phù, không có nửa điểm động tĩnh truyền đến.

Đón lấy, đám người chỉ nghe tê tê tê nổ đùng âm thanh, chỉ thấy kia to lớn Diệt Linh Hoàng tộc đàn thay đổi phương hướng, hướng phía huyện trấn mà đến.

Bọn chúng cần huyết thực.

Oanh

Những này Diệt Linh Hoàng vừa gặp phải trận pháp, liền bắt đầu phun ra màu xanh sẫm nọc độc, rơi vào linh tráo phía trên.

Một con Diệt Linh Hoàng nọc độc cũng không nhiều, nhưng mấy ngàn con nọc độc liền hội tụ một cái độc đỗ.

Toàn bộ hộ huyện đại trận, qua trong giây lát liền bắt đầu bao phủ hòa tan.

Trận pháp xuất hiện một lỗ hổng, mà lúc này, chỉ thấy từng cái Diệt Linh Hoàng như là rời dây cung chi mũi tên đồng dạng từ bên trong điên cuồng chui ra.

Những này Diệt Linh Hoàng so lên phổ thông Diệt Linh Hoàng còn muốn lớn hơn mấy phần, to lớn giác hút hiện đầy răng nanh, hai cái hoàng đao, cũng tràn đầy cứng rắn răng cưa, phía trên còn hiện ra màu xanh sẫm nọc độc, lóe ra hắc lục huỳnh quang.

Mấy cái kia tu sĩ cũng trong nháy mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Rốt cuộc tại bốn năm ngàn chỉ Diệt Linh Hoàng trước mặt, chạy đều chạy không thoát.

Cho dù là bọn họ giết chết mười con, trăm con, thậm chí ngàn con, đều chạy không thoát tử vong vận mệnh.

Bọn hắn rốt cuộc chỉ có năm người.

Còn không có trúc cơ tu sĩ.

"Hao hết cuối cùng một tia pháp lực đi." Mấy người không có cuồng loạn, chỉ là bình tĩnh nhìn những cái kia tuyệt vọng phàm nhân.

Cuối cùng bắt đầu toàn lực thi triển liệt hỏa thuật.

Liệt hỏa thuật kéo dài thành mấy đạo Hỏa xà, tại không trung không ngừng mãnh liệt.

Nhưng mà Hỏa xà đốt tới những cái kia Diệt Linh Hoàng, lại bộc phát ra tư tư rung động, rất nhanh liền bắt đầu uy lực giảm nhiều.

Diệt Linh Hoàng nọc độc ngoại trừ kịch độc bên ngoài, còn có thể trên phạm vi lớn dập tắt Hỏa xà.

Không có chút nào ngoài ý muốn, rất nhanh những này Hỏa xà liền bị dìm ngập.

Cả huyện trấn cũng triệt để bị dìm ngập.

Mà vừa lúc này, nơi xa Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ bọn người, còn tại khống chế lấy linh chu chậm rãi bước chạy tới.

"Gia chủ, chúng ta rõ ràng có thể nhanh một chút. . ." Diệp Cảnh Hổ có chút không hiểu.

Bởi vì trước mắt huyện trấn thế nhưng là mấy ngàn phàm nhân.

Hắn thấy, Viên gia tu tiên giả có thể là tối kỵ, nhưng Viên gia phàm nhân không phải.

"Cảnh Hổ, ngươi không cảm thấy trên đường đi, Diệt Linh Hoàng công thành thời gian vừa vặn sao?" Diệp Cảnh Thành hỏi hướng Diệp Cảnh Hổ.

Trong ánh mắt cũng lộ ra một tia thâm thúy.

Hắn cảm giác được một cỗ kiêng kị.

Đây cũng là phát ra từ nội tâm kiêng kị.

Không sai, bọn hắn Diệp gia dùng mánh khoé, lại một lần nữa lập lại, chỉ bất quá lần này dùng chính là Viên gia.

Viên gia tổn thất nặng như vậy, chỉ cần Thái Nhất Môn chưa bắt được Viên gia tay cầm, liền không khả năng đi điều tra Viên gia.

Mà trên thực tế, Viên gia mới là hấp dẫn Thái Nhất Môn lực chú ý kẻ cầm đầu.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí có chút bận tâm Diệp Tinh Quần bắt đầu.

Sớm biết như thế, hắn xách trước cùng Diệp Hải Thành cùng Quy Tổ nói một tiếng càng tốt hơn.

Mà sở dĩ như thế chắc chắn, là bởi vì hắn tại rất nhiều trứng trùng trên cảm ứng được tiến giai khả năng, nhưng ở bộc phát sâu bệnh bên trong, cho tới bây giờ không xuất hiện.

Chỉ có một cái khả năng, những này Diệt Linh Hoàng là có chủ.

Mà lại Viên gia so lên Diệp gia ác hơn, đối quản lí bên dưới phàm nhân căn bản không quản không để ý.

Đương nhiên, trong này đến cùng có bao nhiêu là lúc đầu Viên gia phàm nhân liền không được biết.

Nhưng tuyệt đối là chiếm không ít, nếu không đối phương căn bản không có loại này tất yếu.

"Gia chủ, ngươi nói cái này Diệt Linh Hoàng là đang chờ chúng ta?" Diệp Cảnh Hổ cũng nghĩ đến dọc theo con đường này các loại tình huống.

Dọc theo con đường này xác thực thật trùng hợp, mỗi lần đều là Diệp gia hoặc là Thái Nhất Môn tu sĩ có thể cứu giúp thời điểm công thành.

Nhưng cái này cứu giúp, nhất định phải bộc phát ra tốc độ khủng khiếp.

Dạng này rất có thể tiêu hao lượng lớn linh khí, tạo thành cứu giúp tu sĩ kiệt lực.

Như thật đi toàn lực cứu giúp, Diệt Linh Hoàng bạo tái phát ra một chút bình thường không có thủ đoạn, Diệp gia khả năng thật lật thuyền trong mương.

Bị Diệt Linh Hoàng trừ bỏ bộ phận chủ lực cũng có khả năng.

Một màn này tuyệt đối là Viên gia vui lòng nhìn thấy.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành ẩn giấu tu vi, khả năng kết quả không giống.

Nhưng như thế, Diệp gia một khi bại lộ, kia Diệp gia vấn đề xuất hiện lớn hơn.

Diệp Cảnh Hổ nghĩ tới đây, cũng là không khỏi có chút lòng còn sợ hãi.

"Gia tộc hiện ra đưa cho ngươi, cũng không phải là Tu Tiên Giới biểu hiện ra cho ngươi!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ, cũng coi là cho cái này chừng hai mươi Diệp gia thiên tài, trên khóa thứ nhất.

Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không đối Diệp Cảnh Hổ bất mãn, chính như hắn chừng hai mươi thời điểm, gia tộc cũng sẽ tại một chút tiểu nhân sự kiện cho hắn dựa vào chỉ đạo.

Chỉ cần Diệp Cảnh Hổ có thể từ bên trong hấp thủ giáo huấn, tại thời khắc mấu chốt, không ra vấn đề liền đã đủ.

Mắt thấy những cái kia Diệt Linh Hoàng, vậy mà bắt đầu phân tán ra đến, trong thành thôn phệ thời điểm, Diệp Cảnh Thành mới mang theo Diệp gia tộc nhân khoan thai tới chậm.

Vừa xuất hiện ở ngoài thành, Diệp gia thả ra chuyên môn nhằm vào Diệt Linh Hoàng Linh thú.

Trong đó Diệp gia Tích Công cũng ở nơi đây.

Đầu lưỡi của nó một quyển, liền có thể cuốn về mấy chục cái Diệt Linh Hoàng.

Mà lại đầu lưỡi của nó vĩnh viễn có thể cuốn về cái thịt heo mập Diệt Linh Hoàng.

Ngoại trừ Tích Công, Diệp gia cái khác thổ thằn lằn Linh thú cũng đều là như thế.

Đầu lưỡi của bọn nó đều cuốn điên rồi.

Rốt cuộc những này Diệt Linh Hoàng hút ăn huyết thực, từng cái bụng u nang trướng, tốc độ đều chậm rất nhiều xuống tới.

Diệp gia gặp tốc độ vẫn là quá chậm, lại thả ra không ít Thôn Hỏa Tước.

Có mấy cái Thôn Hỏa Tước Diệp Cảnh Thành còn cực kì xem trọng, hắn có tiến giai hai lần thời cơ.

Vào lúc này, Thôn Hỏa Tước nhọn mỏ cũng là một con lại một con thôn phệ, khi thì còn phun lửa, đem kia Diệt Linh Hoàng nướng thành tiêu mùi thơm, lại một ngụm thôn phệ.

Diệp gia hai mươi mấy con Linh thú, một nháy mắt lấy tốc độ khủng khiếp thôn phệ lấy Diệt Linh Hoàng.

Mà Diệp gia tu sĩ ngược lại thành phụ trợ.

Bọn hắn mắt thấy công kích tới tiểu Diệt Linh Hoàng tộc đàn, liền sẽ thực hiện bí pháp, hoặc pháp khí hoặc linh phù hoặc pháp thuật.

Để một đám Linh thú chủ lực thể hiện ra không tầm thường uy lực.

Mà trong đó Tích Công giờ phút này càng là mở rộng bụng Cuồng ăn, trên thân còn nổi lên linh quang.

Tựa hồ muốn đột phá.

Điều này cũng làm cho Diệp gia tộc nhân không khỏi vui mừng.

Những cái kia thổ thằn lằn cùng con cóc linh thú chủ nhân, cũng càng thêm ra sức để riêng phần mình Linh thú thôn phệ Diệt Linh Hoàng.

Bởi vì xác thực có hiệu quả.

Mà Diệp Cảnh Thành, giờ phút này cũng bắt đầu thi triển Xích Viêm Hỏa Vũ bí pháp, đương nhiên, bí pháp này, là hắn tận lực giảm xuống uy lực.

Lúc này Thiên Trận thượng nhân không tại, hắn cũng không cần lo lắng quá mức bại lộ, nhưng một chút nên có ẩn tàng, vẫn là cần.

Tràng diện bên trên, vô số Hỏa Vũ đem những cái kia Diệt Linh Hoàng xuyên thủng.

Mỗi một lần ra tay, vẫn rơi vào trong tay hắn Diệt Linh Hoàng đều là mấy chục cái chính là đến gần trăm con.

Mười mấy hơi thở, cả huyện trấn Diệt Linh Hoàng liền giảm bớt hơn phân nửa.

Đương nhiên, lúc này, không ít tộc nhân cho thấy thực lực, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút động dung.

Trong đó người nổi bật, lại lấy Diệp Cảnh Hổ sức chiến đấu nhất là không tầm thường, chỉ thấy hắn không ngừng đánh ra lôi chỉ.

Cái này lôi chỉ thuật bí pháp, xuyên qua mấy đạo Diệt Linh Hoàng không nói, tại thời khắc mấu chốt, sẽ còn vỡ ra.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, ngược lại là nghĩ đến trước đó Thái Hạo thượng nhân tặng cho Tử Tiêu phù.

Tiểu Tử tiêu phù là bậc một cực phẩm linh phù, lớn Tử Tiêu phù là bậc hai linh phù.

Bây giờ Diệp Cảnh Hổ Luyện Khí tầng bảy, xác thực có thể để hắn nếm thử luyện chế ra.

"Hô hô hô!" Ngay lúc này, chỉ thấy mấy trăm con càng lớn Diệt Linh Hoàng từ đằng xa xông ra, hướng phía bên này trong nháy mắt gào thét mà đến.

Những này Diệt Linh Hoàng tốc độ càng nhanh, đồng thời còn hiện có kim quang.

Rõ ràng không bình thường.

Phổ thông Diệt Linh Hoàng đại khái tại bậc một sơ kỳ đến bậc một trung kỳ không giống nhau.

Nhưng những này hiện ra kim quang Diệt Linh Hoàng, lại là khí tức tại bậc một hậu kỳ.

Mà lại những này bậc một hậu kỳ Diệt Linh Hoàng, giờ phút này bụng túi là lớn nhất.

Rõ ràng đã hấp thu không ít huyết thực.

"Đây là nuôi trùng?" Diệp Cảnh Thành ánh mắt bên trong, lần nữa hiện lên chần chờ.

Đồng thời, tay hắn giương, lấy ra ác quỷ lải nhải pháp khí.

Theo ác quỷ lải nhải pháp khí gõ vang, lập tức những cái kia Diệt Linh Hoàng rốt cục bị chấn một trận.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành thi triển Vĩnh Thanh Kiếm chém xuống.

Nhưng mà chỉ nghe lốp bốp thanh âm, Diệp Cảnh Thành Vĩnh Thanh Kiếm vậy mà chỉ chém chết mấy cái Diệt Linh Hoàng, còn lại Diệt Linh Hoàng chỉ là bị chém bay, tại lắc lư vài tiếng về sau, còn tiếp tục vọt tới.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành không dùng toàn lực, nhưng cũng đủ để thấy cái này Diệt Linh Hoàng không bình thường.

Mà lại những này Diệt Linh Hoàng đồng dạng không có kích phát bảo thư.

Gặp đây, Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra Xích Nhật bàn.

Xích Nhật bàn là Thiên Phúc chân nhân ban thưởng bậc hai cực phẩm pháp khí.

Chẳng những có thể lấy dùng để khu địch, còn có thể rèn luyện linh hỏa luyện đan, thuộc về cực kỳ cường đại Hỏa thuộc tính pháp khí.

Theo hỏa diễm bị kích phát, Xích Nhật bàn liền như là một cái to lớn Xích Nhật đồng dạng, đem mấy trăm con kim quang Diệt Linh Hoàng thôn phệ.

Nhưng mà, dù là như thế, bị thiêu chết Diệt Linh Hoàng vậy mà chỉ có trong đó hơn phân nửa.

Còn có non nửa Diệt Linh Hoàng vậy mà bắt đầu mà chạy.

Đây là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất nhìn thấy!

Đặc biệt là những kim quang này Diệt Linh Hoàng, tiềm ẩn tại đàn châu chấu bên trong, vậy mà dần dần biến mất.

Diệp Cảnh Thành công kích rơi xuống, cũng toàn bộ lạc nhập phổ thông châu chấu bên trong.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây ngược lại là không đuổi, bởi vì huyện trấn phía dưới, vẫn là có rất nhiều phàm nhân.

Thời gian một nén nhang quá khứ, toàn bộ bầy trùng rốt cục bị chém giết không sai biệt lắm, chỉ có lẻ tẻ một chút, còn tại chạy trốn, bị Diệp gia tộc nhân đuổi theo, triệt để tiêu diệt.

"Gia chủ, Tích Công giống như muốn đột phá!" Đúng lúc này, nơi xa có Diệp gia tộc nhân mở miệng.

Tích Công đối với Diệp gia mà nói, thế nhưng tương đương với một cái trúc cơ chiến lực, còn có thể ẩn thân, còn có thể phóng thích địa thứ.

Tại Diệp gia rất được hoan nghênh.

Diệp Cảnh Thành nghe được đây cũng là vui mừng.

Chờ hắn đi qua, phát hiện giờ khắc này Tích Công ăn một cái bụng lớn, da thịt mặt ngoài còn chảy màu xanh lá ánh sáng.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là độc tố đang nổi lên.

Nhưng Tích Công truyền đến thần sắc đến xem, xác thực không có chút nào ảnh hưởng.

Diệp Cảnh Thành không khỏi sờ lên Tích Công phần lưng, rất là thô ráp, cùng hoang mạc sa mạc cảm giác đồng dạng, Diệp Cảnh Thành lặng lẽ đưa vào một chút những người khác không thấy được bảo quang, cũng coi là trợ lực Tích Công tiêu hóa.

Tiếp lấy lại cho Tích Công đút hai viên Dục Linh Đan.

Tích Công tu vi vốn tới là bậc hai trung kỳ, hiện tại ngược lại là có thể đạt tới bậc hai hậu kỳ.

Bất quá giống Tích Công loại này Linh thú, tuổi tác hơi lớn, huyết mạch cũng rất khó lại kích phát, đoán chừng bậc hai hậu kỳ liền là cực hạn.

Tích Công cũng le lưỡi, ùng ục ùng ục hai tiếng, dường như tại cao hứng đáp lại Diệp Cảnh Thành.

Mà tại Tích Công sau khi đột phá, cái khác con cóc loại Linh thú cùng thổ thằn lằn, cũng có mấy cái bắt đầu đột phá một cái cấp độ nhỏ.

Hiển nhiên thu hoạch đồng dạng không ít.

Ngược lại là Thôn Hỏa Tước Linh thú đều không có đột phá.

"Đa tạ tiên sư!"

Tại Diệp Cảnh Thành bọn người đem Diệt Linh Hoàng tất cả đều tiêu diệt.

Thành trấn bên trong, còn có mấy trăm người lưu lại.

Bọn hắn từng cái cảm động đến rơi nước mắt, trong mắt lại tràn đầy thành tiên khát vọng.

Chỉ là khát vọng đồng thời, lại tràn ngập mất đi thân nhân thống khổ, có người ngốc trệ, có người quỳ lạy không thôi.

Diệp Cảnh Hổ nhìn có chút không đành lòng, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thoáng qua, nhưng cuối cùng chưa từng có tại dừng lại.

Lưu lại một cái Diệp gia tộc nhân là thành trấn bố trí một cái trận pháp, Diệp Cảnh Thành liền mang theo một đám còn lại Linh thú, tiếp tục tìm kiếm lưu tại dã ngoại Diệt Linh Hoàng trứng trùng.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, nếu là có thể tìm tới kim quang Diệt Linh Hoàng trứng trùng, vậy lần này Diệp gia liền chuyến đi này không tệ.

Mà lại hắn còn phát hiện một loại rất thú vị bồi dưỡng linh trùng chi pháp, đó chính là khống chế biến dị bồi dưỡng chi pháp.

Tay hắn lật một cái, xuất hiện một cái linh bàn, cái này linh bàn không phải vật khác, là hắn cảm ứng mình thần thức tiêu ký bảo vật.

Tại Xích Nhật bàn về sau, hắn cố ý dùng Thiên Hồn Quyết ngưng luyện một cái thần thức ấn ký, rơi vào mấy cái phổ thông Diệt Linh Hoàng cánh phía trên, cái này mấy cái phổ thông Diệt Linh Hoàng có một cái đặc điểm, liền là một mực bảo hộ ở những cái kia kim quang Diệt Linh Hoàng đằng sau.

Điều này đại biểu những này Diệt Linh Hoàng rất có thể cũng là nhận khống chế.

Sở dĩ không ai nghĩ tới Diệt Linh Hoàng là có chủ, là bởi vì đại bộ phận Diệt Linh Hoàng đúng là vô chủ, chỉ có một số nhỏ mới là.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ dám như thế xác nhận, đó là bởi vì kim quang Diệt Linh Hoàng chạy trốn.

Những này Diệt Linh Hoàng chỉ có một cái đặc điểm, chịu lửa nhịn công kích!

Nói cách khác, phía sau tu sĩ, đang lợi dụng sâu bệnh, đến giúp hắn chiết xuất, chịu lửa nhịn kiếm Diệt Linh Hoàng đoán chừng liền sẽ bị trong bóng tối thu hồi, sau đó bồi dưỡng sinh sôi.

Mà trái lại, sức chịu đựng không được liền sẽ bị hắn đào thải.

Mấy trăm con kim quang Diệt Linh Hoàng không đáng sợ, nếu là chịu lửa nhịn lôi độ cứng cao Diệt Linh Hoàng, vẫn là mấy vạn con kim quang Diệt Linh Hoàng, vậy liền đáng sợ.

Thậm chí khoa trương một điểm, có thể mài chết Tử Phủ tu sĩ.

Cái này cùng Diệp Tinh Quần Hắc Mộc Kiến bồi dưỡng chi pháp có chút cùng loại, chỉ bất quá Diệp Tinh Quần là đem Hắc Mộc Kiến lão ấu chôn vùi rơi.

Kích phát còn lại Hắc Mộc Kiến hung tính, lại có thể duy trì Hắc Mộc Kiến tộc quần tiêu hao.

Mà tu sĩ này, liền là lấy những cái kia biến dị, nhịn phòng ngự Diệt Linh Hoàng bồi dưỡng.

Dạng này, có thể là kim quang Diệt Linh Hoàng, cũng có thể là là ngân quang Diệt Linh Hoàng, nhưng không có chút nào dị hỏi, đợi một thời gian, cái này Diệt Linh Hoàng liền sẽ trở nên càng thêm đáng sợ.

"Ba tầng bảo quang!" Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành rốt cục tại một mảnh rừng cây cây gỗ khô phía dưới, phát hiện một mảng lớn linh trứng.

Nơi này chừng năm sáu trăm viên linh trứng.

Trọng yếu nhất chính là, những này linh trong trứng, còn mang theo một chút điểm sáng màu vàng óng.

Đây là khác biệt với cái khác linh trứng.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức minh bạch, những này linh trứng liền là Diệt Linh Hoàng.

Bởi vậy Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể phán đoán, kia trong bóng tối điều khiển tu sĩ đại khái tại Tử Phủ sơ kỳ, đến Tử Phủ trung kỳ tu vi.

Rốt cuộc có thể khống chế nhiều như vậy Diệt Linh Hoàng, còn có thể chưởng khống toàn bộ thế cục, ngoại trừ Tử Phủ, không có những khả năng khác.

Đồng thời, linh trứng có thể lưu lại, cũng đại biểu đối phương cũng không vượt qua Tử Phủ hậu kỳ, thêm nữa điều khiển khoảng cách cực xa, truyền ra mệnh lệnh lại là thông qua hoàng về sau hạ đạt.

Mới có thể xuất hiện loại này linh trứng cùng phổ thông Diệt Linh Hoàng đồng dạng, khắp nơi hạ trứng.

Diệp Cảnh Thành đem những này linh trứng phất tay nhận lấy, đồng thời lại một cái hỏa cầu đem nơi này phá hủy.

Hắn hiện tại thi triển Hỏa Cầu Thuật uy lực không thua gì bậc hai linh phù.

Rốt cuộc Xích Viêm Hồ linh lực thuộc tính liền là gia tăng linh hỏa uy lực, tăng thêm Diệp Cảnh Thành linh lực đã hóa thành chân nguyên.

Thì càng là uy lực mạnh mẽ.

Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn một chút, không còn cái khác linh trứng thời điểm, cũng là hướng phía Thiên Trận thượng nhân vị trí, bắt đầu tụ hợp.

Đối với trong bóng tối người này, Diệp Cảnh Thành vẫn là không có ý định mạo hiểm, để Thiên Trận thượng nhân đi càng tốt hơn.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành đối cái này trong bóng tối người này, xác thực cảm thấy hứng thú..