Chương 437: Viên gia chi lễ lẫn nhau đoán thân phận (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 437: Viên gia chi lễ lẫn nhau đoán thân phận (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Nam Bình huyện, vùng hoang vu, ánh mặt trời chói mắt chậm rãi tung xuống, rơi vào một tòa to lớn tường đổ phía trên, vô số đạo lục cánh, chiết xạ ra huyễn thải gợn sóng.

Giờ phút này nếu là nhìn thật kỹ, liền có thể nhìn thấy đổ nát thê lương bên trong, lại nhúc nhích lấy lượng lớn Diệt Linh Hoàng.

Những này Diệt Linh Hoàng từng cái nhức đầu chân dài, đưa to lớn giác hút, bên trong lờ mờ còn có thể nhìn thấy nhúc nhích nọc độc.

Đồng thời từ đằng xa còn có Diệt Linh Hoàng tiếp tục hướng bên này bay.

Bọn hắn điên cuồng tranh đoạt trên mặt đất pha loãng linh dịch.

Trong nháy mắt, toàn bộ thành trì di tích bên trong, đã như là một cái châu chấu vương quốc.

Mà lúc này chỉ thấy tàn viên chỗ bí ẩn, bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo linh quang, những này linh quang từ điểm hóa buộc, từ buộc hóa trụ.

Mấy hơi thở liền triệt để sát nhập tại cùng một chỗ, tạo thành một cái khổng lồ trận pháp.

Đem tất cả Diệt Linh Hoàng đều bao phủ.

Trận pháp bên trong, bắt đầu xuất hiện ánh lửa, những cái kia Diệt Linh Hoàng cũng từng cái tê minh lấy bay lên.

Bọn chúng bắt đầu hung hãn va đập vào trận pháp linh tráo, cùng lúc đó, vô số Hỏa Long xuất hiện, trận pháp bên trong gào thét, mãnh liệt, rong ruổi.

Mỗi một lần bay lên, đều có vô số Diệt Linh Hoàng vẫn lạc tại trong đó.

Nhưng mà dù là như thế, tại vẫn lạc mảng lớn Diệt Linh Hoàng về sau, kia bạo liệt ra nọc độc chi khí, vậy mà bắt đầu ăn mòn trận pháp mặt ngoài, để linh tráo đều có chút dao động.

Mà phải biết, đây chính là Thiên Trận thượng nhân bố trí bậc ba trung phẩm trận pháp, Cửu Long Phần Thiên trận.

Lại có bị phá trận xu thế.

"Cái này Diệt Linh Hoàng quả thật là đáng sợ." Nơi xa, Thiên Trận thượng nhân mang theo một đám tu sĩ đi ra, giờ phút này cũng không khỏi thì thào, ánh mắt của hắn bắt đầu phóng xa, nghĩ đến càng nhiều.

Loại này không đến một vạn số lượng châu chấu liền khó giải quyết như thế, nếu là ngày sau đạt tới mười vạn, trăm vạn Diệt Linh Hoàng, kia toàn bộ Thái Nhất Môn sơn môn đều có thể xảy ra vấn đề.

Đây mới là để hắn kiêng kị.

Rốt cuộc đại năng phá trận, chỉ cần có một tia lỗ thủng, liền có thể bắt lấy.

Đương nhiên, kiêng kị về kiêng kị, Thiên Trận thượng nhân động tác trong tay lại là không có nửa phần dừng lại, theo trận pháp biến hóa, đem Hỏa Long uy thế tập trung ở lỗ hổng về sau, rốt cục có cải thiện.

Mà chạy đến Diệt Linh Hoàng cũng bị cái khác Thái Nhất Môn tu sĩ cùng Diệp gia đệ tử, đều chém giết.

Rất nhanh, hỏa diễm còn tại bốc lên không thôi, nhưng bên trong Diệt Linh Hoàng đã một con không còn, chỉ là ở trên vách tường, còn dán đầy màu đen bột nhão, để người nhìn nhìn thấy mà giật mình.

"Những này độc phấn tốt nhất lại đốt trên một ngày một đêm!" Bên cạnh Diệp Cảnh Dũng lần nữa đề nghị.

Diệt Linh Hoàng nhiều lắm, thiêu chết liền dùng thời gian lâu như vậy, lại đốt thành tro bụi bụi đất, mấy người là không có thời gian trì hoãn.

Nhưng là không trở ngại hỏa diễm một mực đốt.

Nơi này vốn là phế tích, không người ở lại, mượn nhờ Diệp gia dụ trùng linh dịch, mới đưa những này Diệt Linh Hoàng hấp dẫn mà đến.

Đương nhiên, đây cũng là Thiên Trận thượng nhân trận pháp phối hợp tốt.

Nếu không tụ tập nhiều như vậy Diệt Linh Hoàng, ngược lại là tu sĩ bên này dễ dàng bị nặng.

"Giống như này xử lý!" Thiên Trận thượng nhân thu khởi trận pháp, lại phân phó một tên Thái Nhất Môn đệ tử, để hắn tiếp tục bố trí một cái đốt cháy trận pháp.

Phân phó xong, lại nhìn về phía Diệp Cảnh Dũng.

"Diệp tiểu hữu, các ngươi tiếp tục thanh chước những này linh trứng đi, nhất thiết phải đừng cho bọn hắn tiếp tục lớn mạnh."

"Mong rằng tiền bối yên tâm, Diệp gia nhất định không lưu một viên một hào." Diệp Cảnh Dũng gật đầu.

Hắn giờ phút này cũng phát hiện, những cái kia thổ thằn lằn cùng con cóc loại Linh thú đều tiến bộ quá nhiều.

Đối những cái kia có thông thú tộc nhân, tương lai tu vi đồng dạng sẽ tăng trưởng, cũng không thua kém một ít linh đan diệu dược.

Dù là không có bị thông thú Linh thú, ngày sau cho đến còn lại tộc nhân thông thú, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Thiên Trận thượng nhân nghe được Diệp Cảnh Dũng trả lời khẳng định, cũng là thở dài một hơi.

Những này Diệt Linh Hoàng sinh ra linh trứng tốc độ quá nhanh, không thể không khiến hắn kiêng kị.

"Diệp tiểu hữu ngươi thế nhưng là rõ ràng dưới gầm trời này, đến cùng có gì linh dịch, có thể để cho những này Diệt Linh Hoàng sinh hạ linh trứng cùng thúc, có thể nhanh như vậy?"

"Hồi tiền bối, cũng không rõ ràng, bất quá chúng ta gia chủ, cùng tộc thúc của ta hẳn là biết được." Diệp Cảnh Dũng lắc đầu.

Hắn hiện tại Linh thú là một con Ngân Nguyệt mãng, hắn đối linh thú chú ý độ không cao, tất nhiên là không rõ ràng.

Nói thật, giờ phút này hắn đều có chút đáng tiếc, mình Ngân Nguyệt mãng không ăn loại này Diệt Linh Hoàng linh trứng.

Không phải hắn Ngân Nguyệt mãng miệng lớn như vậy, bậc hai Tích Công hắn thấy, đều khẳng định không bằng hắn Ngân Nguyệt mãng.

"Nhìn đến lập tức muốn biết rõ đáp án." Đúng lúc này, Thiên Trận thượng nhân khẽ mỉm cười.

Diệp Cảnh Dũng thuận phương hướng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa cũng xuất hiện một chiếc linh chu, cái này linh chu lóng lánh kim sắc ánh sáng, mấy đóa Vân Phàm treo cực cao, tốc độ cũng là kéo đến cực hạn.

Tỉ mỉ xem xét, linh chu phía trên, chính là Diệp Cảnh Thành bọn người.

"Thiên Trận tiền bối!" Chờ đến bên cạnh, Diệp Cảnh Thành thu hồi linh chu, lên trước cũng là chắp tay mở miệng.

"Tiền bối, định An huyện cùng xương huyện bộ phận Diệt Linh Hoàng cũng đã diệt tuyệt, dù là có linh tinh Diệt Linh Hoàng bộc lộ bên ngoài, cũng đã hình không có thành tựu!"

"Mà lại, vãn bối phát hiện, những này linh trứng tất cả đều là bị linh dịch ngâm, mới có thể nở nhanh như vậy, mà những cái kia mới sinh hạ linh trứng nếu không tiến hành xử lý, cũng là cần mấy tháng thời gian mới có thể nở!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Những này cá diếc sang sông địa phương, một số thời khắc, là có người tại vẩy đặc thù linh dịch.

Lúc này mới dẫn đến bộ phận địa phương sâu bệnh phá lệ nghiêm trọng.

"Còn có phát hiện gì khác lạ sao?" Thiên Trận thượng nhân cũng không hiểu Linh thú, cũng không hiểu linh trùng, tựa như Diệp Cảnh Thành không hiểu trận pháp, cho nên nhìn thấy Diệp Cảnh Thành có thể nói nhiều như vậy, trong mắt cũng có chút thật hiếu kỳ.

"Những này linh trứng có người đang cố ý giội lên linh dịch, đồng thời những này Diệt Linh Hoàng có lẽ còn là trắc thí dùng, kia phía sau tu sĩ hẳn là tại bồi dưỡng kinh khủng hơn Diệt Linh Hoàng." Diệp Cảnh Thành nói xong, liền lấy ra mấy đạo kim quang Diệt Linh Hoàng thi thể.

Đây là hắn cố ý lưu lại.

Tại cho Thiên Trận thượng nhân sau khi xem xong, lại lấy ra một cái linh bàn.

"Tiền bối, kia phía sau tu sĩ cũng không thấp hơn Tử Phủ." Diệp Cảnh Thành giao ra linh bàn, để Thiên Trận thượng nhân định đoạt.

Tu vi thấp nhất hắn nói, tu vi cao nhất hắn không dám hứa chắc.

Hắn cũng không muốn đi thử.

Thiên Trận thượng nhân đi, hắn không ngại đi xem một chút.

Thiên Trận thượng nhân không đi, hắn là vạn vạn sẽ không tham dự.

Mà lại hắn luôn cảm giác Thiên Trận thượng nhân nói tiêu diệt tà tu còn không có nửa điểm mặt mày.

Đối với Viên gia phương diện, bọn hắn nếu là muốn hấp dẫn lực chú ý, cũng hẳn là tạo thành động tĩnh lớn hơn, chỉ riêng hấp dẫn một điểm Tử Phủ tu sĩ thế nhưng là vô dụng.

Đồng thời Thái Hành sơn mạch yêu tộc trước mắt cũng không có động tĩnh.

Diệp Cảnh Thành cũng không tin bọn họ liền một tay chuẩn bị.

"Đi, làm sao không đi." Thiên Trận thượng nhân ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành, sau đó trực tiếp nhận lời nói.

"Bất quá không phải hiện tại, mọi người trước chỉnh hợp một chút!" Thiên Trận thượng nhân mở miệng nói.

Cũng không có lập tức hành động.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, là tại cùng cái khác ba cái Tử Phủ tu sĩ liên hệ.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng gật gật đầu, Thiên Trận thượng nhân không lỗ mãng như vậy mới tốt một điểm.

"Viên gia tộc núi không xa, đi xem một chút đi!" Thiên Trận thượng nhân lại mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Viên gia thời khắc này tộc núi chính là trước kia Hứa gia Thái Thương sơn, phía trên có một đầu bậc ba linh mạch, đối Viên gia tới nói, năm đó tranh thủ thời điểm, nhưng phí đi không cẩn thận nghĩ.

Đến Thái Thương sơn, Viên gia cũng ra một cái trúc cơ, chiêu đãi đám người.

Nhưng Viên gia đại trận cùng trong tộc tộc nhân tu vi cũng đều trung quy trung củ, trên núi vườn linh dược ngược lại là nuôi không tệ.

Giờ khắc này, cho Diệp Cảnh Thành cảm giác ngược lại là phá lệ kì lạ, dù sao lấy hướng đều là Thái Nhất Môn cùng gia tộc khác, đến nghĩ đến pháp đi Diệp gia Lăng Vân phong kiểm số cái gì.

Hôm nay ngược lại là Diệp Cảnh Thành ở chỗ này tra.

Diệp Cảnh Thành kỳ thật có thể tra được rất nhiều lỗ thủng, tỉ như linh mạch Tụ Linh trận, tu vi càng cao tu sĩ, tại mình chỗ tu luyện liền sẽ bố trí càng lợi hại Tụ Linh trận.

Cùng lúc đó, ngọn núi linh linh dược cung ứng tình huống, cũng đó có thể thấy được một chút.

Tu sĩ cấp cao càng nhiều, bậc ba linh mạch cung ứng một ít, tự nhiên mà vậy, linh dược liền dáng dấp kém một chút.

Chỉ bất quá những này Diệp Cảnh Thành đều không nói.

Viên gia rơi vào nơi này, ngược lại là một cái rất tốt hấp dẫn lực chú ý gia tộc.

Làm tất cả mọi người hoài nghi Viên gia thời điểm, liền không ai hoài nghi Diệp Cảnh Thành.

Như đều là cùng Ngụy gia đồng dạng, Diệp gia ngược lại khó chịu.

"Thiên Trận tiền bối, Diệp gia gia chủ, đây là Thái Thương sơn đặc hữu xanh ngọc quả sơn trà, hi vọng còn lành miệng vị!"

Thiên Trận thượng nhân gật gật đầu, cũng không làm thêm đáp lại.

"Đa tạ!" Diệp Cảnh Thành thì chắp tay một cái.

Cái này Viên gia quả thật cùng trước đó đồng dạng khẳng khái, lần trước cho Diệp gia Địa Sát chi khí, lần này bậc hai linh quả tùy ý lấy ra chiêu khách.

Cái này bậc hai xanh ngọc quả sơn trà cũng không phải chờ phàm đồ vật, hắn có tinh khiết linh khí hiệu quả, nếu là trúc cơ tu sĩ phục dụng đan dược đủ nhiều, linh khí không thuần, liền có thể phục dụng một chút loại này xanh ngọc quả sơn trà.

Hiện tại lấy ra chiêu khách, tự nhiên có chút lớn mới.

Thiên Trận thượng nhân không có cái gì thần sắc biến hóa, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không, hắn cũng không ăn nhiều, làm gia chủ, hắn vẫn là phải chú ý.

Ngược lại là Diệp Cảnh Dũng liền không cần lo lắng, hắn cũng là trúc cơ, cũng cùng đi theo, giờ phút này mở miệng một tiếng.

Trên bàn còn có một bình ngọc thượng hạng mây trà.

Trà này cũng không phải là Thái Thương sơn sản vật, mà là Thái Xương quận ngọc Vân Cốc sản phẩm, bậc một cực phẩm linh trà, cực kì ôn hòa thanh nhã, cùng Vân Phù Trà hương vị cùng loại, chủ yếu là còn có chút tăng phúc thần thức.

Đương nhiên, tăng phúc có hạn, nhưng cũng coi là không sai linh vật.

"Lần này trùng tai nhờ có tiền bối cùng Diệp gia chủ, không phải chúng ta Viên gia tổn thất nặng nề, khả năng gia tộc đều muốn xảy ra vấn đề." Viên gia lưu lại tên là Viên Hạo miểu, chính là Viên gia nhị trưởng lão, Trúc Cơ trung kỳ, cũng là uy tín lâu năm trúc cơ.

"Đây là bản tọa thuộc bổn phận sự tình, trước mắt mấu chốt là truy nã thả trùng tà tu, sâu bệnh thuộc về Viên gia lợi hại nhất, Viên gia gần nhất nhưng có cái gì cừu địch, đồng thời, Viên gia cảnh nội tà tu điểm tụ tập, đều có gì?" Thiên Trận thượng nhân bắt đầu hỏi thăm.

Cái này hỏi một chút cũng đã hỏi thời gian một nén nhang, Viên Hạo miểu trả lời giọt nước không lọt.

Mà tại lúc chiều, Thiên Trận thượng nhân liền cầm lấy Viên gia cho ra mấy cái địa chỉ, ra Thái Thương sơn.

Chỉ bất quá đi qua địa phương, cùng Viên gia cho có cách biệt một trời.

Chính là Diệp Cảnh Thành linh bàn vị trí.

Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, Thiên Trận thượng nhân viện quân tới.

Linh bàn chỉ chi địa, chính là một tòa Độc Sơn, nơi đó linh khí cũng không dư dả, độc trùng tầng xuất bất quần.

Linh chu thì là từ bỏ Thiên Trận thượng nhân bậc ba bảo thuyền, tất cả tu sĩ đều rơi vào Diệp Cảnh Thành Huyền Ảnh Thanh Vân Chu phía trên.

"Diệp gia chủ cái này linh chu ngược lại là có chút tinh diệu!" Thiên Trận thượng nhân không khỏi mở miệng nói ra.

"Đây cũng là đại gia gia thay ta luyện chế!" Diệp Cảnh Thành thở dài.

Cái này linh chu ban đầu là dùng Mạc gia linh chu cải tạo, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng lộ tẩy.

Thiên Trận thượng nhân tiếp xuống cũng không hỏi nhiều, mà là bố trí một đạo trận pháp, để Thái Nhất Môn tu sĩ đều ẩn nấp tại linh chu trận pháp phía trên.

Mà Diệp Cảnh Thành thì khống chế lấy linh chu hướng kia Độc Sơn mà đi.

Nửa ngày công phu, Diệp Cảnh Thành liền có thể xa xa thoáng nhìn một tòa Độc Sơn, cái này Độc Sơn nhưng không là bình thường cao, một nửa đều cắm ở mây xanh bên trong.

Nếu không phải linh khí không đủ, đoán chừng đều sớm đã bị xem như tu tiên gia tộc tộc núi.

Mà còn có hơn phân nửa, thì là mảng lớn mảng lớn chướng khí, Diệp Cảnh Thành đã từng trồng trọt Hắc Vân Hoa, ở chỗ này cũng không ít.

Tại Độc Sơn trước đó, Diệp Cảnh Thành liền ngừng, cũng không tiếp tục tiến lên, mà là thả ra Ngũ Độc Ong.

Để Ngũ Độc Ong bắt đầu dò đường.

Thậm chí Ngũ Độc Ong bên trên, còn thả ở linh phù.

Cái này linh phù cũng không phải phổ thông linh phù, mà là bậc hai Hỏa Cầu Phù.

Theo Hỏa Cầu Phù tại chướng khí trước nổ tung.

Một đạo linh tráo cũng trong nháy mắt xuất hiện.

"Diệp đạo hữu thật đúng là một tí hiểm nguy cũng không nguyện ý bốc lên a!" Chướng khí bên trong, một cái tu sĩ đi ra.

Người này mặc màu đen cách linh bào, bên hông treo bảy tám cái Linh Thú túi, nhìn liền phá lệ không dễ chọc.

Một đôi mắt càng là tràn ngập lệ khí.

Xem như tiêu chuẩn tà tu.

"Các hạ xem ra là Thanh Hà tông?" Diệp Cảnh Thành cũng không thế yếu.

Mà là cũng dò hỏi.

Lời này để tu sĩ kia lập tức lắc đầu.

"Ta đều không có hỏi các hạ, các hạ ngược lại hỏi lên ta đến rồi!"

"Ta đều đưa các hạ một đạo thần bí ngự trùng chi pháp, các hạ chính là như vậy đối đãi đồng môn hảo hữu?" Tu sĩ kia tiếp tục mở miệng, miệng bên trong càng là cười khẽ.

"Ngươi là Thái Nhất Môn người? Không đúng, Thái Nhất Môn phản đồ, nhưng lưu không đến hiện tại, ta cũng chưa từng nghe nói qua Thái Nhất Môn có sẽ linh trùng?"

"Vạn gia tu sĩ? Cũng không đúng, Vạn gia Vạn Hồng Xương ta biết, giờ khắc này ở Thái Thanh quận đã vỡ đầu sứt trán."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi là Thanh Hà tông nhạn về quận Cổ gia, theo ta được biết, liền Cổ gia tại Linh thú phương diện hơi có tâm đắc." Diệp Cảnh Thành thấy đối phương bịa chuyện, lập tức cũng bắt đầu.

Không phải liền là bịa chuyện hãm hại, ai không biết?

Tu sĩ kia nhìn thấy Diệp Cảnh Thành như thế hồ ngôn loạn ngữ, cũng là vô cùng tức giận.

Ngón tay trong nháy mắt liền hướng bên hông vỗ, chỉ thấy hàng ngàn con kim quang Diệt Linh Hoàng lộ ra.

Những kim quang này Diệt Linh Hoàng so lên Diệp Cảnh Thành trước đó nhìn thấy Diệt Linh Hoàng còn phải cường đại hơn một chút.

Bên trong trùng vương đều đã đạt đến bậc hai.

Mà lại bậc hai trùng vương lại có mười mấy con.

"Đã Diệp đạo hữu không muốn nói, tại hạ đành phải mình đến xem!".