Chương 438: Chống lạnh sơ hở uẩn pháp thần thông (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 438: Chống lạnh sơ hở uẩn pháp thần thông (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tại Tu Tiên Giới, có giữa các tu sĩ chiến trận, linh trùng tự nhiên cũng có nguyên bộ trùng trận.

Bình thường trùng trận dựa vào đơn thuần là linh trùng ở giữa sắp xếp, dạng này trùng trận, chủ yếu là đem thực lực mạnh hơn linh trùng đặt ở đao nhọn vị trí, ở ngoại vi lại sẽ rơi một tầng pháo hôi linh trùng.

Đồng thời trùng cùng trùng ở giữa, sẽ có dị thường hung hãn linh trùng, đưa đến dẫn đầu tác dụng.

Dạng này linh trùng cần phải làm là hung hãn không sợ chết, duy trì toàn bộ trùng trận hung tính.

Mà cường đại một điểm trùng trận, liền phức tạp, hắn đồng dạng dính đến linh khí yêu lực, đối linh trùng cái đầu yêu cầu cao, đối linh trùng chỉnh thể linh trí yêu cầu cũng cao.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều chưa từng thi triển ra như thế trùng trận, Ngũ Độc Ong là trí lực không đủ, thực lực không đủ, mà Lôi Tê trùng thì là số lượng quá ít.

Đương nhiên, cũng là Diệp Cảnh Thành trọng tâm không tại linh trùng phía trên.

Nhưng dưới mắt, những này kim sắc kim quang Diệt Linh Hoàng lại là thật sự rõ ràng thi triển ra.

Những cái kia bậc hai kim quang Diệt Linh Hoàng đã bao trùm ba thành kim quang, mà còn lại cũng có chừng một thành, khiến cái này Diệt Linh Hoàng thực lực, đạt đến một cái kinh khủng hoàn cảnh.

Đồng thời, trùng tổ biến thành một đạo kim sắc sóng biển đồng dạng, kim quang không ngừng hướng trước lan tràn.

Cuối cùng tại kim quang Diệt Linh Hoàng tạo thành một đạo sóng biển chi nhận, hướng phía Diệp Cảnh Thành chém tới.

"Không nghĩ tới Thú Hoang hậu nhân sẽ còn kinh ngạc." Người kia gặp Diệp Cảnh Thành mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, không khỏi còn châm chọc nói.

Diệp Cảnh Thành thì căn bản không rảnh để ý, thân hình lui nhanh.

Đồng thời tay hướng trước một điểm, Vĩnh Thanh Kiếm hóa thành một đạo thanh Hồng Phi ra.

Lắc cản!

Vĩnh Thanh Kiếm trảm tại kim sắc sóng lưỡi đao phía trên, phát ra tiếng vang kịch liệt.

Nhưng mà Diệp Cảnh Thành Vĩnh Thanh Kiếm dù sao cũng là thượng phẩm phi kiếm, vẫn là chém bay không ít kim quang Diệt Linh Hoàng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên những này Diệt Linh Hoàng đồng dạng thuộc về pháo hôi đồng dạng tồn tại, mặc dù khí tức không đủ mạnh, nhưng thân thể lại đủ cứng.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, tối đa cũng liền chết ba mươi, bốn mươi con Diệt Linh Hoàng, còn có mấy chục con liền lần nữa gia nhập linh trùng bên trong.

Mà phải biết, lần này, hắn thi triển uy lực, tuyệt đối tương đương với trúc cơ hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Nhưng vẫn hiệu quả không tốt, liền đại biểu cái này Diệt Linh Hoàng xông trận xác thực kinh khủng.

Lúc này, Diệp Cảnh Thành không thể không lần nữa lấy ra Xích Nhật bàn, thi triển mảng lớn ngọn lửa màu đỏ thắm.

Đem kim quang kia Diệt Linh Hoàng bao phủ.

Mà càng vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến chính là, những cái kia Diệt Linh Hoàng tất cả đều đốt hỏa diễm thiêu đốt, nhưng không có lập tức tử vong, ngược lại càng thêm hung tính đại phát.

Tốc độ nhanh ba thành không thôi.

Kia cách linh bào tu sĩ cũng lộ ra mỉa mai biểu lộ.

Hiển nhiên những này Diệt Linh Hoàng tất cả đều là nại thụ hỏa diễm, cho dù là lại cao hỏa diễm, chỉ sợ đều đối với mấy cái này Diệt Linh Hoàng không có hiệu quả.

"Thú Hoang hậu nhân cũng không gì hơn cái này?" Người kia lần nữa ép hỏi.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ không đáp, chỉ là thân hình lại lui.

Mà ngay một khắc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành phi thuyền sau đột nhiên, ném ra mấy chục đạo trận kỳ.

Những này trận kỳ, lại xuất hiện liên tiếp cái bóng.

Biến thành mấy trăm đạo trận kỳ.

Hướng thẳng đến kim quang Diệt Linh Hoàng bầy trùng bao phủ tới.

Lần này trận kỳ cũng không phải là ngự hỏa, mà là vô số huyền lạnh chi khí lưu chuyển, bên trong xuất hiện trọn vẹn tám đầu băng hàn chi long.

Những này băng hàn chi long vừa ra, những cái kia kim quang Diệt Linh Hoàng trong nháy mắt liền xuất hiện chống đỡ hết nổi.

Bị Băng Long công kích mấy lần, trong nháy mắt liền liểng xiểng bắt đầu.

Diệt Linh Hoàng ngự hỏa mạnh, nhưng chống lạnh không đủ trong nháy mắt liền hiển lộ ra.

"Thiên trận ngươi đáng chết!" Tu sĩ kia cũng không khỏi giận mắng, ngôn ngữ bên trong tràn đầy phẫn nộ.

Hắn phất phất ống tay áo, lần này là bay ra hai đạo huyết sắc ma chùy.

Trong nháy mắt đâm rách trận pháp, còn lại Diệt Linh Hoàng từ bên trong rơi xuống mà ra, nhưng đại bộ phận trực tiếp đã rơi vào mặt đất, chỉ có một số nhỏ còn sống sót, nhưng cũng bay thất tha thất thểu.

Mà phải biết, cái này tà tu đã phản ứng cực nhanh.

Hắn vung vung lên ống tay áo, đem còn lại Diệt Linh Hoàng tất cả đều thu lên.

Mà tu sĩ này tu vi, thình lình cũng đúng như Diệp Cảnh Thành suy đoán như kia, Tử Phủ trung kỳ, không kém mảy may.

"Lại là các ngươi Ngụy quốc Huyết Vương cốc?" Thiên Trận thượng nhân từ Diệp Cảnh Thành linh chu đi ra, hai mắt bên trong nhìn lấy Huyết tu cũng có một chút nộ khí.

Ngụy quốc nói đến, cũng không phải là Yến quốc giáp giới tu tiên quốc.

Tại Đông Vực, Yến quốc giáp giới tu tiên quốc là Sở quốc cùng Triệu quốc.

Triệu quốc Dược Vương cốc am hiểu bồi dưỡng linh dược, trong tông môn luyện đan sư số một, thương hội cũng trải rộng Đông Vực.

Sở quốc thì là Thiên Thi môn chưởng khống, Thiên Thi môn tên tuổi độ lớn tương đương nhau lạ thường, chỉ bất quá đây là tiếng xấu rõ ràng, bọn hắn yêu thích nhất liền là đào mộ tổ, khả quan thi.

Nếu không phải thực lực xuất chúng, thêm nữa tông môn tu sĩ thưa thớt, sớm đã bị Đông Vực chư quốc xóa đi.

Ngụy quốc thì sát bên Sở quốc.

Lớn nhất tu tiên thế lực cũng là Huyết Vương cốc.

Huyết Vương cốc am hiểu các loại ma đạo bí thuật, cái gì phệ hồn nuôi cổ, lô đỉnh song tu, còn có huyết đạo bí pháp, tầng xuất bất quần.

Lợi hại nhất liền là hắn lợi dụng huyết dịch chế tạo bí pháp, để người khó lòng phòng bị.

Hiện tại thân phận của người này, nghiễm nhiên bởi vì vừa rồi máu chùy đã bại lộ.

Nhưng để Thiên Trận thượng nhân tức giận nhất, kỳ thật vẫn là lần trước, cũng là Huyết Vương cốc người đoạt Ngân Nguyệt Yêu Vương yêu huyết.

Vậy nhưng Yêu Vương yêu huyết, vẫn là Giao Long chi huyết.

Hiện tại lại chế tạo châu chấu trùng tai.

"Không không không, lão phu nhưng không đại biểu được Ngụy quốc, càng không đại biểu được Huyết Vương cốc, lão phu chỉ là một giới tán tu, bất quá, ta càng ưa thích người khác gọi ta thiên trùng thượng nhân."

"Đương nhiên, bây giờ gọi cái gì đều vô dụng, đả thương ta trùng, liền giữ lại bẩn thỉu nhục thân, đến chăn nuôi ta linh trùng đi!" Thiên trùng thượng nhân mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng.

Tiếp lấy chỉ thấy hắn lấy ra bốn cây huyết kỳ, từ bốn phương tám hướng ném ra ngoài, qua trong giây lát bốn đạo huyết quang hóa thành cột máu ngút trời mà lên.

Đem Diệp Cảnh Thành bọn người bao quát trong đó.

Kinh khủng huyết quang, hóa thành bốn đạo màn máu.

Diệp Cảnh Thành thậm chí chỉ cảm thấy nhục thân của mình huyết dịch, vậy mà bắt đầu vò động.

Cái này màn máu trận pháp, rõ ràng là ảnh hưởng tu sĩ khí huyết.

Chỉ một thoáng, Diệp gia có chút tộc nhân, ngay cả pháp thuật đều không thể thi triển, chớ nói chi là ngự sử pháp khí.

Thiên Trận thượng nhân tự nhiên không có khả năng bị trận pháp vây khốn, vừa rồi tản mát trận kỳ vậy mà lần nữa biến đổi, lại ném ra một cái khác trận bàn, liền biến thành một cái khác trận pháp.

Bắt đầu xuất hiện chói mắt kim quang.

Kim quang lại xuyên thấu màn máu, để đám người khí huyết khôi phục.

Chỉ bất quá giờ khắc này, để Diệp Cảnh Thành da đầu tê dại là, chướng khí bên trong đi ra mấy đạo thân ảnh.

Mà những này thân ảnh, đã ném ra mấy đạo pháp khí, thẳng bức mấy người mặt.

"Hôm nay, cực kì không trùng hợp, các ngươi quấy rầy chúng ta thịnh hội!"

"Nhất định phải cầm các ngươi tế cờ."

Những này thân ảnh tất cả đều mặc cách linh bào, từng cái sát khí nồng hậu dày đặc vô cùng.

Cho dù là đơn giản một câu, đều khiến người ta cảm thấy như rơi băng quan tài.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lại là rõ ràng, những người này ở đâu là thịnh hội, kỳ thật liền là chờ đợi bọn họ chạy tới.

Cũng may thời khắc mấu chốt, Thiên Trận thượng nhân lấy ra một trương ngọc phù.

Ngọc phù rõ ràng cũng là linh phù một loại, nhưng hắn phạm trù đã sớm tới bậc bốn cấp độ.

Tạo thành một đạo kim sắc cự tháp, đem Diệp Cảnh Thành bọn người bảo hộ ở trong đó.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không có vội vã bại lộ tu vi của mình.

Hắn có Chưởng Hồ Châu, thi triển Chưởng Hồ Châu lại thi triển bậc ba thủy độn, bình thường Tử Phủ trung kỳ đều không nhất định có thể đuổi kịp hắn, thêm nữa hắn còn có Tử Dương ma thi, chạy trốn khả năng vẫn là không nhỏ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tới, thế nhưng là tại Viên gia Thái Thương sơn đợi lâu như vậy.

Hắn liền không tin Thiên Trận thượng nhân dám một mình đi gặp.

Quả nhiên, nơi xa cũng xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn cảm thấy chân nhân khí tức.

Cái này một chiếc linh chu bay tới, Diệp Cảnh Thành lập tức cảm ứng được kiếm tu Lạc Viễn thượng nhân, Pháp Phong Thiên Hòa thượng nhân, còn có tử phong Minh Viễn thượng nhân.

Đương nhiên, ngoại trừ mấy cái thượng nhân bên ngoài, còn có một thân ảnh, mới là làm người ta bất ngờ nhất.

Lại là Kiếm Phong Tam Nguyên chân nhân.

Tại Thái Nhất Môn chân nhân bên trong, Tam Nguyên chân nhân chiến lực tuyệt đối có thể xếp năm vị trí đầu.

Hiện tại Tam Nguyên chân nhân xuất hiện, ngược lại để một đám cách linh bào tu sĩ có chút sợ hãi lại có chút mừng rỡ.

"Tam Nguyên chân nhân đều tới, Thái Nhất Môn thật đúng là thấy lên chúng ta?" Cách linh bào tu sĩ người cầm đầu lạnh lùng mở miệng.

"Đương nhiên muốn cho mặt mũi, các hạ thế nhưng là Đông Vực tam đại Kim Đan tán tu một trong máu Kim chân nhân."

Tam Nguyên chân nhân không chút nghĩ ngợi mở miệng.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút ngoài ý muốn, cái này trước mắt những này tà tu, không thể nghi ngờ đều là mời tới tán tu.

Dạng này mới sư xuất nổi danh.

Diệp Cảnh Thành không biết Thanh Hà tông ra bao lớn giá phải trả.

Rốt cuộc máu Kim chân nhân thế nhưng là nhiệm vụ đạt nhân, đồng thời lại là Kim Đan hậu kỳ.

Nói thật, như thật đổi cái khác chân nhân đến, thật đúng là khả năng lật thuyền trong mương.

Nhưng cùng lúc, Tam Nguyên chân nhân xuất hiện ở đây, Thái Xương sơn mạch liền trống chỗ ra.

Thái Nhất ngũ phong bên trong, tối quỷ thần khó lường chính là tử phong, chiến lực vô song chính là Vũ Phong, nhưng nếu là tối làm người kiêng kị, vẫn là Kiếm Phong.

"Ha ha, tam đại Kim Đan tán tu lão phu nhưng không dám nhận, bất quá hôm nay, nói ít cũng muốn lĩnh giáo Tam Nguyên đạo bạn mấy chiêu, đều nói Tam Nguyên đạo bạn kiếm thai chỉ xuất thứ hai, không ra thứ ba, hôm nay lão phu ngược lại là muốn nhìn một chút!" Cầm đầu cách linh bào tu sĩ cũng không còn che lấp.

Đến cảnh giới cỡ này, ai có thể chân chính che giấu đi.

Dù là thay đổi bề ngoài, thanh âm, nhưng tu vi cùng khí thế đều rất khó cải biến.

Cũng rất dễ đoán đo.

Về phần những cái kia mặc cách linh bào Tử Phủ tán tu, liền hơi khó nhận, rốt cuộc như thế lớn Tu Tiên Giới, Kim Đan không tốt tìm, Tử Phủ vẫn là không khó khăn như vậy.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng thi triển Vĩnh Thanh Kiếm cùng Kim Cương Đằng, không ngừng phụ tá lấy Thiên Trận thượng nhân.

Về phần ra tay, Diệp Cảnh Thành là không thể nào bại lộ thực lực.

Vừa rồi Thiên Trận thượng nhân còn có cái khác Thái Nhất Môn thượng nhân đều đang chờ lời nói khách sáo.

Nhưng bộ này không phải ngày đó trùng thượng nhân lời nói, ngược lại giống như là bộ hắn Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng thừa nhận mình chính là Thú Hoang hậu nhân.

Đồng thời, giờ phút này hắn chỉ muốn cùng Tam Nguyên chân nhân xa một chút, chân nhân nếu là tỉ mỉ xem xét với hắn, hắn đã đột phá Tử Phủ sự tình, căn bản giấu diếm không dưới.

Khi đó mới có phiền phức ngập trời.

Thiên trùng thượng nhân đối đầu Thiên Trận thượng nhân, cái trước tiếp tục khống chế hắn hai đạo máu chùy.

Cái này hai đạo máu chùy như là hai đạo huyết xà, xuất quỷ nhập thần, hết lần này tới lần khác cực kì khủng bố, tất cả linh tráo linh quang đều bị trong nháy mắt xuyên thủng, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy cái này hai đạo máu chùy cùng hắn hắc mộc kiếm có chút cùng loại.

Dù là Thiên Trận thượng nhân cũng cảm giác được cực kì khó giải quyết.

Trừ cái đó ra, chính là Thiên Hòa thượng nhân cùng Lạc Viễn thượng nhân bọn người giằng co cái khác tà tu.

Những tu sĩ này không có chút nào ngoài ý muốn, tất cả đều là có mặt mũi tán tu, không sợ trả thù, đều là cầm chỗ tốt, tới hấp dẫn lực chú ý.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi là Thái Nhất Môn mướt mồ hôi bắt đầu.

Tốn hao nhiều như vậy giá phải trả, hiển nhiên liền là điệu hổ ly sơn.

Còn nếu là Thái Xương sơn mạch xảy ra chuyện, Thái Nhất Môn Nguyên Anh được chứng thực đã tiên thăng.

Kia toàn bộ Yến quốc đều sẽ đại loạn, Thiên Đao môn nhưng không ngăn cản được Thanh Hà tông xâm lược bộ pháp.

Khi đó, Diệp gia tại Yến quốc cơ nghiệp cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, thậm chí, cùng Địa Long Yêu Vương liên hệ, cũng sẽ bị chặt đứt rơi.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành lực chú ý vẫn là rơi trên bầu trời.

Nơi đó đã thuộc về không trung, máu Kim chân nhân cùng Tam Nguyên chân nhân đều tiến vào tầng mây bên trong đối chiến.

Hai người thần thông thuật pháp dư uy đều không phải Tử Phủ có thể ngăn cản, thật như là tại phía dưới đả sinh đả tử, rất dễ dàng thương tới vô tội.

Nếu là tổn thương người là đối phương người còn tốt.

Bọn hắn sẽ không để ý, nhưng sợ là sợ tổn thương chính là mình người.

Máu vàng chân nhân bản mệnh pháp bảo là một nhanh thoi vàng tử, nhưng cũng không nên cảm thấy buồn cười.

Cái này đạo pháp bảo không biết đè chết nhiều ít tu sĩ.

Phía trên đường vân, đều đã bị máu tươi ăn mòn.

Mà cái này thoi vàng tử pháp bảo nặng có vạn khoảnh, đồng thời có thể đồng dạng giải linh.

Loại này giải linh hiệu quả kỳ thật cùng phá trận phù rất giống, chỉ có trận pháp linh lực so cái này giải linh linh quang càng thêm huyền diệu, mới có thể lấy khắc chế.

Mà Tam Nguyên chân nhân kiếm thai, tự nhiên cũng tại khắc chế hắn liệt.

Làm bản mệnh kiếm thai, huyền diệu vô cùng, tự thân diễn hóa kiếm khí đều ngút trời mà lên.

Cái này kiếm thứ nhất, cũng xác thực kịch liệt vô cùng.

Đem thoi vàng tử pháp bảo đều đánh bay mấy trượng xa.

Chỉ bất quá làm nhất lực hàng thập hội bảo vật, cái này thoi vàng tử pháp bảo căn bản không có bất kỳ tổn thương gì, lần nữa đã rơi vào Huyết Chân người trong tay.

"Máu vàng, lão phu rất hiếu kì, điều kiện gì, có thể để ngươi ra tay." Tam Nguyên chân nhân gặp kiếm thứ nhất không có hiệu quả, cũng không có quá ngoài ý muốn, máu Kim chân nhân vốn là sơm đã thành danh cao thủ.

"Một tòa tông môn, một cái bậc ba tiểu thế giới, cái này có đủ hay không?" Máu Kim chân nhân cũng không có giấu diếm, thân phận đều bại lộ, có nhiều thứ căn bản không có cần thiết giấu giếm.

Đến loại kia cao tầng, cần gì, kỳ thật những người khác cũng có thể hơi đoán được một chút.

"Cuồng vọng, cũng dám ngấp nghé ta Thái Nhất Môn cơ nghiệp, thật cho là sư thúc ta không dám trảm ngươi?" Tam Nguyên chân nhân lập tức hét lớn!

Này uống vừa ra, máu Kim chân nhân lại là cười.

"Biết hay không biết, không phải qua không được bao lâu, liền có thể biết được sao?"

Hiển nhiên, nơi này một đám tu sĩ đều đang trì hoãn thời gian.

Những tán tu này cũng sẽ không liều mạng, đoán chừng bọn hắn thủ đoạn lợi hại nhất, vẫn là bọn hắn chạy trốn thủ đoạn.

Mà Tam Nguyên chân nhân liền không đợi, hắn lần này, lần nữa ra kiếm thứ hai.

Kiếm thai kiếm khí dần dần hóa thành kiếm hồng.

Giờ khắc này, hừng hực kiếm thai, liền tựa như một vòng nắng gắt thăng lên.

"Cái này kiếm, ngày trảm!" Tam Nguyên chân nhân có chút lẩm bẩm nói.

Kiếm khí cũng tại cái này hơi niệm bên trong, triệt để bắn ra ra, hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí, tại kiếm thai trước ngưng tụ.

Giờ khắc này, liền phảng phất Xích Nhật đều bị chém xuống.

Mà máu vàng cũng không dám thất lễ, ánh mắt của hắn đồng dạng trở nên nghiêm túc đến cực điểm.

Cùng lúc đó, toàn thân của hắn cũng bắt đầu hiện động lên kim quang.

Cuối cùng vậy mà biến thành một đạo Minh Vương Kim Thân, nằm ngang ở hắn trước người.

Kim Thân lấy chưởng ép chi, tựa như trời xanh móc ngược!

Đồng dạng ẩn chứa lớn lao đạo uẩn.

Trong chốc lát, kim quang cùng kiếm khí ở giữa, triệt để đem cả mảnh bầu trời bao trùm, Diệp Cảnh Thành giờ phút này thậm chí đều có chút mở mắt không ra, càng đừng đề cập thần thức quan sát, trong nháy mắt liền bị vén thành mảnh vỡ.

Cái khác Tử Phủ ở giữa chiến đấu, tại cái này dư uy trước mặt, đều chỉ có thể biến thành quần chúng.

Thậm chí bọn hắn nếu là không thực hiện thủ đoạn, còn có thể bị trọng thương.

Mà đây vẫn chỉ là Tam Nguyên chân nhân kiếm thứ hai.

Máu Kim chân nhân cũng trực tiếp bị trảm toàn thân vết máu, cùng lúc đó, cho dù là kia thoi vàng tử đều kim quang ảm đạm.

"Đây chính là tu sĩ Kim Đan mới có thể dựng dục uẩn pháp thần thông sao?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhìn cũng là khiếp sợ không thôi.

Tử Phủ uẩn bảo, Kim Đan uẩn pháp.

Cái trước hắn trước đó đã rõ ràng, mà cái sau, hắn hôm nay cũng đã minh bạch.

Cũng khó trách tu sĩ từ trúc cơ bắt đầu, càng ở sau chênh lệch liền càng lúc càng lớn.

Đạo này uẩn pháp thần thông, chí ít cũng tại Kim Đan bên trong uẩn dục hơn mười năm đi!.