Chương 439: Chân Quân một chưởng? Linh Bảo hàng nhái (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 439: Chân Quân một chưởng? Linh Bảo hàng nhái (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Thái Xương sơn mạch, Thái Nhất tử phong.

Mờ mịt tử phong lọt vào mây xanh, vô số tử khí từ bốn phía cuồn cuộn mà đến, tựa như vạn khí triều bái đồng dạng, hùng vĩ vô cùng.

Trong một tòa lầu các, Trần Vân Tử một thân hoa trang, rơi vào một tòa bàn bát tiên trước đó, hôm nay lông mày của hắn nhíu chặt, tâm thần cực kì hoang loạn.

Hắn lấy ra thẻ ngọc, hướng phía nơi xa truyền âm, chỉ chốc lát sau.

Diệu Pháp chân nhân cũng đi vào, hôm nay Diệu Pháp chân nhân đồng dạng sắc mặt không an.

Diệu Pháp chân nhân tiến vào lầu các, cũng không có trước tiên cùng Trần Vân Tử đáp lời, mà là trực tiếp đi vào bàn bát tiên, bắt đầu dâng hương.

Hai mắt của hắn có vẻ hơi thành kính.

Thái Nhất tử phong cùng cái khác bốn phong không giống, bọn hắn hiểu một chút hung phúc quẻ tượng, tu luyện công pháp đối phúc họa cũng có tối tăm cảm ứng.

Chỉ bất quá loại cảm ứng này cũng sẽ không rất mạnh, nhưng dù là như thế, vẫn là để Thái Nhất tử phong thành Thái Nhất ngũ phong đệ nhất phong, đứng hàng Kiếm Phong phía trên.

Theo đàn hương chậm rãi bốc lên mà lên, sương mù mông lung toàn bộ đại điện, Diệu Pháp chân nhân cau chặt lông mày mới buông lỏng một chút.

Diệu Pháp chân nhân ngồi ở cái bàn trước bồ đoàn trước, trực tiếp bắt đầu ngồi xuống.

"Sư tôn." Mà Trần Vân Tử thì càng thêm vội vàng.

"Làm tử phong Đại sư huynh, tân tấn Tử Phủ trưởng lão, như thế thân thể, còn thể thống gì?"

"Sư tôn, hôm nay ta nhập định, làm sao đều không vào được, chúng ta tu luyện chính là tử cực huyền điển, đối phúc họa cảm ứng cực kì linh mẫn, có thể hay không. . ." Trần Vân Tử liên tục cúi đầu, nhưng vẫn là chắp tay hỏi.

"Phúc hề họa theo, họa này phúc theo, tử phong huyền điển tại một cái Huyền tự, đối với chúng ta Thái Nhất Môn tới nói, lại làm sao biết là phúc là họa, tâm tính như thế táo bạo, như thế nào làm trên trưởng lão một xưng, như lại như thế, từ lĩnh hối lỗi vực sâu hối lỗi mười năm!" Diệu Pháp chân nhân nhàn nhạt mở miệng.

"Phải" Trần Vân Tử nghe được cái này, cũng chỉ có thể coi như thôi, hắn biết, hắn hôm nay hỏi cái gì đều hỏi không đến.

Bọn hắn rơi vào cái này tử phong phía trên, có thể nói được toàn bộ Thái Nhất Môn nơi an toàn nhất.

Cho nên hắn không khỏi nhìn về phía xa xa đỉnh núi.

Cái kia đỉnh núi, chờ đợi lấy toàn bộ Thái Nhất Môn chưởng môn, tại chưởng môn về sau, thì có toàn bộ Thái Nhất Môn chân chính thủ hộ chi thần.

Mà giờ khắc này, tử phong bên ngoài quảng trường bên trên, đột nhiên bắt đầu ồn ào.

Một màn này cũng làm cho Trần Vân Tử cùng Diệu Pháp chân nhân trong lòng đều thầm nghĩ không tốt.

Cái trước còn không có gì động tác, nhưng Diệu Pháp chân nhân, trong tay lại là ngọc phù bóp, trong nháy mắt chôn vùi thành ngọc phấn, biến mất tại không trung.

Hai người rất mau ra hiện tại quảng trường bên trên.

"Tử cực điện trước không cho phép ầm ĩ!" Trần Vân Tử gầm thét.

Chỉ thấy trên quảng trường, xuất hiện mấy người ngăn cản một cái tạp dịch đệ tử.

Cái này tạp dịch đệ tử, còn tại đi lên phía trước, giống như ma đồng dạng.

Cặp mắt của hắn đỏ bừng, sau một khắc, trực tiếp đột nhiên biến lớn không chỉ một lần.

Vậy mà biến thành một đạo quỷ dị linh khôi.

Cái này linh khôi cùng viên hầu có chút giống nhau, toàn thân u tóc đen ánh sáng, lực lớn vô cùng.

Vừa rồi cản hắn mấy cái đệ tử chấp pháp, qua trong giây lát liền bị xé thành mảnh nhỏ.

"Bay khôi chi thuật?" Diệu Pháp chân nhân giờ phút này cũng đầy mặt kinh ngạc.

Một bên Trần Vân Tử thì là trực tiếp ra tay, một đạo phi kiếm bay ra.

Nhưng mà cho dù là bậc ba pháp bảo phi kiếm, trảm tại kia khôi lỗi phía trên, đều là không đau không ngứa, ngay cả đốm lửa nhỏ đều không tung tóe lên.

Tương phản, còn bị cái sau một quyền đập bay.

Tựa hồ linh quang đều ảm đạm không ít.

"Tông môn đại biến, ngũ phong tề tụ, trảm diệt ác đồ! !" Diệu Pháp chân nhân cũng một bước đi ra, tay hắn đầu tử quang đạo thư pháp bảo.

Một tờ một đạo pháp.

Nhưng mà u đen khôi lỗi lại kinh khủng khôn cùng, Diệu Pháp chân nhân căn bản ngăn không được.

Đối diện nắm đấm, đồng dạng ẩn chứa một cỗ kinh khủng bí pháp.

Mỗi một quyền, đều có thể ném ra kinh khủng quyền phong, đem Diệu Pháp chân nhân đập khổ không thể tả.

Nhưng cũng may, hắn vừa rồi gầm thét, đã truyền khắp toàn bộ Thái Xương sơn mạch.

Tuy nói Thái Xương sơn mạch quá lớn, dẫn đến Thái Nhất Môn đệ tử cần không ít thời gian tập kết.

Nhưng là chân nhân không giống, bọn hắn một bước liền là xa vài chục trượng.

Tựa như súc địa thành thước đồng dạng, cấp tốc đi tới tử cực điện quảng trường.

Kiếm Phong huyền An chân nhân, tử phong Thành Hiên chân nhân, Vũ Phong thiên vũ chân nhân.

Qua trong giây lát liền đến ba cái chân nhân.

Ở phía xa cũng đồng dạng còn có hai thân ảnh bay tới.

Mà phải biết, đây là không ít chân nhân bên ngoài xử lý kết quả, không phải càng nhiều.

Thái Hành quận Tam Nguyên chân nhân trấn áp sâu bệnh, Thái Thanh quận Thiên Phúc chân nhân cùng Huyền Đạo chân nhân trấn thủ linh mạch.

Mà còn có nhiều như vậy chân nhân, đủ để thấy Thái Nhất Môn chi uy.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thái Nhất Môn trận pháp, bắt đầu kích hoạt, đây là một tòa lấy vô số ngọn núi phong làm trận cơ, hơn vạn nói trận kỳ vận chuyển bậc năm hộ sơn đại trận.

Càng xa xôi, còn có Thiên Cương Kiếm trận kiếm sư, từ đằng xa bay tới.

Pháp Phong có to lớn chiến trận bảo thuyền cùng bậc bốn khôi lỗi.

Huyễn phong tiếp tục điều khiển trận pháp, Vũ Phong võ giả cũng nhao nhao đến đây.

Giờ khắc này Thái Nhất Môn, dắt một phát động toàn thân, cơ hồ toàn bộ tông môn đều vận chuyển.

Tử Phủ tu sĩ cùng trúc cơ tu sĩ tại dĩ vãng  bất kỳ cái gì thời điểm đều khan hiếm vô cùng.

Nhưng giờ phút này, Thái Xương sơn mạch xuất hiện, lại đã đến mấy trăm người.

"Ha ha, hôm nay cái này tử cực đạo trường, ta xông định!" Mà mọi người ở đây chuẩn bị tru sát khôi lỗi thời điểm, đột nhiên một bên trên đỉnh núi, lại một thân ảnh trực tiếp đánh vào bậc năm phá trận phù.

Phá trận phù chính là ngọc phù tạo thành, dạng này linh phù uy lực mạnh hơn, lực phá hoại lớn hơn.

Cho dù là bậc năm trận pháp không vận chuyển lại, cũng bị luồn qua khe hở, xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

Đạo thân ảnh này đồng dạng biến thành linh khôi, hướng phía kia cao nhất tử cực đạo trường mà đi.

Vẫn như cũ là bay khôi chi thuật, loại bí pháp này, chính là lợi dụng thần thức phụ thuộc khôi lỗi, dùng khôi lỗi thi triển bí pháp huyền diệu đạo pháp.

Tại Tu Tiên Giới từ lâu thất truyền.

Hôm nay bí pháp này vừa ra.

Liền thẳng đến tử cực đạo trường mà đi, hiển nhiên sớm có dự mưu.

Mà ban đầu cái kia khôi lỗi, đột nhiên bắt đầu tự bạo.

Một màn này, cũng làm cho tất cả mọi người kinh hãi vô cùng.

Bậc bốn Kim Đan khôi lỗi tự bạo, uy lực có thể nghĩ.

Một đám chân nhân đều chỉ tới kịp, thi triển riêng phần mình thủ đoạn mạnh nhất.

Sau đó, kinh khủng ánh lửa nuốt sống hết thảy, toàn bộ tử cực điện đều bị hao tổn nghiêm trọng.

Chủ yếu là phá trận phù vừa vặn đem trận pháp phá xuất một cái lỗ thủng, còn chưa kịp chữa trị.

Mà Trần Vân Tử giờ phút này cũng thụ thương thảm trọng.

Mắt của hắn bên trong tràn đầy không dám tin, hắn tựa hồ minh bạch hôm nay tai hoạ.

Hắn kéo lấy trọng thương thân thể, còn đang không ngừng rút lui.

Nhưng hắn rõ ràng, chuyện hôm nay, không tại chân nhân, cũng không tại hắn.

Hắn cũng không có bởi vì kiếm về một cái mạng mà cảm giác may mắn, giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy khả năng Thái Nhất Môn thiên hội sập.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ lưu tại xa xa trên đỉnh núi, nơi đó có một thân ảnh, còn tại lên trên xông.

Những người khác đã ngăn không được.

Cũng không kịp.

Thậm chí rất nhiều Thái Nhất Môn người một nhà đều sắc mặt sầu khổ, đã bắt đầu suy tư đường lui.

Bọn hắn kỳ thật nội tâm cũng sớm suy đoán, tử cực đạo trường đã chỉ có đạo trường, không thấy Chân Quân.

Còn nếu là Chân Quân không có ở đây tin tức vừa ra, thời điểm đó Thái Nhất Môn nên đứng trước loại nào cục diện.

Thậm chí thiên vũ chân nhân cùng huyền An chân nhân giờ phút này đều có chút thần sắc ảm đạm.

Thái Nhất Môn Chân Quân sự tình, là cơ mật tối cao, bọn hắn cũng không biết, nhưng chính là không biết, bọn hắn mới rõ ràng, Thái Nhất Môn đến cùng là tình huống như thế nào.

Nhưng mà, ngay một khắc này, một đạo tử quang từ trên đỉnh núi đạo trường bắn ra.

Cùng lúc đó, một trương màu tím bàn tay lớn, từ trên trời giáng xuống.

Tay này quá mức khổng lồ, liền như là Thiên Phạt đồng dạng, hướng phía kia khôi lỗi ép đi.

Kia khôi lỗi là bậc bốn hậu kỳ khôi lỗi, thực lực tự nhiên kinh khủng, nhưng mà dù là có Kim Đan hậu kỳ thủ đoạn, giờ phút này vậy mà căn bản trốn không thoát.

Mà lại một chưởng kia nhìn như nhẹ nhàng, lại ẩn chứa kinh khủng linh uy.

Càng đem kia không ai bì nổi khôi lỗi một chưởng chôn vùi.

Cặn bã không dư thừa.

"Bái kiến tử cực sư thúc!"

"Bái kiến tử cực sư thúc!"

. . .

Tất cả Kim Đan Chân Nhân tất cả đều mở miệng.

Một chưởng này chi uy, ngoại trừ Chân Quân, bọn hắn không biết còn có ai có thể phát ra.

Liền ngay cả tử phong phía trên, cũng còn lưu lại một cái to lớn chưởng ấn

Mà đạo trường vẫn như cũ còn có Chân Quân tại, đại biểu Thái Nhất Môn bá nghiệp, xa xa không có kết thúc.

Thanh Hà tông khiêu khích thăm dò không thể nghi ngờ là một cái trò cười.

Chỉ cần Tử Cực Chân Quân tại, Thái Nhất Môn liền vĩnh viễn sẽ không bị gồm thâu.

"Bái kiến Chân Quân!"

Toàn bộ Thái Xương sơn mạch, tất cả Thái Nhất Môn tu sĩ cũng tất cả đều phục tụng.

Thanh thế to lớn, tựa như chân ngôn đồng dạng.

Tại toàn bộ Thái Xương quận lưu chuyển.

Lại hóa thành tiếng gầm, hướng phía Thái Xương quận khuếch tán mà đi.

Tất cả Thái Nhất Môn tu sĩ đều thần sắc tự hào.

Trong đó cũng bao gồm Diệp Cảnh Đằng, hắn điên cuồng nhìn lên bầu trời cái kia chưởng ấn.

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm giác mình tâm cảnh lần nữa viên mãn bắt đầu.

Hắn đúng là không vượt qua Diệp Cảnh Thành, nhưng Diệp Cảnh Thành ngày sau ở gia tộc bên trong, sẽ chỉ trầm luân.

Mà có khả năng có được Chân Quân chỉ đạo hắn, chưa hẳn không thể đến một bước kia.

Hắn hiện tại có chút là lần trước không gặp Diệp Cảnh Thành, mà cảm giác có chút buồn cười tự giễu.

Hắn dự định chờ lần này hỗn loạn kết thúc, liền đi Diệp gia, cho Diệp Cảnh Thành đổi còn lại linh dược cùng bảo vật.

Cùng Diệp Cảnh Đằng đồng dạng suy nghĩ, còn có lượng lớn Thái Nhất Môn đệ tử, bọn hắn giờ khắc này tất cả đều tự tin vô cùng.

"Diệu pháp, Thành Hiên, hai mươi năm sau, tổ chức thọ lễ, các ngươi xử lý, mời chư vị đồng đạo, đặc biệt là Thanh Hà tông vị kia! ! !"

Đạo trường bên trong, giờ phút này lần nữa truyền ra thanh âm.

Thanh âm này cũng chính là kia lão tổ thanh âm.

Cái này khiến những người còn lại tất cả đều lần nữa vui mừng.

Tổ chức thọ lễ, đại biểu Tử Cực Chân Quân tu vi lần nữa tinh tiến, hay là đã không cần bị ngoại giới nghi kỵ, có thể bình thường phát huy Chân Quân chiến lực.

Mà kia cắn răng nghiến lợi lời nói, hiển nhiên là bởi vì bị quấy rầy, mà đối Thanh Hà tông phẫn nộ.

Chân Quân giận dữ, máu tươi ngàn dặm!

Hiển nhiên cho dù là thọ điển, Tử Cực Chân Quân đều sẽ không bỏ qua Thanh Hà tông vị kia.

. . .

Mà Thái Xương phường thị, một đạo tán tu ngẩng đầu, nghe được kia Chân Quân động tĩnh, trong chốc lát sắc mặt khó coi vô cùng.

Hắn lên tay, liền muốn thu quán.

"Cái này Thanh Linh Đan ta muốn."

"Không bán, cút cho ta!" Tán tu nộ trừng một tiếng, bị hù mua đan liền lùi lại xa vài chục trượng.

Mà tu sĩ kia đem hàng vỉa hè vừa thu lại, hướng thẳng đến tường thành bên ngoài triệt hồi.

. . .

Thanh Hà tông, Thanh Vương cốc.

Một thân ảnh đột nhiên phun ra máu tươi.

Đồng thời toàn bộ khuôn mặt cũng bắt đầu vặn vẹo.

Ngay cả tổn hại hai đạo thần thức, dù là hắn là Kim Đan hậu kỳ, giờ phút này cũng có chút gánh không được.

"Không có khả năng!"

"Hắn không có khả năng còn sống!" Thanh Vương chân nhân không khỏi có chút điên cuồng, hắn điên cuồng gầm thét!

Tiếp lấy lại liên tục phục dụng số viên thuốc, mới an định lại.

. . .

Thái Thanh quận.

Một chỗ trung phẩm linh thạch khoáng mạch.

Thiên Phúc chân nhân Huyền Đạo chân nhân, giờ phút này cùng Thanh Hà tông Xích Nhật chân nhân còn có lam thủy chân nhân giằng co.

Lúc đầu hai phe không ai nhường ai, mà cảm thụ được nơi xa khuếch tán ba động, và thanh thế, không khỏi Xích Nhật chân nhân cùng lam thủy chân nhân, đều sắc mặt đại biến.

"Tất cả mọi người, không đoạt linh mạch!"

Xích Nhật chân nhân cùng lam thủy chân nhân thối lui, cũng rất nhanh để những cái kia lưu thủ Thái Nhất Môn tu sĩ cùng Thái Thanh quận tu sĩ, tất cả đều mừng rỡ như điên.

Bọn hắn rõ ràng, hẳn là Thái Xương quận phát sinh cái gì.

Điều này đại biểu khả năng Thanh Hà tông cũng không dám lại đối Thái Thanh quận xâm lấn.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là tin tức vô cùng tốt.

"Hẳn là thành công. . ." Thiên Phúc chân nhân cũng mặt lộ vẻ nụ cười.

Huyền Đạo chân nhân gật gật đầu, nhưng giờ phút này hắn vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.

. . .

Thái Hành quận, quá kho Hứa gia phụ cận Độc Sơn, Tam Nguyên chân nhân giờ phút này vừa chém ra kiếm thứ hai, mà đối phương máu Kim chân nhân cảm nhận được động tĩnh này sau.

Sắc mặt cũng là đại biến.

"Chư vị rút lui, không cần lại kéo dài thời gian!" Máu Kim chân nhân trước tiên mở miệng.

Mà cùng lúc đó những cái kia Tử Phủ thượng nhân tán tu, toàn mặt đều biến sắc.

Bọn hắn cũng nhao nhao lấy ra từng đạo linh phù.

Theo linh phù ném ra, trong nháy mắt kích lên kinh khủng linh quang.

Cùng lúc đó, máu Kim chân nhân còn lấy ra một đạo bốn tiết đồng la.

Đồng la bồng một thanh âm vang lên lên, trong nháy mắt liền khuếch tán ra quỷ dị sóng âm công kích.

Giờ khắc này, Tam Nguyên chân nhân cũng đã biến sắc.

"Đây là Linh Bảo kinh thiên lải nhải phỏng chế pháp bảo?" Tam Nguyên chân nhân mở miệng đồng thời, cũng ngưng tụ ra một đạo kim sắc cây trúc.

Hiển nhiên là một đạo thần hồn phòng ngự pháp bảo.

Nhưng mà cho dù là thần hồn phòng ngự pháp bảo, cũng rất nhanh liền bị lải nhải văn phá vỡ.

Tiếp tục hướng phía đám người công tới.

Mấy người tất cả đều sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, càng là tất cả đều thổ huyết.

Đặc biệt là những cái kia phổ thông tu sĩ, Diệp Cảnh Thành giờ phút này đã khống chế linh chu cách cực xa, nhưng mà dù là như thế, vẫn là bị lải nhải âm, chấn trời lật chuyển, toàn bộ đầu óc, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Kém chút bị thần hồn xé rách.

Đương nhiên, kỳ thật Diệp Cảnh Thành có thể lại lui xa một chút, nhưng như thế liền không cách nào cho Diệp gia chúng tộc nhân ngăn cản.

Cho nên Diệp Cảnh Thành lợi dụng thần trí của mình gượng chống một đợt.

Cũng may hắn thần hồn đạt tới Tử Phủ trung kỳ cường độ, cũng không xảy ra chuyện gì.

Nhưng giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lại vừa vặn giả bộ như có chuyện, hắn trong nháy mắt tiến vào linh chu bên trong.

Đồng thời để Diệp Cảnh Dũng cho Thiên Trận thượng nhân truyền âm, sau đó khống chế linh chu về Lăng Vân phong.

Giờ khắc này, cho dù là Tam Nguyên chân nhân cũng nói không chừng cái gì.

Huống chi Tam Nguyên chân nhân còn đuổi theo.

Cũng không biết là ngấp nghé kia Linh Bảo hàng nhái, vẫn là muốn chém ra kia kiếm thứ ba.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ khắc này ở linh chu bên trong, cũng có chút thấp thỏm.

Hắn không biết Thái Xương quận nơi đó, đến cùng là Thái Nhất Môn thắng lợi, vẫn là Thanh Hà tông thắng lợi.

. . ..