Chương 440: Phủ linh mà nói thân phận mới (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 440: Phủ linh mà nói thân phận mới (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong, màu vỏ quýt nắng ấm, ấm áp chiếu vào trên sườn núi, nương theo lấy gió nhẹ quét, cỏ cây tươi tốt, thời tiết tựa hồ đã bắt đầu nhập hạ.

Diệp Cảnh Thành ngồi ở mình sân nhỏ trước trên ghế mây, híp mắt cảm thụ được ánh nắng.

Cây hạnh lại nở hoa rồi, mở cực kỳ diễm lệ.

Diệp Cảnh Thành không biết đây là lần thứ mấy nở hoa, nhưng hắn lại là rõ ràng, đây là Diệp Hải Vân đi rồi năm thứ sáu.

Làm thương binh, Diệp Cảnh Thành nằm ở chỗ này, đã là giả ý chữa thương, lại là suy tư tương lai Diệp gia thế cục.

Thái Xương sơn mạch tin tức còn không có truyền đến.

Nhưng hắn đoán chừng, hẳn là thắng lợi.

Mà để ý khác bên ngoài chính là, Thiên Trận thượng nhân cùng Tam Nguyên chân nhân bây giờ còn không có tin tức truyền đến.

Hắn liền cũng bắt đầu tu luyện Thiên Hồn Quyết, chỉ bất quá tu luyện một hồi, hắn liền cau mày.

Đợi đến Tử Phủ trung kỳ thần hồn, Thiên Hồn Quyết trợ giúp, xác thực không lớn, trừ phi tìm tới hoàn chỉnh Thiên Hồn Quyết.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không đình chỉ.

Lần này hắn có thể hoàn mỹ ẩn nấp xuống tới, dựa vào liền là cường đại thần thức.

Con muỗi tuy nhỏ, nhưng tóm lại là gia tăng.

Mà lại Diệp Cảnh Thành cực kỳ thích cuộc sống như vậy, cứ như vậy, đợi đến nắng gắt núp ở dãy núi trùng điệp về sau.

Sắc trời cũng mơ màng âm thầm bắt đầu.

Nơi xa mới bay tới một tờ linh phù.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, Thiên Trận thượng nhân hẳn là tới.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận linh phù, cũng không có ra vẻ bế quan.

Hắn thụ thương, nhưng không thể thương tích quá nặng, nếu không không làm tốt hắn tiếp xuống đột phá làm nền.

Tiếp nhận ngọc phù, cũng quả nhiên là Thiên Trận thượng nhân.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp bắt đầu chia hồn, lần này điểm hồn đồng dạng là điểm ba con Ngũ Độc Ong điểm hồn.

Dĩ vãng điểm hồn là vì đề cao, lần này, ngược lại là vì mình chân chính thụ thương.

Diệp Cảnh Thành tự giễu một tiếng, mà chờ ba đạo điểm hồn phân ra, Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng xác thực trắng bệch bắt đầu.

Đồng thời đầu óc bên trong, cũng truyền tới kịch liệt đau nhức.

Bất quá còn tại Diệp Cảnh Thành có thể tiếp nhận phạm vi, cái này cũng hiển lộ rõ ràng, Diệp Cảnh Thành thần hồn so lên trước đó cường đại quá nhiều.

Phải biết trước đó điểm một đạo đều đau đầu muốn nổ.

Phải dựa vào Ngọc Hồn Đan mới có thể ổn định lại, nếu không cỗ kia đau đớn, cũng không phải là thường nhân có thể nhịn được.

Bây giờ lại là bằng vào ý chí lực liền có thể phân ra ba đạo, lại thương thế như vậy vừa vặn.

Diệp Cảnh Thành sửa sang lại một chút quần áo, cũng là hướng phía nghị sự đại điện mà đi.

Đại điện bên trong, Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Quần chính thận trọng cho Thiên Trận thượng nhân rót trà, mấy người sắc mặt cũng không nghiêm túc.

Tương phản, còn cười cười nói nói, một mảnh hài hòa.

Diệp Cảnh Ly bây giờ cũng không phải chừng hai mươi, có chút phân tấc nắm giữ cũng không kém.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, trong lòng đã minh ngộ hơn phân nửa, Thái Nhất Môn thắng.

Hoặc là địch nhân trắc thí không trắc thí ra, hoặc là liền kiểm tra ra một cái chính chủ, uy hiếp toàn bộ Yến quốc Tu Tiên Giới.

Nhìn đến thế cục xác thực một mảnh tốt đẹp.

"Thiên Trận tiền bối!" Diệp Cảnh Thành bình phục suy nghĩ, chắp tay vấn an.

"Không cần như thế, ngươi hôm nay thụ thương, cũng là bởi vì Trình mỗ, ngày sau không muốn gọi Thiên Trận tiền bối, quái khó đọc, không ngoại nhân thời điểm, liền gọi Trình sư huynh, ngươi cũng sắp đột phá rồi!" Thiên Trận thượng nhân trực tiếp mở miệng nói.

Đồng thời cũng đứng người lên, để Diệp Cảnh Thành ngồi xuống, mới đồng loạt ngồi xuống.

Động tác này, khả năng chỉ là như vậy một chút, nhưng đối đang ngồi người Diệp gia, tất cả đều cực kỳ vui mừng vô cùng.

Điều này đại biểu tán thành, cũng chỉ có chân chính sư huynh đệ mới có thể như thế, đây chính là đã từng Diệp Hải Thành đều không đạt được trình độ.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành lại là làm được.

Vẫn là tại có cái khác Diệp gia tộc nhân thời điểm.

"Nơi này có một viên hồi hồn đan, đối tu dưỡng thần hồn hiệu quả không tệ, cũng sẽ không lưu lại bệnh căn!" Thiên Trận thượng nhân lần nữa lấy ra một cái bình ngọc.

"Đa tạ Trình sư huynh!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận bình ngọc, giờ phút này cũng là từ đáy lòng cảm tạ.

Lúc này hồn đan, cũng không phải phổ thông đan dược, là bậc ba hạ phẩm dưỡng hồn loại đan dược, Tử Phủ thần hồn thụ thương nghiêm trọng, đều có thể dùng hắn khôi phục.

Giá trị tương đương không ít, Diệp Cảnh Thành nhớ kỹ đã từng Thái Xương phường thị đấu giá hội đấu giá qua, đến sáu vạn linh thạch, liền một bình hai viên, vẫn là phẩm chất bình thường loại kia.

So lên hắn Ngọc Hồn Đan giá trị cao quá nhiều.

Đương nhiên cũng cùng Ngọc Hồn Đan chỉ là bậc hai trung phẩm, mà lại lúc này hồn đan, còn có trợ ở tu sĩ đột phá thần hồn có quan hệ.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành kỳ thật còn có thể lưu hồi hồn đan đến hắn đột phá Tử Phủ trung kỳ lại dùng.

Nói không chừng có thể mượn đột phá chi thế, để cho mình thần hồn nhất cử đạt tới Tử Phủ hậu kỳ cường độ.

"Trình sư huynh, đây là chúng ta thu được tà tu một chút linh dược danh sách, mong rằng Trình sư huynh hỗ trợ nhìn một chút." Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái thẻ ngọc.

Đương nhiên, thẻ ngọc này nhưng không phải chân chính tà tu danh sách.

Lần này, Diệp gia thế nhưng là một cái tà tu đều không có giết.

Không phải Diệp gia không nguyện ý, mà là những cái kia tà tu tu vi quá cao.

Nhưng cái này danh sách vẫn là phải có, nếu không liền là Diệp gia không hiểu quy củ.

"Không cần như thế, chờ đột phá Tử Phủ, đến lúc đó đối sư huynh trợ giúp càng lớn, lúc này hồn đan, tại thần hồn thuế biến thời điểm, cũng có nhất định trợ giúp!"

"Mặt khác, sư huynh liền không ở lâu, sư tổ đã xuất quan, đồng thời hai mươi năm sau cử hành thọ điển, sư huynh muốn trở về bố trí!" Thiên Trận thượng nhân nói xong, đem linh trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng dậy cáo biệt bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành cùng cái khác Diệp gia tộc nhân, cũng đem Thiên Trận thượng nhân đưa ra Lăng Vân phong.

Sau đó mới trở lại trên núi.

Diệp Cảnh Thành trong đầu giờ phút này trả về xoáy lấy Thiên Trận thượng nhân tin tức, Chân Quân không chết, còn muốn tổ chức thọ điển.

Điều này đại biểu toàn bộ Thái Nhất Môn, rốt cục muốn tại trọng áp phía dưới, bắt đầu bắn ngược.

Toàn bộ cục diện, cũng sẽ dần dần biến tốt.

Diệp gia bây giờ mang theo bí bảo tin tức, cũng hầu như về là không có.

Tăng thêm lần này thiên trùng thượng nhân còn thăm dò Diệp Cảnh Thành.

Đoán chừng đám người đối với Diệp gia có phải là hay không Thú Hoang hậu nhân đều ôm lấy hoài nghi.

Nào có Thú Hoang hậu nhân đối mặt một chút linh trùng trùng trận đều kinh ngạc tột đỉnh.

Đặc biệt là Thiên Trận thượng nhân cải biến, đoán chừng đều cùng cái này có quan hệ.

Hắn là Thiên Phúc chân nhân ký danh đệ tử, nếu là không có Thú Hoang thân phận, như thế cũng coi như nửa cái căn chính miêu hồng ( * những người có nguồn gốc gia đình tốt ).

"Gia chủ, ngươi không có sao chứ!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đang chuẩn bị đi về, lúc này Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần liền có chút bận tâm.

Đồng thời Diệp Cảnh Dũng cũng từ một bên đi ra.

Bọn hắn biết, là Diệp Cảnh Thành giúp bọn hắn chặn dư uy.

Thêm nữa Thiên Trận thượng nhân trả lại linh đan.

Nói rõ Diệp Cảnh Thành thương thế phá lệ nặng.

"Gia chủ, ngươi không cần như thế, đối Diệp gia mà nói, ngươi quan trọng hơn." Diệp Cảnh Dũng cũng mở miệng nói.

"Nhị ca, thật không có các ngươi tưởng tượng bên trong nặng như vậy, mà lại Thiên Trận thượng nhân trả lại linh đan." Diệp Cảnh Thành có chút đắng cười mở miệng nói.

Đương nhiên, trong lòng cũng là ấm áp.

Gia tộc sở dĩ có thể để cho hắn cảm giác được tâm an, liền là như thế.

Chờ giải thích một hồi lâu, một đám Diệp gia tộc nhân mới tin tưởng, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục có thể thoát thân.

Giờ khắc này, hắn hướng thẳng đến gia tộc đỉnh núi Lăng Vân Hồ đi đến, hắn vừa rồi cảm ứng được, hắn Kim Chuẩn ngay tại Lăng Vân Hồ phía trên.

Kim Chuẩn là hắn cấp cho Diệp Tinh Quần, bây giờ tại Lăng Vân Hồ bên trên, chỉ có thể đại biểu Diệp Hải Thành cùng Quy Tổ đều tại.

Diệp Cảnh Thành liền lên Lăng Vân Hồ.

Hạ lúc Lăng Vân Hồ là nhất là thanh tịnh, nó phản chiếu lấy ám đen bầu trời, thậm chí, liền ngay cả xách trước xuất hiện lẻ tẻ ngôi sao, cũng tại hồ bên trong phản chiếu ra.

Xa xa sông băng, bắt đầu tan rã, cũng làm cho Lăng Vân Hồ thủy thế bắt đầu chậm rãi trướng lên.

Nước chảy thanh âm, cũng triệt để chiếm cứ cái này Lăng Vân Hồ đêm.

Lộ ra khác tĩnh mịch, lại khác tốt đẹp.

Rất nhanh, hồ mở hai đạo, lộ ra một cái cầu thang, cũng hiện ra bên trong một tòa ám điện.

Diệp Cảnh Thành lưu lại mấy cái Ngũ Độc Ong rơi vào mặt hồ bên ngoài, liền trực tiếp tiến vào dưới hồ ám điện bên trong.

Kim Chuẩn thình lình rơi vào trong đó, đồng loạt ở, còn có Diệp Hải Thành cùng Quy Tổ.

Hai người hiển nhiên đã sớm chờ đợi ở chỗ này, chỉ bất quá Thiên Trận thượng nhân tới, mới không hề lộ diện.

"Đại gia gia." Diệp Cảnh Thành lần nữa chắp tay.

"Làm không tệ, ngươi đoán cũng không sai, ta chặn được Viên gia chui vào Thái Hành sơn mạch tu sĩ." Diệp Hải Thành ra hiệu Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh ngồi xuống.

Sau đó cũng là cho ra một cái túi đựng đồ, cùng một cái thẻ ngọc cho Diệp Cảnh Thành.

"Đây là đưa cho ngươi, bên trong ngọc giản thì là thiên hà châu cùng diệc viêm phiến kém vật liệu, cái này hai bảo ta bên này góp nhặt hơn phân nửa vật liệu, còn thừa một chút vật liệu, ngươi thông qua Diệp Cảnh Đằng đổi." Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó gật gật đầu, sau đó lại mở ra túi trữ vật, chỉ thấy túi trữ vật bên trong, chẳng những có một kiện giải linh lưới pháp bảo, còn có một bộ bậc ba trận pháp trận bàn.

"Đại gia gia. . ."

"Pháp bảo này, là Viên gia pháp bảo, với ta mà nói vô dụng, ta là thể tu, trận pháp trận bàn thì là ngươi trước mắt cần, ngàn vạn phải nhớ kỹ  bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể đối với địch nhân phớt lờ!" Diệp Hải Thành lần nữa cảnh cáo nói.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp gia, tại Yến quốc bên trong, xác thực hiện ra không tầm thường diện mạo.

Nhưng chính vì vậy, hắn mới lo lắng Diệp Cảnh Thành có thể sẽ kiêu ngạo, sẽ tự mãn.

Hiện tại Thái Nhất Môn Chân Quân lại xuất hiện  ấn lý thuyết Diệp gia sẽ bình ổn hồi lâu.

Nhưng những cái kia phụ thuộc gia tộc, giờ khắc này, cũng sẽ tất cả đều lộ ra răng nanh, đến chia cắt Thái Hành quận trống đi lợi ích.

Rốt cuộc, hắn thấy, Diệp Cảnh Thành bây giờ khoảng cách sáu mươi tuổi, còn có một năm rưỡi.

Cái tuổi này tại trong phàm nhân, xem như tuổi lục tuần, nhưng ở tu tiên giả, đặc biệt vẫn là Tử Phủ tu sĩ, quả thực như là một cái oa nhi đồng dạng tuổi trẻ.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, đối với Diệp Hải Thành khuyên bảo, hắn cũng thật sâu ghi nhớ trong lòng.

Gia tộc bây giờ là khẩn yếu quan đầu, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Hiện tại gia tộc nhưng không cách nào vì hắn lật tẩy.

Đương nhiên, cho dù là Diệp Học Thương đột phá, cũng không thể phớt lờ, nhất định phải càng thêm cẩn thận.

Túi trữ vật bên trong, ngoại trừ hai thứ này bên ngoài, còn có một số ngọc phù, những này ngọc phù ngược lại là có chút quái dị.

"Đây là Viên gia cùng Thanh Hà tông vãng lai thư tín." Diệp Hải Thành giải thích nói.

Như thế để Diệp Cảnh Thành có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành lại minh bạch, cái này Viên gia là lo lắng Thanh Hà tông biết bay chim tận lương cung giấu, thậm chí tá ma giết lừa!

Cố ý lưu lại một chút chứng cứ, dạng này Thanh Hà tông nếu là không thèm để ý rơi cái ma tông tên tuổi, nhất thiết phải đối Viên gia khách khí một chút.

Chỉ là bây giờ đã rơi vào Diệp gia trong tay.

Có nên hay không vạch trần Viên gia liền là một vấn đề.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Hải Thành, nhưng cái sau cũng thản nhiên nhìn xem hắn.

Hiển nhiên, Đông Vực Yến quốc bên trong, như thế nào quyết định đều là hắn định đoạt.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành cũng vẫn là không có ý định vạch trần Viên gia.

Vẫn là câu nói kia, Viên gia tại nơi đó, liền như là một viên minh châu đồng dạng, tất cả Thái Hành quận lực chú ý đều sẽ hút quá khứ.

Dạng này mới càng thích hợp Diệp gia phát triển.

"Đại gia gia, ta Tử Phủ bên trong, xuất hiện linh ảnh, còn có thể xuất hiện tại pháp bảo bên trong, cái này là nguyên nhân gì?" Diệp Cảnh Thành xem hết túi trữ vật đồ vật, liền hỏi thăm lên trên việc tu luyện nổi lên nghi ngờ.

Diệp gia bây giờ cổ tịch hẳn là đều tại Ẩn phong nơi đó, cho nên cho dù là Diệp Cảnh Thành muốn sưu tập Tử Phủ trở lên tri thức, cũng là không dễ dàng.

Lời này vừa nói ra, để Diệp Hải Thành lập tức hai mắt bắn ra ánh sáng, hắn trực tiếp để Diệp Cảnh Thành biểu hiện ra cho hắn nhìn đến.

Diệp Cảnh Thành cũng không giấu diếm.

Quả nhiên, khi nhìn đến một hỏa điểu một thủy giao linh ảnh hậu, Diệp Hải Thành trên mặt, ngoại trừ vui mừng, còn có tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Đây là phủ linh, cũng được xưng là nói ảnh, đây chính là chuyện tốt to lớn, loại này phủ linh thế nhưng là bình thường chỉ có Thiên Linh Căn mới có thể thai nghén, đối với linh khí độ tinh khiết cùng cường độ đều mười điểm hà khắc!" Diệp Hải Thành tiếp tục giải thích, liền ngay cả ngữ khí cũng bắt đầu trở nên không giống.

"Mọi người đều biết, Tử Phủ uẩn bảo, Kim Đan uẩn pháp, cái này bảo là Tử Phủ liền có thể uẩn, không có gì hạn chế, nhưng cái này pháp, không phải thiên tư kinh diễm hạng người, không cách nào uẩn!"

"Bởi vì tại trong kim đan uẩn dưỡng bí pháp, hình thành thần thông, rất nhiều người ngay cả nghĩ cũng không biết nghĩ như thế nào, nhưng có cái này phủ linh, cơ hồ liền là ván đã đóng thuyền!" Diệp Hải Thành nói xong, trong mắt lại lộ ra rất nhiều hâm mộ.

Hắn tất nhiên là không có phủ linh.

"Đại gia gia, cái này phủ linh còn giống như có thể đi vào pháp bảo bên trong, tăng cường pháp bảo uy lực!" Diệp Cảnh Thành cũng nói bổ sung.

Mà nghe được cái này, Diệp Hải Thành cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, hắn hâm mộ và vẻ tự hào càng nhiều.

Hắn đối cái này phủ linh cũng là tin đồn, hiểu cũng không nhiều.

Điều này nói rõ Diệp Cảnh Thành thực lực càng nhiều.

"Vậy ngươi nắm chặt thu thập vật liệu, ta bên này cũng cho Thanh Vân hải vực truyền âm, nhất thiết phải giúp ngươi trước sưu tập tề cái này hai đạo Tử Phủ pháp bảo vật liệu, đồng thời, ngưng Tử Linh dịch, ngươi cũng nhiều luyện chế một chút, ngươi tứ ca trước đó không lâu cũng tiến vào trúc cơ hậu kỳ, Ẩn phong bên kia muốn đột phá không ít người." Diệp Hải Thành đối Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp càng thêm xem trọng.

Hắn trong lòng rõ ràng, Diệp Cảnh Thành tứ linh căn tự nhiên không đạt được như vậy tinh thuần độ tinh khiết, cái này chỉ có một cái khả năng, liền là Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp, xác thực cường đại.

"Mặt khác, đây là Thanh Vân hải vực một chút tư liệu, ngươi nhìn một chút, cũng làm quen một chút gia tộc đưa cho ngươi thân phận mới." Diệp Hải Thành cuối cùng lại cho Diệp Cảnh Thành một cái thẻ ngọc.

Cái này thẻ ngọc liền không giống với vừa rồi ngọc giản, là một đạo duy nhất một lần thẻ ngọc.

Chỉ có thể nhìn một lần, xem hết thẻ ngọc liền sẽ hủy đi.

Trong này liên quan đến quá lớn, đối Diệp gia Đông Hải bố trí, thậm chí cả tương lai phát triển đều rất trọng yếu.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đối cái này cũng cực kì cảm thấy hứng thú.

Diệp gia tại Thanh Vân hải vực cũng không phải là lấy Diệp gia thân phận.

Mà là lấy một cái Tử Phủ tông môn tình thế, còn quảng nạp không ít tán tu, đối thân phận độ mẫn cảm còn không cao.

Thêm nữa Diệp gia Ẩn phong tu sĩ lợi dụng Hóa Cốt Đan, hóa thành trước đó Mạc gia một đám tu sĩ bộ dáng, mới tại Thanh Vân hải vực không có lộ ra nửa điểm chân ngựa.

Quy củ tông môn thả rộng, tu sĩ tự nhiên nhiều lại tạp.

Diệp gia tu sĩ cũng xen lẫn trong những này ngoại chiêu tu sĩ tiến vào trong đó.

Chỉ bất quá những này ngoại chiêu tu sĩ, tự nhiên tiến không vào Diệp gia hạch tâm.

Mà Diệp Cảnh Thành lần này thân phận, cũng là một cái ngẫu nhiên đột phá Tử Phủ tán tu, đồng thời liền ngay cả thân phận này chuyện lúc trước dấu vết, tâm lý, bảo vật, cũng đều cái gì cần có đều có..