Chương 441: Tông môn an bài Cảnh Ngọc suy nghĩ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 441: Tông môn an bài Cảnh Ngọc suy nghĩ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Những ngày tiếp theo, Diệp Cảnh Thành ngược lại là nhàn hạ bắt đầu.

Nhìn xem mình thân phận mới, dung hợp dung hợp, thay vào thay vào, tận lực bồi tiếp tu luyện, luyện đan, cho ăn thú.

Chỉ riêng mỗi ngày nhìn xem Kim Lân Thú cùng Tứ Thải Vân Lộc tiến độ, đều cực kì khả quan.

Hắn tại Đông Hải thân phận tên là Đường thành, đến từ một cái làng chài nhỏ, am hiểu là Thủy thuộc tính bí pháp, với hắn mà nói, khó liền khó tại tán tu cỗ kia tán tu khí phách.

Đương nhiên, kỳ thật Diệp Cảnh Thành cũng không cần thiết đối với mình như vậy hà khắc, hắn tại Thanh Vân hải vực đoán chừng cũng nán lại không dài thời gian, Yến quốc bên này không có tốt gia chủ trước đó, hắn vẫn là cần trở về chủ trì đại cục.

Mà đối toàn bộ Diệp gia mà nói, trọng tâm cũng sẽ không tất cả Thanh Vân hải vực.

Rốt cuộc Thanh Vân hải vực nhất là làm người kiêng kị liền là thú triều, cái kia thú triều nhưng khác biệt tại Thái Hành sơn mạch thú triều.

Tại biển bên trong, yêu tộc liền là tuyệt đối bá chủ.

Thú triều tới, chỉ có thể lui, trừ phi Diệp gia tại Thanh Vân hải vực, cấu kết lại một cái đầy đủ bá chủ, cùng Địa Long Yêu Vương đồng dạng, che chở Diệp gia.

Nhưng cái kia độ khó thực sự quá cao, cho nên Thanh Vân hải vực mới không có Nguyên Anh tông môn tại nơi đó đóng quân, ngược lại là lỏng lẻo một cái Kim Đan liên minh, làm tiền tuyến, rơi vào Thanh Vân hải vực, quay vòng lấy Thanh Vân hải vực tu tiên tư nguyên.

Hải vực chủ yếu tư nguyên thu hoạch, cũng là dựa vào chém giết yêu thú, hoặc là tìm kiếm hải vực linh dược vật liệu.

Về phần bồi dưỡng kỹ thuật, kém lạ thường, cũng không ai sẽ bồi dưỡng, đặc biệt là linh dược cao cấp, bồi dưỡng bắt đầu hoàn toàn được không bù mất, cần thường xuyên biến hóa trồng trọt.

Tại Thanh Vân hải vực, yêu thú nội đan luyện chế linh đan là thường thấy nhất, cho nên tại bên kia linh đan giá cả hơi thấp, linh dược giá cả hơi cao.

Tiếp theo liền là pháp khí, tại Thanh Vân hải vực cũng so Yến quốc tiện nghi rất nhiều.

Bên trong một chút Tử Phủ tu sĩ, đừng nhìn công pháp và linh khí, không có Yến quốc bên này bình ổn, nhưng sự đáng sợ, so bên này lại cao rất nhiều.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết, bên kia trúc cơ tu sĩ, có thể hay không lấy ra bậc bốn phù bảo, Tử Phủ tu sĩ, sẽ có hay không có viễn siêu ngươi tưởng tượng pháp bảo.

Bên kia bí cảnh truyền thừa động phủ cũng nhiều.

Từ bậc bốn chân nhân động phủ cho tới trúc cơ động phủ, thậm chí còn có người từng chiếm được Chân Quân y bát.

Thật sự là hải vực yêu tộc quá mức lợi hại, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ xâm nhập, cũng không nhất định có thể vỗ ngực nói mình có thể toàn thân trở ra, mà lại bên kia tán tu nhiều, tự nhiên mà vậy, lưu lạc bên ngoài truyền thừa cũng sẽ càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành hồi tưởng đến thẻ ngọc tài liệu bên trong, cũng là đối bên trong truyền thừa động phủ cảm thấy hứng thú.

Không giống với Yến quốc bên này động phủ, cơ hồ đều là cướp tu cái bẫy, bên kia động phủ bảo đồ, vẫn là rất có độ có thể tin.

Chỉ bất quá đối thực lực yêu cầu thì càng cao.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy Truyền Âm Phù lần nữa truyền ra.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này Truyền Âm Phù, khóe miệng cũng không khỏi lộ ra ý cười, chính là Diệp Cảnh Đằng tới.

Hắn còn không chủ động đi tìm Diệp Cảnh Đằng, cái này Diệp Cảnh Đằng vậy mà trực tiếp tới.

Diệp Cảnh Thành đi ra sân nhỏ, hướng phía nghị sự đại điện bay đi.

Bên kia Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần tại chiêu đãi lấy Diệp Cảnh Đằng.

Tại Diệp gia, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần cũng là số ít cùng Diệp Cảnh Đằng còn giữ liên lạc, không nói cái khác, năm đó Diệp Cảnh Đằng làm Trúc Cơ Đan nhiệm vụ thời điểm, vẫn là bốn người cùng một chỗ làm, chỉ nhưng phía sau Diệp Cảnh Đằng luôn khuyên Diệp Cảnh Thành gia nhập tông môn, mới khiến cho Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Ly đối Diệp Cảnh Đằng mười điểm chán ghét bắt đầu.

"Đại ca!" Diệp Cảnh Thành trên mặt lộ ra ý cười.

"Cảnh Thành, lần trước đang bế quan, cũng không nhìn thấy tin tức của ngươi!" Diệp Cảnh Đằng cũng mang theo áy náy mở miệng, chỉ bất quá hắn trên mặt trên nét mặt, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

"Tử Cực Chân Quân lão tổ xuất quan, đồng thời hai mươi năm sau tổ chức đại điển!" Diệp Cảnh Đằng tiếp lấy không chờ Diệp Cảnh Thành trả lời, liền tiếp tục mở miệng.

Nói xong miêu tả lên trong ngày tràng cảnh, miêu tả sinh động như thật, hình tượng không thôi, tựa như Diệp Cảnh Đằng trong ngày liền là tại tử cực điện trước, chính mắt thấy đây hết thảy.

Cho tới bây giờ địch cường hãn, một người chiến mấy cái Chân Quân, đến tử cực điện bị đánh vỡ, tử cực đạo trường trước không người có thể ngăn, lại đến sau cùng diệt thế một chưởng, tựa như vạn cổ tuyệt xướng.

Nói hết sức kích động, cho dù là Diệp Cảnh Thành, đều cảm giác tràng diện này xác thực làm cho người rung động.

Phải biết hắn đi qua Thái Xương sơn mạch, biết Thái Xương sơn mạch rộng bao vô ngần.

Mà lại mấy cái chân nhân không làm gì được tràng diện, bị Chân Quân một chưởng vỗ chết, xác thực làm lòng người sinh bành trướng.

Chỉ bất quá nghe một hồi, Diệp Cảnh Thành ngược lại cảm thấy có chút tận lực, tựa như cố ý bị thử dò xét đồng dạng.

Mấy cái Chân Quân không làm gì được một đạo bay khôi thực sự có chút không thể nào nói nổi.

"Việc này quả thật, thật sự là ta Thái Nhất chuyện may mắn!" Chỉ bất quá trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, mặt ngoài hắn vẫn là đồng dạng biểu hiện ra kích động.

Để Diệp Cảnh Đằng vui vẻ, ngày sau đổi lấy linh dược bảo vật, mới càng dễ dàng một chút.

"Đoán chừng là tử cực lão tổ cố gắng tiến lên một bước, cũng không biết khoảng cách Hóa Thần Thần Quân có còn xa lắm không, nhưng có thể nghĩ đến, tông môn phạm vi thế lực sẽ còn lớn mạnh, thậm chí chân chính đem Ngọc Long cốc hướng mặt trước thúc đẩy mấy ngàn dặm đều có nhiều khả năng!" Diệp Cảnh Đằng giờ phút này cũng nhịn không được mặc sức tưởng tượng bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng liên tục gật đầu.

Nếu là thật sự có thể đột phá Thần Quân, tự nhiên có thể thúc đẩy.

Sợ là sợ liền là công dã tràng ảo tưởng.

Diệp Cảnh Thành cũng không có tại Tử Cực Chân Quân sự tình trên dừng lại bao lâu, mà là đối Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần truyền âm

Gặp Diệp Cảnh Thành truyền âm, Diệp Cảnh Ly mấy người cũng đều rời đi.

Sau đó, hắn muốn cùng Diệp Cảnh Đằng đàm đổi tông môn bảo vật, tuy nói không phải cái đại sự gì, nhưng đổi nhiều hơn, vẫn là cẩn thận đề phòng.

Mấu chốt là phải để Diệp Cảnh Đằng tự nguyện.

Hắn hiện tại mặc dù cùng Liễu Huyễn cũng đổi một chút linh dược, nhưng Liễu Huyễn dù sao cũng là ngoại nhân, đổi bậc ba trở lên bảo vật, lại không được.

Mà Diệp Cảnh Đằng liền không đồng dạng.

Hắn mặc dù phương hướng cùng Diệp gia phương hướng hoàn toàn khác biệt, nhưng đối với Diệp gia vẫn là có nhất định tình cảm.

Chỉ bất quá, dù là như thế, nếu là có khả năng, Diệp Cảnh Thành vẫn là cần tìm một cái khác thị trường.

Thường xuyên tại Thái Nhất Môn tóm lại có bị tra được một ngày.

"Đại ca, thử một chút gia tộc mới nhất bậc hai Vân Phù Trà!" Diệp Cảnh Thành là Diệp Cảnh Đằng rót linh trà, đồng thời lại lặng yên không tiếng động lấy ra một cái hộp ngọc linh trà.

Những này linh trà cũng đều là bậc hai Vân Phù Trà.

"Đại ca, cái này linh trà đến lúc đó có thể cho lệnh sư tôn mang thêm một chút, dạng này chúng ta Diệp gia tại Thái Nhất Môn quan hệ càng thêm kiên cố!"

"Cảnh Thành, vẫn là ngươi nghĩ chu đáo." Diệp Cảnh Đằng liên tục gật đầu, cũng không khách khí, đem linh trà thu lên.

Thái Hạo thượng nhân cũng là một cái yêu trà người, mà bậc hai linh trà, đối với Tử Phủ tu sĩ, cũng không tính đặc biệt giá rẻ đồ vật.

"Cảnh Thành, đây là ngươi muốn linh dược!" Tiếp lấy hắn cũng lấy ra một cái túi đựng đồ.

Bên trong túi trữ vật này, chính là bậc ba Kim Lân Đan một chút vật liệu.

Kim Lân Thú hô hấp pháp sau khi hoàn thành, tăng thêm còn có Thổ Lân Sư tinh huyết, cũng bị Diệp Cảnh Thành nâng lên cùng Ngọc Lân Giao đồng dạng ưu tiên cấp.

"Đa tạ đại ca!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy bên trong, mấy gốc tám trăm năm linh dược.

Ngoại trừ đã ngoài ngàn năm bậc ba Thổ Vân chi cùng bậc ba kim căn quả bên ngoài, Kim Lân Đan linh dược cũng cơ bản gom góp hoàn thành.

Liền cũng trên mặt lộ ra nét mừng, lại không chút biến sắc chuyển tới một cái túi đựng đồ.

"Nói đến kỳ quái, lấy trước còn có tông môn chấp sự biết chút một điểm ta, cái này mấy lần, ngược lại còn có ngoài định mức tặng cho!" Diệp Cảnh Đằng bên cạnh thu lên túi trữ vật, bên cạnh hơi nghi hoặc một chút mở miệng.

"Có thể là nhìn thấy đại ca khí tức cách trúc cơ hậu kỳ nhanh, lấy đại ca tư chất, hẳn là tại Thái Nhất Môn cũng là tốt nhất liệt kê." Diệp Cảnh Thành không cần nghĩ ngợi mở miệng.

"Xác thực nhanh, cảm giác gần đây trước đó uất khí quét qua hết sạch, trúc cơ hậu kỳ, chỉ là vấn đề thời gian thôi!" Diệp Cảnh Đằng gật gật đầu, đối Diệp Cảnh Thành lời nói, cực kỳ hưởng thụ.

"Cảnh Thành, gia tộc bên này gần nhất có cái gì hạt giống tốt, đưa đến tông môn, có trợ giúp của ta, trúc cơ vẫn là không có vấn đề." Diệp Cảnh Đằng lại mở miệng nói, ánh mắt lộ ra giảo hoạt.

"Tự nhiên, việc này đại ca không nói, ta cũng chuẩn bị an bài!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng nói.

Ở gia tộc bên trong, hắn đã phát hiện, mấy cái đối với gia tộc lực ngưng tụ không cao tuổi trẻ tộc nhân.

Những này tộc nhân dĩ vãng cùng Diệp Cảnh Hòa đi rất gần.

Diệp Cảnh Hòa xảy ra chuyện về sau, còn cam chịu, lo lắng gia tộc tìm tới bọn hắn.

Diệp Cảnh Thành vừa vặn, đem mấy người kia đưa vào tông môn.

Đã tỉnh táo gia tộc còn lại tộc nhân, cũng có thể để cái này mấy tộc nhân vật tận kỳ dụng.

Cùng Diệp Cảnh Đằng hàn huyên nữa sau khi, cũng rốt cục coi như thôi.

"Đại ca, Cảnh Ly luyện khí thuật gần nhất hơi có tinh tiến, những này linh tài, nếu là có khả năng, mong rằng đại ca thay đổi một chút." Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái mới thẻ ngọc, bên trong chính là pháp bảo linh tài.

Đã thấy Diệp Cảnh Đằng căn bản là không có nhìn, trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

"Yên tâm, Cảnh Thành, ngươi sự tình, chính là ta sự tình!"

"Vậy liền phiền phức đại ca!" Diệp Cảnh Thành nâng lên chén trà, cùng Diệp Cảnh Đằng nâng chén cộng ẩm, lập tức vui vẻ hòa thuận.

. . .

Diệp Cảnh Đằng tại Lăng Vân phong hiếm thấy ở một ngày, còn vì Diệp gia chúng Nội đường tộc nhân giảng một chút Thái Xương sơn mạch sự tình dấu vết.

Diệp Cảnh Đằng vốn còn muốn cho Diệp gia tiên mầm nhóm học một khóa, nhưng Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng để Diệp Cảnh Đằng cho gia tộc khánh chữ lót giảng giải.

Cho Nội đường tộc nhân giảng giải đều là Diệp Cảnh Thành chần chờ hồi lâu mới đáp ứng, bất quá thực cũng đã Diệp Cảnh Đằng hài lòng không thôi.

Chí ít hắn thấy, đây là một cái không sai bắt đầu.

Đổi lấy trước tộc lão, kia là vạn vạn không được.

Tại Diệp Cảnh Đằng trong mắt, Diệp gia cùng Thái Nhất Môn chênh lệch quá lớn, cùng nó tự cho mình thanh cao một mình phát triển, không bằng tu hú chiếm tổ chim khách, thay vào đó.

Cái này cần đại lượng Diệp gia tộc nhân, tiến vào Thái Nhất Môn, tại Thái Nhất Môn bên trong, bện thành một sợi dây thừng tử.

Từ đó ảnh hưởng đến một phong, chính là đến một tông.

Diệp Cảnh Thành không có cách nào bình phán Diệp Cảnh Đằng chí hướng tốt xấu, cũng không dám gật bừa đối phương phương pháp.

Nhưng ít ra, Diệp Cảnh Đằng vẫn là có hướng về Diệp gia tâm, cũng có thể là Diệp gia sáng tạo giá trị.

Cái này hắn thấy, vẫn là còn có thể.

. . .

Diệp Cảnh Đằng đi rồi, thời gian lần nữa bình tĩnh lại, Viên gia trải qua lần này, cũng trung thực rất nhiều, Ngụy gia ngược lại là trắng trợn phát triển, bởi vì trùng tai, càng nhiều người nhận thức đến trận pháp tầm quan trọng, để Ngụy gia trận bàn bán không ít.

Nhưng Thái Hành phường thị chỉnh thể tán tu lại là ít một chút.

Tự nhiên mà vậy, Diệp gia tại Thái Hành phường thị ích lợi cũng thấp không ít.

Phảng phất bởi vì Tử Cực Chân Quân lần nữa rời núi, những cái kia chui vào thám tử tu sĩ, tất cả đều rời đi.

Mà Thái Xương phường thị ích lợi ngược lại là lần nữa gia tăng.

. . .

Thời gian lại là hai tháng quá khứ, ánh nắng thuận cửa sổ, rơi vào Diệp Cảnh Thành giường trước.

Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại, cảm thụ được trong cơ thể chân nguyên lại lớn mạnh không ít, lập tức trong mắt ý cười càng đậm.

Tuy nói chân nguyên cũng không có thay đổi nhiều hơn bao nhiêu.

Nhưng so lên vừa đột phá, lại ngưng luyện không ít.

Mà liền tại hắn chuẩn bị thả ra Xích Viêm Hồ luyện đan thời điểm, lại chỉ thấy Lăng Vân phong trận pháp biến đổi, toàn bộ trên núi linh khí cũng bắt đầu hướng phía một bên tụ tập mà đi.

Thấy cảnh này, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục vui mừng.

Điệu bộ này, rõ ràng liền là Diệp Cảnh Vân muốn đột phá.

Cái sau kẹp lấy sau cùng nửa năm, chính là vì rèn luyện linh khí đầy đủ.

Từ đó tăng lớn đột phá khả năng.

Mà Diệp Cảnh Thành sở dĩ còn chưa có đi Thanh Vân hải vực, cũng tại chờ Diệp Cảnh Vân đột phá.

Diệp Cảnh Vân ở gia tộc quản lý bên trên, cũng không nhỏ thiên phú, Diệp Cảnh Thành không cần hắn có thể tốt bao nhiêu, chỉ cần cam đoan Diệp gia thế cục không đồi bại là được.

Diệp Tinh Quần bởi vì đột phá trúc cơ, cần ẩn vào dưới đài, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng tính cách không thích hợp, chỉ có Diệp Cảnh Vân có chút thích hợp.

Diệp Cảnh Thành đi ra sân nhỏ, rất nhanh liền đến Diệp Cảnh Vân bên ngoài viện.

Diệp Cảnh Vân luyện đan thuật đạt tới bậc một cực phẩm về sau, đồng dạng dời sân nhỏ, tại hắn phụ cận không xa.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, còn có còn lại tộc nhân cũng đến trước mắt.

Trong đó Diệp Cảnh Ngọc cùng cũng nghiễm nhiên tại trong đó.

"Thất tỷ!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Cảnh Ngọc, không khỏi mở miệng nói.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Ngọc cùng tại phường thị lúc Diệp Cảnh Ngọc hoàn toàn tưởng như hai người.

Trong mắt của nàng không nhìn thấy loại kia thuần túy ánh sáng, cái kia đứng tại linh thuyền trên, cùng Diệp Cảnh Thành nói, vì sao không thử một lần, vì sao không liều mạng một cái Thất tỷ, đã không thấy.

Liền ngay cả Thái Xương phường thị, nàng miệng lưỡi dẻo quẹo, dẫn đạo tu sĩ mua sắm Diệp gia linh đan tự tin bộ dáng, cũng đã không thấy.

Nàng bây giờ tu vi so sánh năm năm trước đều không có tiến bộ.

Vẫn là luyện khí tám tầng.

Có lẽ là sáu mươi đại quan đè lại nàng, cũng có lẽ là biết vô vọng về sau, đồi phế.

Nàng bây giờ đã từ Thái Xương phường thị trở về, lần nữa gia nhập Diệp gia Linh Thực đường, tại Lăng Vân phong vườn linh dược bồi dưỡng linh dược.

"Gia chủ." Diệp Cảnh Ngọc cũng trở về đáp, sau đó nhìn thoáng qua sân nhỏ, lại liếc mắt nhìn dưới chân ướt át bùn đất, mang theo tự giễu chi ý mím môi một cái, cuối cùng không có nhiều lời.

Diệp Cảnh Vân sắp xếp thứ chín, nàng sắp xếp thứ bảy.

Cái trước ở phía trước đột phá, nàng tận mắt nhìn thấy.

Đây chính là Tu Tiên Giới.

"Thất tỷ, không ngại nhiều thử một lần, Tu Tiên Giới lại không có ai nói sáu mươi về sau nhất định không đột phá nổi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Ngọc ừ một tiếng, tựa hồ hoàn toàn không có nghe lọt.

"Tinh Hàn thúc đã đột phá, ngươi có thể thỉnh giáo một chút Tinh Hàn thúc!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Ngọc vừa mới bắt đầu còn có chút sững sờ, nhưng sau đó lại hai mắt trợn to nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Bởi vì Diệp Tinh Hàn đã nhanh tám mươi, còn đột phá, nàng tự nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì.

"Đại đạo cho tới bây giờ đều không chiếu cố đồi phế người!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Lời này vừa rơi xuống, chỉ thấy một cỗ linh khí gợn sóng từ bên trong hướng phía bên ngoài khuếch tán.

Nó vượt qua sân nhỏ, trận pháp, đám người, hướng phía xa xa vùng bỏ hoang cùng bầu trời mà đi!

Kia rõ ràng là trúc cơ khí tức.

Mà rơi vào Diệp Cảnh Ngọc trong đầu, không phải cái này trúc cơ khí tức, mà là Diệp Cảnh Thành câu kia, đại đạo cho tới bây giờ đều không chiếu cố đồi phế người!

Đúng vậy a, Diệp Cảnh Vân cũng không phải cái gì tốt linh căn, hắn đồng dạng là tứ linh căn, nhưng đối phương đang cố gắng bên trên, lại chưa từng lười biếng qua.

Ngày tám tháng thứ hai, trong mắt của ta, thành tích cho tới bây giờ đều không chiếu cố lười biếng người, cho nên ta kiêm chức còn ngày tám ngàn, có phải hay không hẳn là cho điểm nguyệt phiếu a.