Chương 442: Lại mở hai ẩn Địa Long thăm dò (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 442: Lại mở hai ẩn Địa Long thăm dò (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Thanh u Nguyệt Quang Thạch tại sắc màu ấm giấy chụp xuống, phát ra ấm đỏ ánh sáng, đem trọn cái lầu các đều chiếu dị thường ấm áp.

Diệp gia bảo tàng lâu ba tầng.

To lớn hình sợi dài cái bàn trước, giờ phút này lần nữa tụ tập đầy tu sĩ.

Tại sau cái bàn mặt, trước đó linh đồ, bây giờ cũng bị Diệp Cảnh Thành đổi đi.

Đã từng linh đồ là Diệp gia đối Yến quốc dã vọng, mà bây giờ Diệp Cảnh Thành thay đổi linh đồ, thì là Thái Hành sơn mạch linh đồ.

Trước đó bởi vì Ẩn phong tồn tại, để Diệp gia đối với Thái Hành sơn mạch, có thể nói rõ như lòng bàn tay, nhưng bây giờ Ẩn phong thối lui, Diệp gia không thể không tiếp tục làm sâu sắc đối Thái Hành sơn mạch chưởng khống.

Đồng thời, Yến quốc bên trong, bây giờ Diệp gia xác thực không thích hợp cấp tốc vùng dậy lên.

Có thể nói, Diệp Cảnh Thành tại đi đã từng Diệp gia lão Lộ.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là hữu hiệu nhất phương pháp tăng.

Chỉ bất quá không giống với Ẩn phong rất nhiều cao thủ, Diệp gia Lăng Vân phong tộc nhân, vẫn là cần thận trọng từng bước, bàn bạc kỹ hơn.

"Tốt, tất cả mọi người tới không sai biệt lắm, lần này cũng là xác định gia tộc tiếp xuống phương hướng!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái bàn chung quanh, nhiều hơn không ít người, trong mắt không khỏi lộ ra nét mừng.

Những này thêm ra tới gương mặt đều là năm gần đây đột phá Luyện Khí tầng bảy tộc nhân.

Lại tính đến Diệp Cảnh Vân đột phá trúc cơ, Diệp gia Lăng Vân phong tu sĩ gần nhất thực lực tăng trưởng cực lớn.

Trúc cơ tu sĩ biến thành sáu người, luyện khí hậu kỳ tu sĩ biến thành ba mươi hai người, cái này con số đã cực cao.

Phải biết, Diệp gia Lăng Vân phong tổng cộng tộc nhân, cũng mới không đến một trăm tám mươi người, trong đó còn có không ít là tân tấn tiên mầm.

Gia tộc khác cái này tộc nhân số lượng thời điểm, luyện khí hậu kỳ tu sĩ, nhiều nhất hơn mười người.

"Tiếp xuống ta muốn bế quan một đoạn thời gian, chuyện kế tiếp vụ, liền từ Luyện Đan Đường đường chủ Diệp Cảnh Vân người quản lý, Linh Phù Đường đường chủ Tinh Vũ thúc cùng Trận Pháp đường đường chủ tinh nước thúc phụ trợ, Linh Thực đường đường chủ từ cảnh chữ lót Diệp Cảnh Ngọc đảm nhiệm, Liệp Thú Đường Đường Chủ từ Diệp Cảnh Hổ đảm nhiệm, còn lại đường khẩu bảo trì không thay đổi!" Diệp Cảnh Thành bắt đầu tuyên bố từng cái đường khẩu bổ nhiệm.

Đối với cái này biến động, đại bộ phận đám người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Hàn lui xuống đi, là mười điểm bình thường sự tình, rốt cuộc bọn hắn tuổi tác lớn, hơn nữa còn đột phá trúc cơ cần ẩn tàng.

Trong đó Diệp Cảnh Hổ bổ nhiệm, mới là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Diệp Cảnh Thành nhìn quanh một vòng, đối với đám người nghị luận cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đương nhiên, hắn cũng sẽ không giải thích.

Thông thú văn nhiều ít dài ngắn, kỳ thật lẫn nhau cũng không rõ ràng, tại Diệp gia, mặc dù thông thú văn cùng thiên phú rất trọng yếu, nhưng đối với từng cái chức vị, càng nhiều vẫn là coi trọng năng lực.

Hắn để Diệp Cảnh Hổ làm Liệp Thú Đường Đường Chủ, là rèn luyện Diệp Cảnh Hổ năng lực, tại Diệp gia cao tầng cùng tinh chữ lót, nhưng thật ra là tương đối xem trọng Diệp Cảnh Hổ.

Nhưng Diệp Cảnh Hổ có thể hay không nắm chặt, có thể hay không dựa vào chính mình làm việc năng lực, thắng được gia tộc khác tán thành, kia là Diệp Cảnh Hổ chính mình sự tình.

Mà áp lực, là khẳng định phải cho Diệp Cảnh Hổ.

"Đã không có dị nghị, tiếp xuống liền nói một chút gia tộc chuyện chủ yếu!"

"Thứ nhất, gia tộc bắt đầu trù bị mới tửu lâu, mục tiêu tại Thái Xương phường thị xây dựng tửu lâu, bên kia một chiếc lá các sân nhỏ rất lớn, bất quá tại ta không có xuất quan trước đó, chỉ thả ra tin tức, cũng không khai trương!" Diệp Cảnh Thành trịnh trọng mở miệng.

Mở tửu lâu sự tình, đã sớm trù bị, nhưng mọi người đều lo lắng, Diệp gia không có Tử Phủ chỗ dựa.

Rốt cuộc bây giờ Kim gia cùng Khổng gia kịch liệt co vào thế lực, thế nhưng là cho gia tộc khác thời cơ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành hiện tại ý tứ hiển nhiên là sau khi xuất quan, liền biểu hiện ra Tử Phủ thực lực.

Kia Diệp gia tự nhiên mà vậy có thể đem khống Thái Xương phường thị tửu lâu.

Tự nhiên để bọn hắn mừng rỡ không thôi.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia kiếm linh thạch, thâu được ích lợi liền là bọn hắn cùng tiếp theo bối khánh chữ lót tộc nhân.

"Thứ hai, gia tộc cần tại Không Linh sơn lĩnh, xây dựng hai cái Linh Thú Cốc, một cái đại lực bồi dưỡng Thôn Sơn Thử cùng Mậu Lâm Trư Vân Giác Lộc, vì gia tộc ăn thịt cung cấp ủng hộ, cái thứ hai Linh Thú Cốc đại lực bồi dưỡng linh trùng!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục nhìn quanh một vòng mở miệng.

Lần này Diệt Linh Hoàng để Diệp Cảnh Thành thấy được linh trùng tiềm lực, Diệp gia lấy trước bồi dưỡng Hắc Mộc Kiến, đầu to kiến, tìm linh ong kỳ thật cũng không kém, nhưng chỉ là không có nghiên cứu tới trình độ nhất định.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, Diệp Cảnh Thành còn thu được không ít kim quang Diệt Linh Hoàng ấu trứng, những này ấu trứng tự nhiên không có khả năng tại Lăng Vân phong nở bồi dưỡng.

Mở một cái mới Linh Thú Cốc, liền tình thế bắt buộc.

Cũng đúng lúc Diệp Tinh Quần để trống, có thể phụ trách một cái mới Lăng Vân phong thú ẩn.

Không Linh sơn lĩnh hẹp dài núi vực, thì có thể vì Diệp gia bảo thủ bí mật cung cấp địa hình.

Sau cùng Địa Long cốc tương liên, trước lại có thể cùng Lăng Vân phong nhìn nhau.

Mấu chốt nhất là, dù là có người muốn thông qua Không Linh sơn lĩnh phát hiện Địa Long cốc truyền tống trận, cũng có một đạo thích hợp nhất đường ranh giới.

Diệp gia là ngự thú gia tộc, tất cả thành viên đều là bên ngoài thành viên, dù là bại lộ cũng không có gì.

Không giống lấy trước Ẩn phong, tại Thái Hành sơn mạch khoảng chừng bảy cái, hơn nữa còn đều là truyền ngôn chết đi tu sĩ.

Đương nhiên tuyên chỉ, Diệp Cảnh Thành cũng không có định, mà là chỉ hướng phía sau linh đồ.

Từ tất cả gia tộc tu sĩ đến định đoạt.

Chờ thay phiên sau khi nói xong, mới rốt cục chọn tốt hai cái địa phương.

Một cái thú cốc làm minh cốc, một cái trùng cốc làm ám cốc.

Thú cốc Diệp Tinh Hàn đi trấn thủ, trùng cốc Diệp Tinh Quần đi trú đóng ở.

Tương đương với Diệp gia mở lại hai tiểu ẩn.

"Gia chủ, Vạn gia bên kia tổ chức Linh thú giao lưu đại hội?" Diệp Tinh Quần mở miệng lần nữa.

Cái này giao lưu đại hội kỳ thật đã sớm muốn cử hành.

Chỉ bất quá bởi vì trùng tai, mới chậm trễ.

Hiện tại trùng tai đã kết thúc hai tháng.

"Tinh Quần thúc, liên quan tới Vạn gia, chúng ta bây giờ sách lược muốn đổi một chút, hiện tại không thể cùng Vạn gia đi quá gần!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng nói.

Thế cục bây giờ lần nữa chuyển biến, Thái Nhất Môn bây giờ không phải thế yếu, liền đến Thái Nhất Môn thanh lý nội hoạn thời điểm.

Dưới mắt tự nhiên đến phiên Vạn gia xử lý như thế nào kia lúng túng quan hệ, Diệp gia hiện tại đụng lên đến liền không sáng suốt.

Rất dễ dàng bị gánh vác cừu hận.

"Linh thú giao lưu đại hội, kéo dài một chút, không thể kéo dài, liền để Lục Ca đi một chuyến, tận lực thiếu ra điểm danh tiếng!" Diệp Cảnh Thành trầm mặc một hồi, lần nữa nói bổ sung.

Hắn cùng Vạn Hồng Xương quan hệ là không sai, lần trước cũng cùng nhau tham gia Thanh Linh thương hội chợ đêm.

Nhưng giao tình thì giao tình, hắn không thể thả tại ngoài sáng đi lên, huống chi, là hai cái gia tộc, mấy chục vạn người chính là chí thượng trăm vạn người an nguy.

Vạn gia kinh lịch trấn hoang sự tình, rõ ràng không phải Thú Hoang liền là kiếm hoang.

Thái Nhất Môn rảnh rỗi nếu là không ra tay, mới vấn đề rất lớn.

Thậm chí hắn cũng hoài nghi, tại trọng áp phía dưới, Vạn gia còn không cùng Thái Nhất Môn tâm ngay cả tâm đều có nhất định vấn đề.

"Mặt khác, Viên gia cũng có thể thích hợp gõ một chút!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Đương cục thế không đủ sáng tỏ thời điểm, đứng tại cường thế hơn một phương, lại càng dễ giảm bớt phạm sai lầm.

Diệp gia bây giờ xem như triệt để chói trặt lại Thái Nhất Huyễn phong.

Biết Viên gia lòng mang ý đồ xấu, thuận Thái Nhất Môn mạch suy nghĩ, gõ Viên gia, là tuyệt đối không có vấn đề.

Diệp Cảnh Ly bọn người nghe được cái này, cũng là gật đầu.

Đám người tán đi, Diệp Cảnh Thành lại cùng Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Quần gia tộc hiện tại sức chiến đấu cao nhất nhóm, từng cái mở miệng tâm tình, đem chi tiết cùng phương án ứng đối, tất cả đều câu thông tốt sau.

Hắn mới rốt cục yên tâm thở dài một hơi.

. . .

Mùa hạ tới cực kì đột nhiên, kinh khủng mưa to, cái tiếp theo không ngừng.

Vùng bỏ hoang bên trong, núi rừng bên trong, xuất hiện lần nữa rất nhiều nước nga.

Toàn bộ Lăng Vân phong bị bao phủ tiến mưa bụi thế giới.

Mà giờ khắc này, Lăng Vân phong bên trên, một thân ảnh cấp tốc từ ngọn núi nhẹ nhàng rớt xuống, qua trong giây lát, biến mất tại chủ phong.

Chờ vượt qua Lăng Vân phong phụ cận núi vực về sau, mới dần dần hiện ra một thân ảnh.

Chính là mặc ngũ sắc bào Diệp Cảnh Thành.

Lúc này hắn cũng lấy ra linh chu, bất quá không phải bậc hai Huyền Ảnh Thanh Vân Chu, mà là mặt khác một chiếc linh chu, lặng yên không tiếng động tiến vào quần sơn trong.

Linh thuyền trên, Ngọc Hoàn Thử vểnh tai nghe.

Mà trên bầu trời, thì là Kim Chuẩn tại mấy ngàn trượng không trung, xa xa quan sát đây hết thảy.

Qua hồi lâu, mưa bụi khí trời bắt đầu càng ám bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành biết sắc trời càng chậm.

Nhưng hắn vẫn không có dừng lại, tiếp tục hướng phía Địa Long cốc mà đi.

Bây giờ Địa Long cốc xem như Diệp gia nửa cái địa bàn, bởi vì nơi nào đẳng cấp cao yêu tộc đại yêu cũng sẽ không đối Diệp gia như thế nào.

Còn có Địa Long Yêu Vương khống chế, Diệp gia ở đây làm thật không có áp lực.

"Tức!" To lớn huýt dài âm thanh truyền đến, Kim Chuẩn hiển nhiên đã phát hiện cái gì.

Nơi xa một con biến sắc thằn lằn hiển hiện, Diệp Cảnh Thành kinh hãi vô cùng, bởi vì thần trí của hắn vậy mà không có phát hiện cái này biến sắc thằn lằn đại yêu.

Đối phương lại thật sự rõ ràng đến hắn trước mặt.

Cái này đủ để thấy đối phương ẩn nấp năng lực cường hãn.

Diệp Cảnh Thành lui lại một bước, đề phòng vô cùng.

Tại Thái Hành sơn mạch, cái gì đều có thể phát sinh, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không trăm phần trăm tín nhiệm một con đại yêu.

Mà nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lui lại.

Kia biến sắc thằn lằn đại yêu bụng túi bắt đầu cổ động, phát ra tiếng người:

"Đi theo ta!"

Có thanh âm này, cái sau còn không lộ ra dữ tợn chi ý, Diệp Cảnh Thành mới tin một điểm.

Nhưng cùng lúc, hắn hay là dùng gia tộc lệnh bài truyền âm, chờ đạt được đáp lại sau mới hoàn toàn yên tâm.

Bất quá đi đến một nửa, Diệp Cảnh Thành vẫn có chút kỳ quái, Diệp Hải Thành vì sao không cho Quy Tổ tới.

Mà là để một con biến sắc thằn lằn đại yêu tới.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền từ một tòa núi cao thật lớn đằng sau vòng qua.

Nhìn thấy cái này núi, Diệp Cảnh Thành có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, núi bên kia mưa bụi mông lung, núi bên này liền là hoang mạc sa mạc.

Cả hai tựa như một bộ hai cấp đảo ngược thiên cổ danh họa.

Hoặc là nói loại hoàn cảnh này mới càng thích hợp Địa Long cốc một phương thế lực.

Mà tại sát vách bên trong, đã có thể nhìn thấy không ít thằn lằn cùng xuyên giáp thú linh thú, phổ thông Kim Lân Thú cũng không ít.

Chỉ bất quá những linh thú này bên trong, có thể nhìn thấy bảo quang không nhiều.

Trong đó theo chân chúng nó tuổi tác có quan hệ, còn có một cái có thể thủ cốc khẩu, tiềm lực bản thân cũng không cao.

"Yêu Vương muốn gặp ngươi!" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành gia tộc lệnh bài truyền đến tin tức.

Tin tức là Diệp Hải Thành truyền đến, để Diệp Cảnh Thành phá lệ ngoài ý muốn.

Địa Long Yêu Vương vậy mà đơn độc muốn gọi hắn, có lẽ cũng là lần này là biến sắc thằn lằn đại yêu tới đón tiếp hắn nguyên nhân.

Địa Long Yêu Vương xem như Diệp gia nửa cái Linh thú, cùng Diệp gia một mực có liên hệ.

Nhưng là giờ phút này Diệp Cảnh Thành vẫn là trù trừ.

Mặc dù Diệp Hải Thành cũng cho hắn truyền âm.

Nhưng dù sao cũng là Yêu Vương sào huyệt.

Tử Phủ đại yêu nhiều đều có thể đem hắn chém giết.

Huống chi còn có bậc bốn Yêu Vương.

"Thế nào, thông thú gia tộc gia chủ, liền điểm ấy can đảm?" Đúng lúc này, một cỗ cực kì xa lạ truyền âm ở trong đầu hắn nghĩ lên.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong lòng có chút hoảng hốt.

Nhưng mặt ngoài hắn vẫn là sắc mặt như thường, cũng không có động tác.

Thậm chí đều đã tùy thời phóng thích Chưởng Hồ Châu, sau đó thủy độn thoát đi.

Tại cái này hoang mạc sa mạc, không có Chưởng Hồ Châu, nước của hắn độn căn bản không phát huy ra uy lực.

Nhưng chỉ cần trốn qua núi một bên khác, tiến vào mưa bụi thời tiết, thời điểm đó Diệp Cảnh Thành liền có tiên cơ.

. . .

Mà đúng lúc này đợi, trong sơn cốc, hai thân ảnh cùng tồn tại, một người người mặc đạo bào màu vàng óng, một người người mặc màu xanh hoa phục.

Màu xanh hoa phục chính là Diệp Hải Thành, mà thân ảnh vàng óng là Địa Long Yêu Vương.

"Cái này một giới gia chủ thật đúng là cẩn thận, Hải Thành, nhìn đến ngươi không thể không ra mặt!" Địa Long Yêu Vương mang theo nghiền ngẫm nhìn xem Diệp Hải Thành.

"Thật sự là gia tộc những năm gần đây bị chèn ép nghiêm trọng, để Long Công chê cười, nhưng giấu dốt cùng cẩn thận, không khỏi không phải một cái tu sĩ phẩm chất." Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu, sau đó hướng phía ngoài sơn cốc đi đến.

Lưu Địa Long Yêu Vương nhìn xem bóng lưng, không hiểu gật đầu.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành tại Diệp Hải Thành dẫn đầu dưới, cũng tiến vào thung lũng.

Trong sơn cốc, Diệp Hải Thành vẫn là không nói gì.

Mà là chỉ là nói cho Diệp Cảnh Thành, truyền tống trận tại Địa Long cốc bên trong.

Diệp Cảnh Thành không có nghe được truyền âm, càng không có nghe được nhắc nhở, cùng nhìn thấy ánh mắt.

Cái này khiến hắn cảm thấy kỳ quái vô cùng.

Nhưng chính là loại này quỷ dị không khí, để Diệp Cảnh Thành nội tâm không khỏi suy nghĩ rất nhiều.

Dựa theo Diệp Hải Thành tâm trí, không có khả năng bắn tên không đích.

Thậm chí giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành có loại bị khảo nghiệm cảm giác.

Thật giống như năm đó ở phường thị đồng dạng, không có đề kỳ, toàn bộ nhờ bản thân mình.

Mà khảo nghiệm người tựa hồ là Địa Long Yêu Vương.

Diệp Cảnh Thành có chút sững sờ, nếu là như vậy, vậy hắn vừa rồi chú ý cẩn thận có thể sẽ giảm điểm.

Nhưng rất nhanh hắn chỉ lắc đầu, vô luận là cái gì, với hắn mà nói, ý nghĩa không lớn, Địa Long cốc đại yêu hắn không thể giết, cái này Yêu Vương khảo nghiệm, vẫn là để hắn nhị tổ đến gánh chịu đi.

Diệp Cảnh Thành trong lòng có số, liền đi càng thêm thản nhiên.

Xa xa thoáng nhìn kia mặc áo bào vàng trung niên nhân, để trên người hắn trong nháy mắt liền gánh chịu khí thế khủng bố.

Hiển nhiên Kim Long Yêu Vương có thể hóa hình.

"Yêu Vương đại nhân!" Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Đã thấy cái sau mở miệng:

"Ta tạm thời rời khỏi gia tộc một chút, thậm chí ngay cả gia chủ đều không đồng ý bổn vương!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành nội tâm biến sắc, hắn rõ ràng, hắn khả năng giảng nói bậy.

"Đây là Long Công!" Diệp Hải Thành truyền âm truyền đến, xem như một câu nhắc nhở.

"Yêu Vương đại nhân hiểu lầm, chờ Yêu Vương trở về gia tộc, tự nhiên vẫn là Long Tổ!" Diệp Cảnh Thành sau khi nghe, liền rất nhanh liền không kiêu ngạo không tự ti đáp trả.

Hiện tại Địa Long Yêu Vương muốn mở ra giới tuyến, kia Diệp Cảnh Thành liền mở ra giới tuyến.

Hắn cảm giác, hiện tại quan hệ của song phương rất kỳ diệu.

Địa Long Yêu Vương đối Diệp gia hẳn là có chỗ cầu.

Nếu không đơn thuần trả lấy trước ân tình tuyệt sẽ không như thế.

Phải biết, năm đó nói ba lần thời cơ sử dụng hết, cũng là Địa Long Yêu Vương, hiện tại tới khảo nghiệm hắn, thăm dò hắn cũng là Địa Long Yêu Vương.

Theo lý mà nói, Diệp gia mới là cẩn thận chặt chẽ, cần lấy ra bảo vật, nịnh bợ Địa Long Yêu Vương mới đúng.

Diệp Cảnh Thành nội tâm điên cuồng suy nghĩ, rất nhanh, hắn mới nghĩ đến, Diệp gia hai lần chú hồn cùng ba lần chú hồn.

Những cái kia Linh thú bản thân là không có cách nào thu hoạch được Thông Thú Tháp gia trì, chỉ có thể thông qua Diệp gia tộc nhân.

Mà cái này Địa Long Yêu Vương Kim Đan hậu kỳ, cách một chút xíu liền có thể đột phá Nguyên Anh Yêu Hoàng, cực lớn có thể là muốn chú hồn, tăng lên hồn lực.

Rốt cuộc thịt của yêu thú thân ở đột phá phương diện là tuyệt không có khả năng xảy ra vấn đề.

Chỉ có thần hồn, đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành những cái kia Linh thú đạt được thần hồn hồn lực gia trì, có thể đột phá cái một cái bậc nhỏ nguyên nhân.

Địa Long Yêu Vương bây giờ dò xét Diệp Cảnh Thành ánh mắt, liền cực kỳ giống như là tại quan sát Diệp Cảnh Thành, có hay không cùng nó thông thú tư cách.

Giờ khắc này, còn phóng xuất ra nhàn nhạt linh uy.

Mà Diệp Hải Thành cũng khẩn trương lên, hắn sở dĩ không nói chuyện, tự nhiên cũng có hắn suy tính, trong mắt hắn, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là ngay cả mộc yêu đều có thể khế ước tộc nhân.

Hắn cũng chờ mong, Địa Long Yêu Vương chủ động mê hoặc Diệp Cảnh Thành, huyết khế thông thú.

Dạng này, dù là nhị tổ Diệp Học Thương đột phá, không có thể cùng Địa Long Yêu Vương quay về cùng tốt, xây dựng thông thú, cũng có thể để Diệp Cảnh Thành nối liền.

Đây mới là hắn hôm nay mục đích.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng cảm thụ ra, nhưng Địa Long Yêu Vương rõ ràng có chút xem nhẹ hắn, khí thế thả ra cũng không mạnh.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi bắt đầu mơ màng, nội tâm cũng bắt đầu sinh để Địa Long Yêu Vương cùng mình huyết khế ý niệm.

Rốt cuộc mình bảo thư, có thể đem huyết khế chuyển thành hồn khế, mà lại loại này chuyển hóa, tuyệt đối là so Thông Thú Tháp còn muốn lợi hại hơn tồn tại.

Huyết khế có thể sẽ bởi vì song phương tu vi chênh lệch, có phản phệ khả năng, nhưng là hồn khế lại là tuyệt đối sẽ không có.

Điểm này Diệp Cảnh Thành từ Kim Chuẩn nơi đó nghiệm chứng qua.

Bởi vậy, nghĩ đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng nhịn không được trái tim đập bịch bịch..