Chương 443: Thông thú chi đấu (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 443: Thông thú chi đấu (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Nương theo lấy gió đêm quét, hoang vu sa mạc vậy mà tại hạ lúc, lộ ra âm hàn bắt đầu.

Địa Long Yêu Vương sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, lạnh lùng như là một tòa băng lãnh tượng đá, phảng phất bất mãn Diệp Cảnh Thành đại đạo lý, thả ra thú uy càng lúc càng lớn.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn xem Địa Long Yêu Vương, vẫn là mặt ngoài trấn định tự nhiên.

Trong lòng biết Địa Long Yêu Vương cần gì, bên cạnh Diệp Hải Thành cũng không lộ ra lộ ra vẻ gì khác.

Hắn liền trong lòng rõ ràng.

Mà đối Diệp gia mà nói, nếu là ở thời điểm này, rơi Diệp gia gia chủ tên tuổi, đồng dạng sẽ để cho Linh thú đảo khách thành chủ, đây cũng không phải là một cái hiện tượng tốt.

Nhưng Địa Long Yêu Vương uy thế càng lúc càng lớn, phảng phất có một ít không nhịn được mặt mũi.

Có thể để Địa Long, cũng đủ để nhìn ra Địa Long Yêu Vương nhìn nhiều trùng tên âm thanh.

Diệp Cảnh Thành hai chân đã bắt đầu run lên, liền lập tức vận chuyển Thạch Da thuật, phổ thông Thạch Da thuật đối uy thế như vậy tự nhiên không dùng được.

Nhưng Diệp Cảnh Thành Thạch Da thuật đến từ Kim Lân Thú thông thú, còn kèm theo kim quang, đối cái này uy áp cực kì hữu hiệu.

Kỳ thật đối với Tu Tiên Giới cường giả đối với kẻ yếu uy áp, rất lớn trình độ là linh khí uy áp.

Diệp Cảnh Thành chân nguyên là hạt cát lời nói, kia Địa Long Yêu Vương yêu nguyên liền là bàn thạch, bàn thạch khẽ động, vén lên gió, tuỳ tiện liền có thể thổi bay hạt cát.

Nhưng Diệp Cảnh Thành kim quang này, cẩn thận đến cực hạn, ngoại trừ lực phòng ngự cường đại bên ngoài, còn ở mức độ rất lớn tan mất Địa Long Yêu Vương áp lực.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành vẫn có thể kiên trì.

Một màn này cũng làm cho Địa Long Yêu Vương có chút kinh ngạc bắt đầu.

"Quả thật không tệ! Tâm trí không sai, can đảm không sai, bất quá làm ngự thú gia tộc gia chủ, trọng yếu nhất vẫn là thực lực, nếu ngươi là có thể lại đánh tan ta một cái thổ khôi, ta có thể để ngươi tại Địa Long cốc tùy ý tuyển một con thông thú!" Địa Long Yêu Vương cũng không có xoắn xuýt tại trước đó xưng hô.

Mà là mở miệng dụ dỗ nói.

Đồng thời này vừa mới dứt lời, Địa Long Yêu Vương trực tiếp ngưng tụ linh khôi.

Cái này linh khôi đồng dạng là một con hoàng kim cự tích bộ dáng, chỉ bất quá chỉ có dài khoảng nửa trượng, thân thể cùng Diệp Cảnh Thành tại Xích Hà lĩnh nhìn thấy cự tích thân ảnh tự nhiên không thể so sánh.

Nhưng toàn thân mặc giáp, rất có uy thế, rõ ràng không phải phổ thông linh khôi.

Một đạo khôi lỗi pháp thuật có thể đến nước này, đủ để thấy Địa Long Yêu Vương đối với thuật pháp nắm giữ, căn bản không phải phổ thông Yêu Vương có thể so sánh.

Theo khôi lỗi xuất hiện, Diệp Cảnh Thành trên người áp lực cũng trong nháy mắt hoàn toàn tán đi.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua linh khôi, lại nhìn thoáng qua Địa Long Yêu Vương, khóe miệng khẽ mỉm cười.

Hiện tại, hắn trong lòng càng là khẳng định, cái này Địa Long Yêu Vương ngoại trừ đối Diệp gia tình cảm bên ngoài, còn quả thật muốn tiếp tục chú hồn.

Rốt cuộc cái này ban thưởng, cũng không là bình thường phong phú.

Diệp Cảnh Thành đều có thể lựa chọn Tử Phủ hậu kỳ Linh thú, thậm chí trì hoãn thông thú thời gian, lựa chọn Địa Long Yêu Vương đều có thể.

Tu sĩ bình thường có thể sẽ không lựa chọn mình tu vi quá cao Linh thú thông thú, ngắn như vậy thời gian có thể kích thích đột phá, nhưng thời gian dài, tu sĩ thân thể sẽ tiếp nhận không lên kia cường đại linh lực cùng chân nguyên, sẽ dẫn đến nhục thân sụp đổ.

Diệp Cảnh Thành nhục thân bản thân liền thừa nhận tứ tướng Thiên Nguyên, thông thú Tử Phủ hậu kỳ yêu thú, vẫn là không có bao lớn áp lực.

Nhưng là muốn thông thú Địa Long Yêu Vương, vẫn chưa được.

Cho nên hắn đang suy tư trì hoãn khả thi.

Đương nhiên đầu óc phi tốc xoay tròn đồng thời, Diệp Cảnh Thành vẫn là gật đầu đồng ý.

"Vậy liền đắc tội!" Diệp Cảnh Thành cũng không có lựa chọn hậu phát chế nhân.

Hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương chỉ là một con linh khôi liền khiêm nhượng.

Đối tu sĩ mà nói, rất nhiều pháp thuật đều là muốn bấm quyết, sớm một chút ra tay, liền có thể nghiền ép chiến thắng.

Hắn tại chỗ liền bay ra Thanh Hồng Kiếm pháp bảo, hóa thành một đạo thanh hồng.

Pháp bảo phi kiếm tốc độ so sánh pháp khí, nhanh quá nhiều, mà lại có thể đặt ở Tử Phủ bên trong uẩn dưỡng tế luyện, tuy nói không phải bản mệnh pháp bảo, nhưng cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Thanh Hồng Kiếm qua trong giây lát liền kích phát to lớn kiếm mang, trảm tại cự tích linh khôi phía trên.

Chỉ nghe oanh một tiếng.

Kiếm mang cùng thổ giáp đồng loạt phá toái.

Hóa thành nhàn nhạt thanh quang cùng hoàng quang xen lẫn tán đi.

Mà quang mang bên trong, linh thằn lằn lại lần nữa xông ra.

Nó tay trước nhấn một cái, quen thuộc Địa Thứ Thuật động tác.

Để Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cảnh giác vọt lên.

Song là vô số Thổ thuộc tính linh lực hội tụ, vậy mà tạo thành một cái thổ lao hướng phía Diệp Cảnh Thành khốn đi.

Đạo này bí pháp Diệp Cảnh Thành tại Xích Hà lĩnh gặp qua, Địa Long Yêu Vương một người khốn tất cả chân nhân, có thể nói là danh tiếng không hai.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành bị địa lao khốn đến, liền rõ ràng có thể cảm giác bí pháp này cường hãn.

Không chỗ có thể trốn!

Diệp Cảnh Thành cũng bấm niệm pháp quyết thi pháp, trong nháy mắt xuất hiện hai cái Kim Quang sơn nhạc chi thuẫn, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Sơn nhạc chi thuẫn cho dù là kim sắc, đều bị lồng giam trong nháy mắt đập vụn, nhưng Diệp Cảnh Thành giờ phút này lợi dụng thông thú Kim Chuẩn kim quang, trực tiếp tới một lần kim độn, phá lao mà ra.

Cùng lúc đó, hắn bắt đầu phóng thích cây xanh linh chủng.

Kim Cương Đằng bây giờ bị bậc ba chân nguyên kích phát, thôi hóa tốc độ lần nữa nhanh đến cực điểm.

Cơ hồ trong nháy mắt liền đem linh thằn lằn linh khôi trói lại.

Cái sau một cái lao xuống gầm thét, kim quang bắn ra, Kim Cương Đằng trong nháy mắt sụp đổ, vỡ vụn vô số.

Một cái kim sắc cái đuôi lớn, cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành mặt đập tới.

Cái này linh khôi thực lực, tuyệt đối không chỉ là Tử Phủ sơ kỳ đơn giản như vậy.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là không có phóng thích Linh thú, hắn giờ phút này cũng nghĩ biết mình thực lực đến tột cùng như thế nào.

Thân thể của hắn phóng thích Chưởng Hồ Châu, tạo thành đầy trời sương mù.

Diệp Cảnh Thành tốc độ cũng bỗng một tăng, tránh thoát cự tích đuôi kích.

Nhưng ngay cả như vậy, bị cự tích linh khôi vẫn là kéo gần lại khoảng cách.

Chuẩn bị lần nữa phóng thích phương pháp sản xuất thô sơ linh lao.

Hắn tay bên trong lần nữa ném ra một đạo linh lưới, lần này linh lưới pháp bảo, không phải cái khác, chính là Diệp Hải Thành cho hắn giải linh lưới pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành đã sớm phát hiện, đất này thằn lằn linh khôi bởi vì là khôi lỗi, thi triển pháp thuật thời điểm, thân thể sẽ tương đối cứng đờ.

Theo giải linh lưới kích trúng, linh quang bắt đầu tán đi.

Diệp Cảnh Thành cũng đem linh lưới thu hồi.

Sau đó nhìn xem Địa Long Yêu Vương.

"Ngươi thắng, có thể tùy tiện tuyển, cho ngươi ba ngày!" Địa Long Yêu Vương phất tay, kia linh khôi hoá thành cát vàng tán đi.

Giờ khắc này Diệp Hải Thành cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành, hắn giờ phút này có chút bận tâm Diệp Cảnh Thành sẽ trực tiếp lỗ mãng lựa chọn Địa Long Yêu Vương.

Rốt cuộc bây giờ Địa Long cốc cùng Diệp gia quan hệ, vẫn còn có chút vi diệu.

Hắn trước đó ý tứ, kỳ thật muốn Diệp Cảnh Thành biểu hiện ra, từ đó để Diệp Cảnh Thành trở thành quân dự bị.

Nhưng tuyệt không phải hiện tại.

"Xin hỏi Yêu Vương tiền bối, ta có thể trì hoãn lựa chọn thông thú thời cơ sao?" Diệp Cảnh Thành cũng không có trực tiếp liền lựa chọn, cũng không có nói khoác không biết ngượng, mà là tuân hỏi lên.

Hắn giờ phút này còn tại quan sát bên trong bản thân thân thể.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này Địa Long Yêu Vương lại còn có hai tầng ánh sáng.

Điều này đại biểu Địa Long Yêu Vương, còn không có triệt để tiêu trừ huyết mạch tiến giai khả năng.

Mà lại Địa Long Yêu Vương hai tầng tiến giai khả năng, có thể so sánh lên phổ thông yêu thú bốn năm lần tiến giai khả năng, còn hiếm có hơn trân quý.

Rốt cuộc Địa Long Yêu Vương từ thằn lằn đến bây giờ, khẳng định huyết mạch cũng bởi vì các loại cơ duyên xảo hợp, thuần hóa rất nhiều.

Hiện tại Địa Long Yêu Vương có thể nói là nửa giao, lần nữa tiến giai liền là Giao Long cùng huyết mạch mạnh hơn thuần huyết Giao Long.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút ngoài ý muốn, cái này Địa Long Yêu Vương niên kỷ vậy mà không phải đặc biệt lớn, chí ít so sánh nó dài dằng dặc yêu sinh ra nói không lớn.

Có thể là bản thân cái này Linh thú thiên phú cho phép, cũng có thể là là dùng qua cường đại duyên thọ linh quả.

Nhưng bất kể như thế nào, Địa Long Yêu Vương tiềm lực, xác thực không nhỏ, còn có thể làm người hộ đạo.

Ngoại trừ Địa Long Yêu Vương bên ngoài, giờ phút này hắn còn chứng kiến chung quanh không ít Kim Lân Thú, xuyên giáp thú, những này thú có chút có bảo quang, có chút không có.

Những cái kia ấu thú có bảo quang sẽ thêm một điểm, nhưng đến nay, Diệp Cảnh Thành cũng không thấy cái gì lợi hại ấu thú.

Cái này có hai loại khả năng, một loại là tại sào huyệt bên trong, hai là ấu thú không tư cách xuất hiện ở đây.

Tại yêu thú tộc đàn bên trong, mạnh được yếu thua càng rõ ràng hơn.

Trọng yếu trường hợp, ấu thú không bị cho phép xuất hiện, rất bình thường.

Đã như vậy, Diệp Cảnh Thành tự nhiên vẫn là ước mơ Địa Long Yêu Vương.

Trì hoãn lựa chọn với hắn mà nói, làm sao cũng sẽ không thua thiệt!

"Có thể!" Địa Long Yêu Vương không có cự tuyệt.

Trên mặt của hắn, xuất hiện đều là tha thứ, tựa hồ là công nhận Diệp Cảnh Thành thực lực.

Tiếp lấy còn ném ra một đạo lân phiến.

"Đã ngươi hiện tại không muốn, liền đưa ngươi một đạo vật liệu đi, ngươi bây giờ hẳn là còn không luyện chế tốt bản mệnh pháp bảo!"

Theo một đạo to lớn lân phiến bay ra, Diệp Cảnh Thành cũng kinh hỉ vô cùng.

Bởi vì cái này lân phiến hiện lên kim hoàng sắc, phía trên linh văn dày đặc, dù là tróc ra không biết bao nhiêu năm, vẫn là linh quang toả sáng.

Hiển nhiên cái này lân phiến là Địa Long Yêu Vương tại vẫn là đại yêu lúc tróc ra.

Tuyệt đối có thể được xưng là bậc ba cực phẩm vật liệu.

Diệp Cảnh Thành bản mệnh pháp bảo thiên cát ấn tự nhiên cũng dùng tới được..