Chương 444: Thú điện Thanh Vân hải vực (hai hợp một cảm tạ phi tù 86 khen thưởng 1500 tệ)

Chương 444: Thú điện Thanh Vân hải vực (hai hợp một cảm tạ phi tù 86 khen thưởng 1500 tệ)

Địa Long cốc rất là rộng lớn, so Diệp Cảnh Thành tưởng tượng còn muốn rộng lớn mấy lần, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy cái này đến cái khác liên tiếp thung lũng, bọn hắn như là dãy núi đồng dạng liên tục cấu kết, lại lẫn nhau bảo vệ.

Dù là Diệp Cảnh Thành trong lòng đã sớm chuẩn bị, giờ phút này vẫn là bị khiếp sợ đến.

Loại này hoang mạc sơn hình, lúc đầu cũng rất dễ dàng làm cho lòng người sinh xa vời cảm giác.

Lại thêm Địa Long cốc còn có một cỗ thú uy ngưng tụ không tan, càng là làm lòng người sinh rung động.

Ngay từ đầu Diệp Cảnh Thành sẽ còn câu nệ thần trí của mình, sợ quấy nhiễu đến Địa Long cốc cái khác đại yêu cùng Yêu Vương.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, thần trí của hắn căn bản mở rộng không được toàn bộ Địa Long cốc, chủ yếu là quá lớn.

Bên trong lại phân làm mấy cái tiểu cốc, còn có mấy cái to lớn hố to, những này tiểu cốc cùng hố to bên trong, thì trải rộng không ít yêu thú cùng đại yêu.

Mà lại Địa Long Yêu Vương còn cùng Diệp gia đồng dạng, tại bên trong này, quyển dưỡng một chút Vân Giác Lộc cùng sơn lĩnh dê.

Sở dĩ Diệp Cảnh Thành cảm thấy không phải Diệp gia nuôi nhốt, bởi vì nuôi thực sự không tốt, cũng chỉ có một đám đại yêu đối với cái này cũng không thèm để ý.

Bên trong hoàn cảnh cũng cực kì cùng loại, đổi thành người bình thường đến, khả năng ngay cả phương hướng đều tìm không đến.

"Cũng chớ xem thường cái này Địa Long cốc, cùng thiên nhiên trận pháp không hai loại." Diệp Hải Thành gặp Diệp Cảnh Thành ánh mắt bên trong lộ ra tinh mang, vẫn là nhắc nhở.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, Diệp Hải Thành cũng không có mảy may khoa trương thành phần, Địa Long Yêu Vương ngoại trừ bản thân thực lực bên ngoài, hắn linh trí cùng trù tính chung, làm cũng là tốt nhất.

Điểm này, kỳ thật từ Địa Long cốc chúng đại yêu số lượng liền nhìn ra được.

Mà lại trước đó thú triều, Địa Long Yêu Vương rõ ràng che giấu thực lực.

Ban đầu ở Xích Hà lĩnh còn không phát hiện, bây giờ nhìn Địa Long cốc, hắn cơ hồ xác định không thể nghi ngờ.

Đại yêu số lượng so lên bại lộ nhiều hơn mấy lần.

Đồng thời Tam Nhãn Yêu Vương cùng Vân Sư Yêu Vương, cũng ẩn ẩn lấy Địa Long Yêu Vương cầm đầu.

Làm tam đại thú triều khách quen, triệt để biến thành Thiết Tam Giác.

"Truyền tống trận tại Địa Long cốc bên trong một tòa trong tiểu cốc!" Diệp Hải Thành mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Địa Long cốc lớn như vậy, vậy khẳng định là ở cạnh bên trong một chút vị trí, nếu không Diệp gia truyền tống trận cũng quá dễ dàng bại lộ.

"Đại gia gia, ta nghĩ đi thong thả một chút!" Diệp Cảnh Thành vẫn là truyền âm mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Hải Thành mặc dù có chút không hiểu, nhưng vẫn là gật đầu.

Địa Long Yêu Vương tại cho Diệp Cảnh Thành kim lân về sau, liền trực tiếp rời đi, cũng không có đối với hai người hạn chế cái gì.

Kỳ thật hai nhà đều lẫn nhau biết được đối phương bí mật, cũng không cần thiết lại ẩn tàng cái gì.

Địa Long Yêu Vương mặc dù bởi vì Diệp gia chủ nhân mất đi, không thể lại cùng Diệp gia xây dựng huyết khế, trở thành chủ tớ hoặc là ngự thú quan hệ.

Nhưng vẫn là có thiên đạo lời thề tại, là không cách nào đối Diệp gia tộc nhân động thủ.

Mà Diệp gia đối Địa Long Yêu Vương nhất tộc liền càng không cần phải nói, dù là Diệp gia nghĩ, cũng muốn Diệp gia có thực lực kia mới được.

Diệp Cảnh Thành nghe được Diệp Hải Thành gật đầu, hắn liền cũng tiếp tục ở bên trong đi dạo.

Bọn hắn đi rất chậm, đối mỗi một cái thung lũng đều dựa vào rất gần, trong lúc đó tự nhiên cũng trêu đến một chút đại yêu gầm thét.

Đại bộ phận yêu thú đối nhân loại tu sĩ vẫn là không hữu hảo, dù là có Địa Long Yêu Vương ước thúc.

Diệp Học Thương đột phá đại khái còn có bốn năm tháng phần, Diệp Cảnh Thành cũng không nóng nảy, giờ phút này hắn lợi dụng bảo thư đặc tính, ngay tại tìm được thiên phú cao yêu thú.

Diệp Cảnh Thành lần này đối với hai tầng ánh sáng trở xuống cũng không để tâm, đối ba đạo mới có thể dùng thẻ ngọc ghi chép.

Đợi đến ngày sau, Diệp gia thế hệ tuổi trẻ lại trưởng thành một chút, liền để bọn hắn nghĩ biện pháp thu hoạch được những linh thú này, làm thông thú linh thú.

Khả năng hiện tại không nguyện ý, nhưng chỉ cần mở một cái tiền lệ, ngày sau liền sẽ liên tục không ngừng.

Có Địa Long Yêu Vương tại, Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể xuyên thấu giáp thú cùng Kim Lân Thú tiến hành chuyên môn bồi dưỡng.

Rốt cuộc hiện tại Địa Long cốc liền là có sẵn.

Bậc ba Kim Lân Thú đại yêu máu cũng sẽ không thiếu.

Đương nhiên, hắn nếu là có thể tìm tới sáu, bảy lần bảo quang, cũng sẽ trực tiếp tự mình thông thú.

Kim Lân Thú mặc dù hô hấp pháp nguyên nhân, đi theo tiến độ, nhưng muốn đề cao tiến độ, vẫn là cần càng nhiều.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành không thể trông cậy vào Thạch Linh đột phá rất nhanh.

Mà tại đi sau gần nửa canh giờ, hai người cũng cuối cùng đã tới truyền tống trận chỗ thung lũng.

Cái này cùng nó nói là thung lũng, không bằng nói là hố to.

Diệp Cảnh Thành tiến vào hố bên trong, chỉ thấy nguyên bản trụi lủi đất vàng hố to cảnh sắc, trong nháy mắt chuyển biến làm huyền đá núi chế tạo đại điện.

Đại điện cao tới năm trượng, như là một cái thượng cổ thú điện đồng dạng, mang theo thần bí, cổ phác, lại đoan trang nghiêm nghị.

Đại điện hai bên, còn có rất nhiều thú ảnh tượng đá.

Những này tượng đá từng cái sinh động như thật, lại tràn ngập uy nghiêm.

Diệp Cảnh Thành trong chốc lát cũng giật mình tại nơi đó.

Ngoài hố, trong hố, hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

Diệp Hải Thành ngược lại là sắc mặt như thường, tựa hồ cảm thấy Diệp Cảnh Thành liền nên kinh ngạc như thế.

Rốt cuộc, Diệp gia đại điện này thế nhưng là nhiều năm rồi.

"Đây là một kiện gia tộc pháp bảo, dù là có Kim Đan Chân Nhân đi ngang qua, xuyên qua phía ngoài ngụy trang trận pháp, cũng chỉ sẽ phát hiện nơi này có một tòa thú điện, mà sẽ không phát hiện bên trong truyền tống trận!" Diệp Hải Thành ở bên cạnh mở miệng giải thích.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng gật gật đầu, Diệp gia cẩn thận xưa nay đã như vậy.

Như không phải như vậy, Diệp gia đoán chừng sớm đã bị phát hiện.

Rốt cuộc Địa Long cốc cũng là một đám chân nhân thăm dò đối tượng.

Thú điện nhưng thật ra là Yêu Hoàng mới có thể chế tạo, cũng là yêu tộc quyền lợi cùng thân phận tượng trưng.

Dù sao vẫn là hình thú thời điểm, yêu thú có thể ở sơn động, ngủ tổ chim.

Nhưng chờ đến Yêu Hoàng, như vẫn là như thế, dễ dàng bị cười nhạo.

Xuyên qua đại điện, bên trong là một cái quảng trường trống trải, tại trong quảng trường, còn có mấy người trú thủ tại chỗ này.

"Đại ca!" Nơi này hai người đều là Hải tự bối, một người trong đó, là Diệp gia đã từng thủ Các trưởng lão Diệp Hải Bình, còn có một người thì là Hải tự bối thứ sáu Diệp Hải nói, bậc hai thượng phẩm trận pháp sư.

"Cảnh Thành!"

Hai người đều là trúc cơ tu vi, nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt, mang theo kiêu ngạo, lại dẫn hâm mộ.

Đặc biệt là Diệp Hải Bình.

Diệp Cảnh Thành là hắn nhìn xem lớn lên, cái sau một đường luyện khí trúc cơ, hiện tại càng là Tử Phủ, vẫn là Diệp gia gia chủ, thông thú cũng nhiều như vậy.

Hắn tự nhiên kiêu ngạo.

Đồng thời, bọn hắn cũng có thông thú văn, chỉ là bây giờ cảnh giới một cái là Trúc Cơ trung kỳ, một cái là trúc cơ hậu kỳ, đối Diệp Cảnh Thành có thể như thế bọn hắn tự nhiên cũng hâm mộ.

"Bát gia gia, Lục gia gia, vất vả các ngài!" Diệp Cảnh Thành dù là Tử Phủ, nhưng đối với gia tộc trưởng bối tôn kính vẫn là phải có.

Diệp gia có thể tới hiện tại, có thể một mực nắm giữ Thông Thú Tháp, là tất cả Diệp gia tộc nhân cộng đồng cố gắng, đặc biệt là Ẩn phong cùng ẩn tàng tu sĩ.

Bọn hắn kỳ thật từ bỏ rất nhiều nên đến thanh danh cùng tư nguyên.

"Đi Thanh Vân hải vực, nhất thiết phải cẩn thận, bên kia quen thuộc dùng trữ vật vòng tay cùng Linh thú vòng tay, trên thân mang theo một cỗ biển hương vị, làn da màu da, cũng muốn sơ lược đen một chút, những này ngươi đều phải chú ý một chút!" Diệp Hải nói tại Thanh Vân hải vực ở lại thật lâu.

Cho nên đối Thanh Vân hải vực hiểu rõ hơn.

Trực tiếp liếc mắt liền thấy được Diệp Cảnh Thành bên hông treo chính là túi trữ vật.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cái này tại Diệp Hải Thành cho trong ngọc giản của hắn mặt, kỳ thật có, chỉ là tại không đi Thanh Vân hải vực trước, hắn vẫn là quen thuộc túi trữ vật.

Mà với hắn mà nói, hắn có động thiên, có thể tùy thời đem túi trữ vật thu nhập Thạch Linh động thiên bên trong.

Cũng là không cần rơi vào quá mau, tại phía sau hai người, liền là Diệp Cảnh Thành thấy qua truyền tống trận, có lần thứ nhất di chuyển kinh nghiệm, lần thứ hai cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Truyền tống trận bảo trì cực kỳ hoàn chỉnh.

"Còn ở lại chỗ này bên cạnh nán lại một hồi sao?" Diệp Hải Thành dò hỏi.

"Không ngốc, ta nghĩ sớm đi Thanh Vân hải vực nhìn xem!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Diệp Hải Thành khẳng định còn muốn ở chỗ này chăm sóc một chút, cũng là thủ hộ truyền tống trận.

Cho nên cũng sẽ không lập tức bồi tiếp Diệp Cảnh Thành tiến đến.

"Đối diện trông coi trước mắt là Thập Ngũ thúc, thuộc về trước đó mây cát ẩn, ngươi cũng tương đối quen thuộc, quá khứ về sau, có thể chọn trước một cái hòn đảo ngơ ngác, đồng thời, tại bờ biển đem hình tượng của mình cải biến một phen, tốt nhất tìm một phàm nhân hòn đảo!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Cuối cùng Diệp Hải Thành cho Diệp Cảnh Thành một cái truyền tống phù.

Truyền tống trận bởi vì khoảng cách cực xa, nó sẽ sinh ra rất mạnh không gian xé rách.

Cỗ này không gian xé rách lực, dưới tình huống bình thường, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ có thể chống đỡ được.

Nhưng truyền tống trận xuất hiện, nó còn có một đạo phòng hộ trận pháp, cái này phòng hộ trận pháp kích hoạt liền dựa vào truyền tống làm cùng truyền tống phù.

Truyền tống làm tương đối khó đến một điểm, thuộc về vĩnh cửu, mà lại đối với phần lớn truyền tống trận đều sử dụng.

Mà truyền tống phù, thì tính hạn chế không nhỏ, cần cùng truyền tống trận đối ứng, còn cần xong liền sẽ thiêu đốt mất.

Dù là Diệp gia, chế tạo truyền tống phù cũng rất không dễ dàng.

Cũng may bây giờ Diệp gia tại Thanh Vân hải vực lấy được tư nguyên không nhỏ.

Bây giờ đều đã tại ngoại hải, bắt đầu xây dựng ẩn đảo.

Diệp Cảnh Thành đi hướng truyền tống trận, Diệp Hải nói thì tại bên cạnh bắt đầu kích phát trận pháp.

Lập tức từng đạo linh quang xuất hiện, bắt đầu xen lẫn, xuất hiện một cái to lớn linh quang vòng sáng.

Vầng sáng này như là mặt trời đồng dạng, cực kì loá mắt, Diệp Cảnh Thành đều không thể không nhắm mắt.

Ngay sau đó hắn chỉ cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng xuất hiện, cỗ này áp lực, so lên Địa Long Yêu Vương cho hắn uy áp còn kinh khủng hơn.

Nhưng cũng may, cỗ này áp lực ngược lại rất nhanh biến mất, hắn biết, là trong tay hắn truyền tống phù có tác dụng.

Thời gian cũng chưa qua đi bao lâu.

Chỉ có thời gian ba cái hô hấp, Diệp Cảnh Thành cảm giác trong tay một đạo linh phù bắt đầu thiêu đốt, biến thành tro tàn, nơi tay bên trong vỡ nát mà đi.

Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, chỉ thấy cảnh sắc chung quanh tụ nhưng biến hóa, nơi này đã biến thành một đạo sơn động.

Sơn động bốn phía, treo không ít thạch nhũ, những này thạch nhũ, tựa hồ còn có thể sinh ra thạch nhũ linh dịch.

Chỉ bất quá độ tinh khiết, xa không có trăm năm linh nhũ.

Tại truyền tống trận bên cạnh, thì là một đạo gầy gò thân ảnh yên tĩnh ngồi xuống.

Thân ảnh này đã nhìn không ra Diệp Học Lương bộ dáng, hai gò má của hắn tương đối đột xuất, hai mắt càng thâm thúy hơn.

Gặp Diệp Cảnh Thành xuất hiện, Diệp Học Lương cũng mở miệng:

"Cảnh Thành, chúc mừng đột phá Tử Phủ!" Diệp Học Lương hai mắt bên trong cực kì cảm khái.

Bởi vì hắn lần thứ nhất gặp Diệp Cảnh Thành thời điểm, đối phương mới hơn ba mươi tuổi, tu vi cũng chỉ có luyện khí.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành đều đã Tử Phủ, mà hắn còn chưa tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong.

Cảm khái xong, hắn cũng đưa tay bích áo bào kéo lên, lộ ra bên trong thông thú văn, tại thông thú văn bên cạnh, lại dùng linh lực thôi động một cái lương chữ.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt chước làm theo, hiển lộ một cái thành chữ.

"Đa tạ Thập Ngũ thúc tổ."

"Gia tộc tu sĩ bộ dáng đều cải biến, cái này Hóa Cốt Đan, quả thật không tệ!" Diệp Học Lương nhìn xem Diệp Cảnh Thành còn tại nhìn gương mặt hắn.

Liền lấy ra một cái thẻ ngọc, trong ngọc giản có gia tộc tu sĩ bây giờ biến hóa bộ dáng.

Xem như bên trong tập hợp đủ tất cả Diệp gia tộc nhân.

Diệp Cảnh Thành ngày sau, cũng không cần đến đi đoán thân phận.

"Đa tạ Thập Ngũ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành lần nữa nói tạ một tiếng, sau đó hai tay hướng trữ vật vòng tay bên trong như đúc, liền xuất hiện một cái hộp ngọc

"Thập Ngũ thúc tổ, đây là cháu trai lễ vật cho ngươi!"

Trong hộp ngọc là một chút bậc hai Vân Phù Trà, lại trộn lẫn lấy linh hạnh, cùng mấy đầu Tinh Thực Ngư Mậu Lâm Trư thịt heo.

Thuộc về Yến quốc đặc sản, những này Ẩn phong tộc nhân, rất nhiều rời đi quá lâu, Diệp Cảnh Thành vì bọn họ đều chuẩn bị lễ vật.

Trong đó bậc hai Vân Phù Trà cùng Mậu Lâm Trư thịt heo linh hạnh là Diệp Cảnh Thành tất cả mọi người chuẩn bị.

Về phần Tinh Thực Ngư, thì nhằm vào Diệp gia thể tu.

Đối Diệp gia tu sĩ khác, Diệp Cảnh Thành thì đưa lên một viên bậc hai chuyên môn linh đan, những linh đan này cũng là thuộc về bậc hai linh dược luyện chế, so yêu thú nội đan luyện chế linh đan, tác dụng phụ muốn thấp một chút.

"Có lòng!" Diệp Học Lương khẽ mỉm cười.

Cũng không khách khí.

"Ngươi hiện tại thay đổi một chút trang phục đi, sau đó đi nơi này một đầu thầm nghĩ, đi hướng gia tộc chưởng khống Thanh Ngư đảo, tại Thanh Ngư đảo Đại Vượng Thôn, ở lại nửa tháng, đem Đại Vượng Thôn đặc điểm, cùng gần đây một chút tình huống, đều quen thuộc một lần."

"Về phần đằng sau nửa tháng có thể đi thiên vân đảo, nơi đó thuộc về Thiên Vân quần đảo trung tâm, thường xuyên sẽ có đấu giá hội, cùng giao dịch hội, cũng liền thông lên toàn bộ Thanh Vân hải vực còn lại năm cái quần đảo!"

"Một tháng sau, thì là chúng ta Tử Mộc Tông chiêu thu đệ tử thời gian, sớm chuẩn bị tốt ba cửa ải liền tốt, bất quá biểu hiện đừng quá mức chói sáng!" Diệp Học Lương từng cái cùng Diệp Cảnh Thành lại trần thuật một lần.

Chờ trần thuật xong, ngay tại chỗ nhìn xem Diệp Cảnh Thành phục dụng Hóa Cốt Đan, biến hóa thân hình, diện mạo.

Đối với Diệp Cảnh Thành hóa thân phần, Diệp Học Lương hiển nhiên cũng mười điểm hiểu rõ.

Chỉ đạo Diệp Cảnh Thành hồi lâu, mới đưa mắt nhìn Diệp Cảnh Thành hướng phía một cái lối nhỏ đi đến.

Đầu này tiểu đạo thông hướng không phải địa phương khác, mà là đáy biển..