Chương 445: Đại Vượng Thôn ẩn núp Tử Mộc Tông thẩm thấu? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 445: Đại Vượng Thôn ẩn núp Tử Mộc Tông thẩm thấu? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tử Mộc dưới đảo, còn chưa đi đến tiểu đạo cuối cùng, bốc lên tiếng phóng đãng, lập tức bên tai tiêm hô rít gào.

Cỗ kia bành trướng mãnh liệt, còn không tận mắt nhìn thấy, liền đã từ đằng xa truyền đến, loại cảm giác này là do âm thanh mà thành.

Hắn vô dụng thần thức, đây mới là hắn lần đầu tiên nghe biển.

Trong đầu óc đối với Bích Ba Tửu, không khỏi có chút khịt mũi coi thường.

Rượu kia căn bản là không có cách hình dung chân chính biển cả, cũng khó trách Mạc gia bán Bích Ba Tửu, ngoại trừ Diệp gia kích động bên ngoài, những đại gia tộc kia căn bản không vì chỗ động.

Bởi vì Bích Ba Tửu bất quá là bị mỹ hóa rượu.

Diệp Cảnh Thành rất đi mau đến tiểu đạo cuối cùng, một cái trong suốt kết giới, ngăn cách nước biển.

Thanh tịnh xanh lam nước biển, so lên Lăng Vân Hồ tựa hồ còn muốn thanh tịnh.

Nhưng cỗ kia mãnh liệt tình huống, nhưng còn xa không phải Lăng Vân Hồ có thể so sánh, đáy biển mạch nước ngầm cũng như từng đầu mãnh liệt đại mãng, không ngừng bốn phía tán loạn.

Cỗ kia cuồn cuộn tốc độ dòng chảy, phổ thông sông cùng hồ căn bản không thể cùng mà so sánh với.

Diệp Cảnh Thành không đi nhạn về quận nhìn qua Thanh Hà, Thanh Hà nghe nói cũng có mấy trăm trượng rộng, rộng lớn vô cùng, nhưng tất nhiên không bằng trước mắt.

Diệp Cảnh Thành xông ra kết giới, cảm thụ được biển cả mưa lớn biển ép truyền đến, lập tức cảm giác thật giống như bị một cái Tử Phủ tu sĩ dùng linh áp đè ép.

Loại cảm giác này cực kì kỳ diệu, mà phải biết, hắn giờ khắc này ở hải vực, hẳn là còn chưa tới sâu nhất.

Sâu nhất địa phương, chỉ sợ áp lực lớn hơn.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, đột nhiên cảm giác cái này Thanh Vân hải vực thể tu, hẳn là cực kì bất phàm.

Rốt cuộc, cái này biển bên trong, liền là tốt nhất rèn thể chỗ.

Đương nhiên, trải qua ngắn ngủi thích ứng, Diệp Cảnh Thành hướng phía ký ức bên trong linh đồ mà đi.

Hắn cũng không có tại hải vực bên trong đắm chìm quá lâu, làm nhiều năm như vậy gia chủ, tâm tính của hắn sẽ rất ít nổi sóng.

Hôm nay có thể như thế, đã coi như là thật lâu chờ mong, thêm trước mắt xác thực không giống nhau lắm.

Hải vực thủy độn chi thuật đối Diệp Cảnh Thành tới nói cũng không phí sức, chỉ bất quá ngay từ đầu là tại Diệp gia chỗ Tử Mộc đảo chung quanh.

Diệp Cảnh Thành cần hành sự cẩn thận, chờ qua chủ đảo, đến phụ cận một chút phổ thông hòn đảo, hoặc là điểm đảo về sau, liền không cần kiêng kỵ như vậy.

Đang phi hành gần nửa ngày về sau, mới tới một cái bình thường hòn đảo, hòn đảo này phía trên, có một cái nội hồ, bên trong nuôi dưỡng lấy một chút Thanh Ngư, xem như bổn đảo đặc sản, cho nên cái này đảo cũng cực kì nổi danh.

Diệp Cảnh Thành cũng không có tại hòn đảo trước quá nhiều dừng lại, đối với vô biên hải vực cùng thấu trời xanh không, đã hơi choáng.

Hắn từ một bên vọt biển mà ra, thân hình của hắn, lần nữa biến hóa, lần này, biến thành một cái toàn thân làn da u đen thô hán tử, toàn thân linh lực cũng hoàn toàn nội liễm.

Da của hắn lộ ra phá lệ u đen  lên bên bờ về sau, liền hướng phía một tòa làng chài nhỏ mà đi.

Bầu trời bên trong, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy tu sĩ bay tới bay lui.

Nơi này không giống với Đông Vực, phi kiếm loại phi hành tu sĩ ít, đại đa số đều là phi toa cùng hình sợi dài phá phong linh chu, đồng thời những này linh chu, còn có thể thủy thượng phiêu phù.

Thuận tiện tu sĩ không có linh khí, cũng có thể trên mặt biển tiếp tục tiến lên.

Mà lại lực phòng ngự cũng cực kỳ tốt.

Tại Diệp Cảnh Thành vững vàng bộ pháp bên trong, nơi xa lại xuất hiện một cái bến tàu.

Trên bến tàu, bóng người đâm đâm, vô số tu sĩ xen lẫn phàm nhân, giờ phút này ngay tại vận chuyển bên trong rương lớn.

Thanh Ngư trên đảo Thanh Ngư rất lớn, so lên Hồng Tiết Ngư lớn mấy chục lần, thuộc về bậc một hạ phẩm Thanh Ngư, loại cá này tươi mà không tanh, tại Thanh Vân hải vực cực kì bán chạy, tăng thêm giá cả không cao, cũng sẽ không dùng Linh thú vòng tay vận chuyển, mà là dùng thuyền.

Nơi này phàm nhân, cũng không giống Yến quốc bên kia đồng dạng, cùng tiên nhân cơ bản gặp không lên mặt.

Khí lực lớn, có chút công phu, sẽ còn đi theo tu sĩ ra biển bắt giết yêu thú.

Khí lực hơi nhỏ một chút, cũng sẽ tại hòn đảo trên làm một ít việc vặt, vận chuyển thành phẩm Thanh Ngư, hoặc là Thanh Ngư vật liệu.

Đại Vượng Thôn liền là như thế một cái làng, lớn tuổi đi theo tu sĩ ra ngoài đi săn, năm yếu ngay ở chỗ này khiêng Linh Ngư, chỉ có có chút thiên phú, mới có thể tại Thanh Hồ nuôi nấng Thanh Ngư.

Diệp Cảnh Thành quan sát một hồi, liền đi tới Đại Vượng Thôn, Đại Vượng Thôn cũng không vượng, toàn bộ làng chỉ có hơn một trăm người, giờ phút này ban ngày càng lộ vẻ thưa thớt.

Thanh thúy tươi tốt cây dừa bóng cây, còn có lẻ tẻ mấy khối ruộng đồng, để Đại Vượng Thôn lộ ra càng thêm bình thường phổ thông.

Giống loại tồn tại này, tại toàn bộ Thanh Ngư đảo không ít, mà phóng tầm mắt đến Thiên Vân quần đảo càng là không ít.

"Có ai không?" Diệp Cảnh Thành đi vào cửa thôn.

Hắn thời khắc này thân phận, chỉ là một cái ra biển săn yêu may mắn sống sót võ giả, hắn nửa tháng này, cũng sẽ tại cái này Đại Vượng Thôn tạm cư, sau đó tại trước đó cái kia bến tàu làm lấy gánh cá sinh hoạt.

Hiểu rõ ngư dân thói quen, từ đó tốt hơn thích hợp Đường thành thân phận.

Mà tại làng chài chuyển cá không bị nhận ra là tu tiên giả, liền là hắn cái thứ nhất khảo nghiệm.

"Tìm ai?" Nơi này lầu gỗ đều là nhà sàn, trong lâu người nghe được có người la lên, cũng đi ra.

Kia là một người trung niên, cũng là Đại Vượng Thôn thôn trưởng, chuông phúc mây.

Chuông phúc mây cùng tất cả hải vực tu sĩ đều như thế, so sánh đen.

"Thôn trưởng, ta gọi đen thành, là Lý tiên sư phàm nhân tôi tớ. . ." Diệp Cảnh Thành án lấy trước đó giới thiệu tốt nói.

"Vậy thì tốt, ngươi cũng gia nhập chúng ta làng đi!" Chuông phúc mây cũng không nghĩ nhiều, Thanh Vân hải vực phàm nhân tỉ lệ tử vong thực sự quá cao, nói thật, hiện tại Đại Vượng Thôn còn có bao nhiêu người, hắn đều không rõ ràng, Tử Mộc Tông đối mỗi một cái thôn trưởng tối cao chỉ lệnh, liền là cam đoan làng nhân khẩu.

Tại cho Diệp Cảnh Thành tìm địa phương về sau, đêm đó, Diệp Cảnh Thành liền đi tới bến tàu.

Một chút luyện khí tu sĩ sung làm người chỉ huy, chỉ huy một đám phàm nhân, khiêng đựng nước cùng Thanh Ngư to lớn cái rương hướng trên thuyền trang.

Những phàm nhân này, khi thì bạo lấy thô bỉ ngữ điệu, khi thì nói một chút Đông Hải đặc hữu tiếng địa phương.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất ghi nhớ trong lòng.

Cũng không có bởi vì mình là Tử Phủ tu sĩ liền chủ quan.

Toàn bộ Thanh Vân hải vực mặc dù không có Thái Nhất Môn thế lực thẩm thấu tới, nhưng theo Diệp gia tìm hiểu, Thanh Hà tông thế lực lại là có, cho nên đây cũng là vì sao Diệp gia đối tất cả đến Thanh Vân hải vực tu sĩ cẩn thận như vậy nguyên nhân.

Trước từ phàm nhân chuyển biến, lại trải qua phường thị, cuối cùng lấy thu đệ tử, đem Diệp Cảnh Thành thu nhập tông môn bên trong, lại ủy thác trách nhiệm.

Cho nên, dù là Tử Mộc Tông vùng dậy lên rất nhanh, nhưng vẫn không có tu sĩ hoài nghi đến Diệp gia trên thân.

Mà đối Diệp gia mà nói, Tử Mộc Tông cùng Tử Mộc đảo lại là một cái nguỵ trang cùng lắp đặt truyền tống trận địa phương, chân chính Diệp gia thế lực, đã sớm hóa thành ẩn đảo hướng phía ngoại hải xuất phát.

Thanh Vân hải vực chia làm lục đại quần đảo hải vực.

Theo thứ tự là thiên vân, rơi mây, xích vân, ngọc mây, tử vân, Thu Vân lục đại quần đảo.

Trong đó Thiên Vân quần đảo, rơi mây quần đảo cùng xích vân quần đảo là dựa vào gần ngoại hải, cũng là dễ dàng nhất lọt vào thú triều cọ rửa quần đảo.

Diệp gia Tử Mộc Tông, ngay tại Thiên Vân quần đảo trong Hải Vực.

Tử vân quần đảo tới gần Thiên Mã hải vực, Thiên Mã hải vực thì tính đất liền hải vực, nơi này cũng có một tôn quái vật khổng lồ, trời đông tông, đây là một cái Nguyên Anh tông môn.

Mỗi lần phát sinh trăm năm khó gặp lớn thú triều, Thanh Vân hải vực tu sĩ, liền sẽ lui hướng Thiên Mã hải vực, thậm chí nghiêm trọng hơn điểm, sẽ còn lui đến Tề quốc Tu Tiên Giới cùng Lỗ Quốc Tu Tiên Giới.

Nơi nào Nguyên Anh tông môn càng nhiều.

Đương nhiên hỗn loạn nhất vẫn là Thanh Vân hải vực, nơi này Tử Phủ thế lực một số thời khắc không giống Tử Phủ thế lực, trúc cơ thế lực một số thời khắc không giống trúc cơ thế lực.

Thậm chí có đôi khi những tán tu kia đều có lai lịch lớn.

Toàn bộ mây xanh minh, cũng chỉ có tại chống cự thú triều cùng tổ chức cỡ lớn đấu giá giao dịch hội thời điểm, mới có thể tụ tập.

Đương nhiên, truyền tống trận tại Thanh Vân hải vực không phải bình thường đồ vật, đồng dạng hiếm có đến cực điểm.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại là trong lòng rõ ràng, thế lực khác khẳng định cũng sẽ có truyền tống trận.

Bởi vì Nguyên Anh tu sĩ liền có thể luyện chế truyền tống ngọc, có được hư không tọa độ.

"Các ngươi nhìn một chút, những ngày này là tiên cá Long Môn ngày, nếu là chậm trễ những này tiên cá, đừng nói chuộc thân mang các ngươi về Thiên Mã hải vực, liền là tại chỗ giết chết các ngươi, cũng tuyệt không đủ tiếc!" Một cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ, hung tợn hướng phía tất cả mọi người mở miệng.

Tu sĩ này mặc Tử Mộc Tông tông bào, lộ ra phá lệ thần khí.

Đối với Tử Mộc Tông tông môn đệ tử tố chất, Diệp Cảnh Thành cũng không chú ý, rốt cuộc Tử Mộc Tông chiêu đệ tử, quá tùy ý.

Bằng không thì cũng không tốt cho Diệp gia tu sĩ an trí thân phận.

Cho nên cái gì ngưu quỷ xà thần đều có.

Mà lại chung quanh thế lực, cũng sẽ coi là Tử Mộc Tông đơn giản là mấy cái tu vi cao tu sĩ, cuồng vọng tự đại xây dựng tông môn.

Coi là Tử Mộc Tông là đại hạ tương khuynh.

Nhưng kỳ thật Diệp Cảnh Thành lại là rõ ràng, Tử Mộc Tông ngoại trừ không nhìn thân phận bên ngoài, còn đối tu sĩ nhãn lực vô cùng có tinh tế, dễ dàng gây tai hoạ tu sĩ, hoặc là liền là đào thải, hoặc là liền là phóng tới loại địa phương này, làm ngoại môn đệ tử.

Điểm này khác nhau đối đãi, tại Diệp gia đã sớm chơi thuần thục đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành là Tử Phủ tu sĩ, đối với bốn người cùng một chỗ chuyển một cái rương, tự nhiên có vẻ hơi nhẹ nhõm, chỉ bất quá vô dụng linh khí, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ hiển hiện mồ hôi.

"Tiểu tử ngươi trung bình tấn đâm không thật, nói chuyện cũng cắm đầu buồn bực não, là từ đất liền tới?" Cùng Diệp Cảnh Thành một bên dời bốn người, còn có một người cực kì thích nói chuyện.

Hắn ngay từ đầu là bắt lấy còn lại hai người, chờ Diệp Cảnh Thành tới, liền đuổi theo hỏi Diệp Cảnh Thành.

Làm Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng có chút tự giễu.

Bởi vì hắn từ cho là mình biểu diễn thật tốt, nhưng bây giờ bị một phàm nhân tuỳ tiện nhìn ra, còn mở miệng khinh bỉ.

Cũng may hắn cũng không phải thật chừng hai mươi, không đến mức treo không đến mặt mũi.

Chỉ là hung hăng buồn bực âm thanh, cũng không nhiều đáp.

Diệp Cảnh Thành nhiều lần quan sát hán tử kia, cuối cùng không thể không thừa nhận, đây đúng là một phàm nhân.

Bất quá tại bốn người bên trong còn lại hai người, lại mờ ám mười phần, lại là hai cái mười điểm không kém thể tu, theo Diệp Cảnh Thành nhìn ra, khả năng chí ít có trúc cơ thực lực.

Như thế để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn, rốt cuộc một cái gánh cá, hắn cho là mình tới, đã tương đối không hợp thói thường, còn có hai cái trúc cơ.

Đương nhiên, bởi vì vô dụng thần thức, Diệp Cảnh Thành đối với quá mức cụ thể cũng không rõ ràng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành ngược lại là nghĩ lên Long Môn tiết.

Long Môn tiết tại Thanh Vân hải vực xem như một cái tương đối náo nhiệt thời gian, một ngày này, rất nhiều tu sĩ đều sẽ ăn Thanh Ngư.

Phảng phất có thể kết Thanh Ngư Long Môn chi khí, tu vi tiến nhanh đồng dạng.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành trong lòng tự nhiên không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Rốt cuộc hắn thấy, có Long Môn truyền thuyết chính là cá chép, không phải Thanh Ngư.

Mà lại Thanh Ngư bất quá là một loại tương đối ấm áp bậc một hạ phẩm Linh Ngư, nơi nào có thần kỳ như vậy.

. . .

Mà tại Diệp Cảnh Thành đến bến tàu thứ mười ngày, hôm nay bầu trời đêm cực kì trong suốt, ngôi sao rất nhiều.

Không biết là hải vực nguyên nhân, nơi này tinh không, so lên Yến quốc còn muốn sáng tỏ.

Ban đêm, dù là không có Nguyệt Quang Thạch, cũng nhìn rõ ràng.

Hôm nay, toàn bộ bến tàu sơ kỳ cũng kéo dài kỳ hạn công trình.

Diệp Cảnh Thành cũng thuộc về một thành viên trong đó.

Hắn nhìn xem còn lại hai người trong mắt nhiều một ít sáng tỏ, trong lòng ngược lại là rõ ràng, hôm nay có thể sẽ xuất hiện một chút biến cố.

Hắn cũng không khỏi thở dài, tông môn chung quy là tông môn, vẫn là loại này hỗn hợp hình tông môn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hoặc là bị nội ứng ngoại hợp, hoặc là chính là muốn bị cướp tu đánh cướp.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không chuẩn bị ra tay.

Toàn bộ Tử Mộc Tông có lẽ còn có thể bởi vì lần này tiến hành chỉnh đốn một chút.

Vừa vặn là Diệp Học Thương đột phá Kim Đan, che giấu một chút danh tiếng.

Quả nhiên, sau nửa đêm thời điểm, cuối cùng một đợt Linh Ngư được đưa tới.

Chỉ bất quá dĩ vãng đều là to lớn cá lớn, hôm nay, vẫn còn có một cái rương nhỏ, tựa hồ là cá nhỏ.

Diệp Cảnh Thành làm gánh cái rương, cũng không có điểm đến cá nhỏ cái rương, cũng thấy không rõ lắm bên trong cá nhỏ.

Chỉ bất quá sau một khắc, Diệp Cảnh Thành lại là sững sờ.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn bảo thư vậy mà sáng lên, trọn vẹn xuất hiện năm tầng linh quang.

Điều này đại biểu hắn thân trước trải qua một con có thể tiến giai năm lần Linh thú.

Cái này làm sao không để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc.

Cái này Tử Mộc Tông, bị thẩm thấu nghiêm trọng như vậy?.