Chương 446: Bằng cá chi bộ Thiên Vân sơn linh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 446: Bằng cá chi bộ Thiên Vân sơn linh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Đêm yên ắng tĩnh như nước, tinh quang sáng chói không nói gì.

Chỉ có một đám phàm nhân tốn sức khiêng to lớn cái rương, loại này cái rương chính là dùng đặc thù trầm mộc chế tạo, có thể bảo trì lại trong nước linh khí không tiêu tan.

Loại này trầm mộc trồng trọt độ khó cũng không lớn, cũng cực kỳ dễ sinh trưởng.

Duy nhất thiếu hụt chính là, tương đối chìm.

Tăng thêm Thanh Ngư bản thân trọng lượng không nhẹ, như thế mới cần đại lượng người thường đến vận tải.

Những phàm nhân này bởi vì lâu dài lưng gánh cái rương nguyên nhân, bả vai đều bị ép sơ lược cong, như là có chút cong lên cung mũi tên.

"Các ngươi tốc độ nhanh một chút, lập tức sẽ Long Môn khúc, nếu là chậm trễ, các ngươi ai cũng gánh không lên trách!" Cái kia giám sát luyện khí tu sĩ tiếp tục vênh mặt hất hàm sai khiến, trong tay còn ra hiện một đạo phi kiếm.

Phảng phất đám người nếu là chậm, còn muốn ăn được một hai kiếm.

Mặc dù bên này dùng phàm nhân địa phương tương đối nhiều, nhưng là đối phàm nhân sinh tử, ngược lại tựa hồ càng không thèm để ý.

Đương nhiên, những này, thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không thèm để ý, còn đang nhìn mình bảo thư, bên trong xuất hiện một đầu cự lớn đến kinh người chi cá.

Con cá này tựa như cá voi đồng dạng khổng lồ, đồng thời hai đạo vây cá, còn có thể chuyển thành bằng cánh, dù không có lên như diều gặp gió, nhưng hắn huyết mạch có thể thấy được không giống bình thường.

Dù là không tính Côn Bằng chân linh huyết mạch, cũng kém không được bao xa.

Năm lần huyết mạch tiến giai thời cơ, đủ để cho yêu thú có thể có tu luyện tới bậc năm, chính là đến bậc 6 tiềm lực.

Bất quá ngược lại, rất nhanh con cá này liền rút nhỏ mấy lần, biến thành một đuôi dài ba thước tiểu Thanh Ngư.

Không giống với cái khác Thanh Ngư vây cá không hề dài, cái này Thanh Ngư vây cá phá lệ dài, đồng thời hai con ngươi bên trong, linh tính mười phần, tu vi khí tức, cũng không phải bậc một sơ kỳ, mà là hiếm thấy đến bậc một trung kỳ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành sợ hãi than đồng thời, cũng càng thêm để hắn đối với mở rộng gia tộc nuôi dưỡng quy mô quyết tâm, chỉ có quy mô mở rộng, mới rất có thể xuất hiện huyết mạch phản tổ yêu thú.

Hiện tại Thanh Ngư đều xuất hiện cảnh tượng này, nếu là Lôi Tê trùng hậu đại loại hình còn có thể lần nữa phản tổ, sợ rằng sẽ càng khủng bố hơn.

Mà tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ ở giữa, Linh Ngư cái rương, toàn bộ lên linh thuyền.

Loại này linh thuyền ngày bình thường, đều là trên biển đi thuyền, chỉ có gặp được nguy hiểm thời khắc, mới có thể bay vào không trung.

Chỉ bất quá, nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, trong này bên trong có càn khôn.

"Nhanh xuống dưới, các ngươi thấp hèn phàm nhân chuyển xong, liền xuống đi!" Kia di khí chỉ điểm luyện khí giám tu, tiếp tục không nhịn được mở miệng.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng ngoan ngoãn xuống dưới.

Tuy nói hắn không thể trơ mắt nhìn Linh Ngư biến mất tại Diệp gia.

Nhưng tuyệt không phải hiện tại.

Lấy thực lực của hắn, dù là lại đến ba mươi trúc cơ tu sĩ, đều không thể ngăn cản hắn.

Vừa rồi hắn đã cho linh chu lưu lại ấn ký.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cùng một chỗ dời hai người kia, thì không biết lúc nào, đã biến mất không thấy gì nữa.

Linh Ngư còn có một đợt, Diệp Cảnh Thành cũng bị tổ vào mới đội ngũ.

Chỉ bất quá rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, có mấy người, từ đáy thuyền, đã tiến vào biển bên trong, trốn vào cái khác hải vực.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây rõ ràng là mang theo cá chạy trốn.

Hắn vẫn là giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, ngược lại lại bắt đầu ôm bụng.

"Tiên sư đại nhân, gấp. . ."

"Đi nhanh về nhanh!" Hắn hung hãn ánh mắt hận không thể đem Diệp Cảnh Thành ăn, nhưng lại nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cung lên cái mông, sợ hỏng tâm tình, liền chán ghét khoát khoát tay.

Diệp Cảnh Thành một đường chạy chậm, tiến vào bóng đêm bên trong.

. . .

Vô tận nước biển phía dưới, hai vệt độn quang, một trước một sau trốn vào biển sâu, hướng phía nơi xa thiên vân đảo phương hướng mà đi.

Thiên vân đảo là Thiên Vân quần đảo chính trung tâm, nơi đó cũng là quần đảo khu vực phồn hoa nhất địa phương.

"Huynh trưởng, con cá này quả thật có thể bán mấy ngàn linh thạch?" Phía sau tu sĩ kia mở miệng nói.

"Tuyệt đối không chỉ, con cá này cùng thượng cổ bằng cá có chút cùng loại, hư hư thực thực huyết mạch phản tổ, cái này Tử Mộc Tông quả nhiên là coi tiền như rác tông môn, cái này đều không phát hiện được, liền biết mời chào người!"

Trước mặt tu sĩ mặt càng thêm rộng lớn, giờ phút này trên mặt tất cả đều là tự tin.

"Đằng sau có động tĩnh!" Nhưng mà, sau một khắc, trước mặt tu sĩ, liền cảm giác có động tĩnh.

"Uyên Tuyền, ngươi dây dưa rồi?" Rộng mặt tu sĩ tràn đầy phẫn nộ.

"Huynh trưởng, ta tất nhiên là sẽ không."

"Tốc độ thật nhanh, không tốt, Tử Phủ tu sĩ!"

"Ngươi ta tách ra trốn, Linh thú vòng tay chúng ta một người một cái!" Rộng mặt tu sĩ ánh mắt âm vụ đến cực hạn, theo hắn biết, toàn bộ Tử Mộc Tông liền một cái Tử Phủ tu sĩ, vẫn là một cái lão giả.

Lão giả này làm sao lại đuổi theo ra đến?

Cái này khiến hắn cảm giác được quá mức không thể tưởng tượng!

Nhưng mà, ngay tại hai người phân tán một lát, trong nước bắn ra hai đạo ngân châm.

Đem hai người trong nháy mắt xuyên thủng.

Cái này hai đạo ngân châm quá nhanh, thêm nữa hai người căn bản không chú ý, một nháy mắt liền xuyên thủng.

Tại hai người thi thể bay xuống thời điểm, trước mặt hư vô bên trong, cũng đi ra hai đạo mặc cách linh bào thân ảnh.

Cái này cách linh bào chất liệu rõ ràng cùng Yến quốc chất liệu có chút khác nhau.

"Thất gia gia, Tinh Vũ thúc, ta còn tưởng rằng gia tộc xuất hiện bỏ sót đâu!" Diệp Cảnh Thành thân hình đuổi tới nơi này, thấy cảnh này, cũng không khỏi cười khổ.

Gia tộc là ngự thú gia tộc, làm sao lại bỏ lỡ tốt như vậy Linh thú.

Nguyên lai là ở chỗ này chờ đâu.

"Ha ha, Cảnh Thành, để ngươi lo lắng, cái này Thanh Ngư khả năng lai lịch không nhỏ, lưu tại gia tộc sợ ngoài ý muốn nổi lên, dứt khoát truyền ra tin tức, để người trộm đi!" Diệp Hải Phi cũng là trực tiếp mở miệng.

Thanh Ngư ở trên đảo, nuôi dưỡng hơn vạn đầu Thanh Ngư.

Cũng là Tử Mộc Tông một đạo sản nghiệp, tuy nói linh thạch lời không nhiều, nhưng cũng không sai, mà lại vụng trộm, còn vì Diệp gia Linh thú cung cấp bộ phận linh thực.

Trong nước loài cá, cũng không tất cả đều là yêu thú, đặc biệt là bị khai phát qua hải vực, xuất hiện yêu thú khả năng rất ít, muốn bắt yêu, cơ bản muốn đi ngoại hải.

"Vậy ta an tâm!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

"Chỉ tiếc, gia tộc vẫn chờ Ngọc Sở Môn người, nhưng vẫn là không có đến!" Diệp Tinh Vũ ở bên cạnh cũng là thở dài.

Ngọc Sở Môn là Thiên Vân quần đảo một cái khác Tử Phủ thế lực, xem như Tử Mộc Tông lão đối đầu, hai cái thế lực phạm vi cực kỳ tương tự.

Tại cả hai giảm xóc khu vực, Tử Mộc Tông cùng Ngọc Sở Môn, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, liền sẽ vẫn lạc một chút tu sĩ.

Hôm nay cục, hiển nhiên để hai cái này thằng xui xẻo xách trước chui.

Bằng không thì chết sẽ là Ngọc Sở Môn người.

Đến Thanh Vân hải vực về sau, Diệp gia một đám tu sĩ tu vi đều có tăng lên, Diệp Hải Phi đã bậc hai đỉnh phong, mà Diệp Tinh Vũ cũng Trúc Cơ trung kỳ.

Lần này hai người tại trong nước  chờ đã lâu, xách trước bố trí trận pháp đánh lén, dù là lại đến ba cái Trúc Cơ trung kỳ, cũng sẽ không có chút thời cơ.

"Thất gia gia, Tinh Vũ thúc, ta phải đi về!" Diệp Cảnh Thành tại ngắn ngủi giao lưu về sau, cũng là muốn rời đi.

Đã thấy đối phương ném ra ngoài một cái Linh thú vòng tay, hướng phía Diệp Cảnh Thành ném đi.

"Cái này Linh thú vòng tay, trước thả ngươi nơi đó!" Diệp Hải Phi mở miệng nói.

"Thất gia gia, ngài tu luyện thế nhưng là Thủy thuộc tính công pháp, Thanh Hòa đạo thủy trải qua." Diệp Cảnh Thành không hiểu.

"Ta cũng muốn chuẩn bị Tử Phủ một chuyện, sao có thể tiếp tục tốn tại tuổi nhỏ yêu thú trên thân." Diệp Hải Phi nhìn thoáng qua cánh tay, ý tứ cực kì rõ ràng, Diệp Hải Phi muốn thông thú Thủy thuộc tính đại yêu, lợi dụng đại yêu nhắc tới trước thuần thục chân nguyên.

Từ đó đột phá Tử Phủ, tự nhiên không có dư thừa thông thú không gian.

Mà Diệp Tinh Vũ càng không cần nhiều lời, cái sau Kim Đồng Nha mới vừa vặn đến bậc hai, chính cần bồi dưỡng đâu.

"Thất gia gia, Tinh Vũ thúc, đây là cho các ngươi chuẩn bị." Diệp Cảnh Thành gặp này cũng không khách khí nữa, nhận lấy đầu kia Thanh Ngư, lại đem hai cái trữ vật vòng tay, ném cho hai người.

"Trong này là Cảnh Thành mang tới lễ vật, mong rằng hai vị trưởng bối không muốn chối từ!" Nói xong, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía đằng sau bay đi.

Tại bên trong này, hắn nhưng chuẩn bị không ít đồ tốt, Diệp Hải Phi là đan văn Ngọc Hồn Đan, mà Diệp Tinh Vũ thì là có thể để Kim Đồng Nha tiến giai bậc hai Hỏa Thành Đan.

Kim Đồng Nha đã tiến giai qua một lần, biến hóa không tính quá lớn, trong ánh mắt hỏa diễm kinh khủng hơn.

Hiện tại lại một viên bậc hai tiến giai đan, có thể để Kim Đồng Nha huyết mạch tăng nhiều, thu hoạch được một chút Kim Ô biến hóa.

Về phần thất bại, Diệp Cảnh Thành cũng luyện chế ra đối ứng Hộ Mạch đan, còn có trắc thí chi dụng đan phấn, Diệp Tinh Vũ có những này, dù là không phải chân chính mắt vàng đan, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cũng sẽ không xảy ra vấn đề.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này đặc thù đồ vật, còn lại liền là Diệp Cảnh Thành cho một chút linh trà linh quả.

"Đứa nhỏ này thật có lòng, không hổ là để Nhị bá, Tứ bá đều xem trọng người." Diệp Hải Phi cũng thản nhiên mở miệng, lộ ra nụ cười.

Bọn hắn cũng không có cự tuyệt lễ vật này, phải biết bọn hắn những năm này cũng tham dự một chút vây khốn bậc ba đại yêu hành động, có chút yêu đan hướng đi, liền là Diệp Cảnh Thành.

"Thất bá, không đợi được Ngọc Sở Môn, chúng ta muốn hay không. . ."

"Muốn, bất quá ở đây trước đó, hung hăng tra, đi trước ô bọn hắn một đợt, chờ nhị tổ đột phá, gia tộc tộc lão đều trở về, liền bắt đầu hành động, bọn hắn ngọc Tuyền Linh ngọc, đối với chúng ta tu luyện đều rất có ích lợi, rơi vào bọn hắn trong tay, quá lãng phí."

"Huống chi, bọn hắn còn dám tự tiện thẩm thấu chúng ta Diệp gia Tử Mộc Tông, việc này nhất định phải cho thế lực khác một cái cảnh cáo!"

"Mà lại, tại Thanh Vân hải vực, chỉ cần chúng ta không thể hiện ra thú pháp, liền không cần lo lắng, Yêu Hoàng không tới, Chân Quân không ra, nhiều nhất chỉ là chia lãi một chút cho thiên vân đảo Vân gia."

. . .

Diệp Cảnh Thành về tới bến tàu, người đã trải qua đều tán đi.

Linh Ngư chuyển xong, toàn bộ Thanh Ngư đảo một điểm động tĩnh đều không có.

Diệp Cảnh Thành nhìn qua mênh mông nước biển, còn tại vuốt bến tàu cọc gỗ, mỗi lần đều ba ba tiếng vang.

Hắn trong lòng rõ ràng, bây giờ càng yên tĩnh, đại biểu gia tộc động tĩnh mới càng lớn.

Nếu như tại Linh Ngư trước đó, hắn là lo lắng, nhưng bây giờ, hắn lại thản nhiên.

Gia tộc không có khả năng xuất hiện lớn lỗ thủng, lỗ thủng lớn, nói rõ liền là gia tộc mũ.

Cho dù là như thế lỏng lẻo tông môn, Diệp gia vô tâm kinh doanh, chỉ là vì cho Diệp gia tộc nhân địa vị, có một hợp lý xuất xứ.

Cũng làm ra dáng, cũng đủ để nhìn ra.

Trong chốc lát, hắn vậy mà đối với mình nhà Tử Mộc Tông ba cửa ải cảm thấy hứng thú.

Nhìn một hồi biển, Diệp Cảnh Thành liền trở về Đại Vượng Thôn, mấy ngày nay phàm nhân sinh hoạt, ngược lại để hắn có loại trở lại Yến quốc luyện tâm đoạn thời gian kia.

Đối với hắn mà nói, cái này kinh lịch cũng không tệ lắm.

Mà ngày thứ hai, quả nhiên bến tàu đại biến, trực tiếp bị phong tỏa, bầu trời bên trong khắp nơi đều là Tử Mộc Tông linh chu.

Toàn bộ bến tàu tất cả mọi người bị tra hỏi.

Cái kia luyện khí giám sự, cũng đã bị treo ở bến tàu cột buồm phía trên.

Đến điều tra cũng không phải là Diệp gia tộc nhân, Diệp Cảnh Thành thì tiếp tục ẩn giấu đi thân phận.

Giờ khắc này với hắn mà nói, có thể là hơn mười ngày thành công kiểm nghiệm.

Ngay từ đầu còn có người hoài nghi Diệp Cảnh Thành, chờ cho tới bây giờ, Diệp Cảnh Thành thuận miệng bạo lấy nói tục, thảo luận xanh ngọc lâu bên trong nương môn, một thân u đen làn da, đã sớm cùng còn lại Đại Vượng Thôn các nam nhân đồng dạng.

Mười lăm ngày cũng chớp mắt mà qua, Diệp Cảnh Thành đổi trang phục, xuất hiện lần nữa tại bờ biển, lần này hắn lần nữa trốn vào trong nước.

Chờ bay hơn nghìn dặm về sau, hắn đổi lại Đường thành diện mạo, cũng coi như là lần đầu tiên lấy tu tiên giả thân phận xuất hiện.

Kế tiếp, hắn muốn đi phương hướng, liền là thiên vân đảo.

Đó cũng là Thiên Vân quần đảo phồn hoa nhất hòn đảo.

Diệp Cảnh Thành càng là chờ mong, có thể hay không ở chỗ này, mua được uẩn lạnh cỏ cùng bậc ba Thổ Vân chi cùng bậc ba kim căn quả.

Dạng này, liền có thể gom góp tề bậc ba Ngọc Lân Đan cùng bậc ba Kim Lân Đan toàn bộ linh dược.

Ngọc Lân Giao có hi vọng biến thành chân chính Giao Long, Kim Lân Thú có hi vọng xuất hiện Thổ Kỳ Lân đặc thù.

Chờ bậc hai cực phẩm linh chu bay một ngày sau một đêm, cũng rốt cục tại mắt của hắn trước, xuất hiện một tòa khổng lồ hòn đảo.

Đảo này so lên Diệp Cảnh Thành truyền tống tới Tử Mộc đảo, còn muốn lớn hơn mấy lần.

Khoáng đạt vô cùng không nói, chung quanh còn có chư vóc dáng đảo vờn quanh, vô số tu sĩ linh chu, từ trên trời, từ trên biển, hướng phía hòn đảo chạy tới, tràng diện cực kì hùng vĩ.

Diệp Cảnh Thành cho là mình bậc hai cực phẩm linh chu cực kỳ tốt, nhưng hiện tại xem ra, bởi vì hải vực khổng lồ tư nguyên, nơi này tu sĩ, phổ biến thực lực đều mạnh một chút.

Hắn bậc hai linh chu, ở bên trong đều có chút chẳng khác gì so với người thường.

Mà vừa đến hòn đảo phụ cận phạm vi, Diệp Cảnh Thành tiếng lòng bên trong, đột nhiên truyền ra một thanh âm.

"Thiên vân!"

Hai chữ xâu tai như sấm, cực kì uy nghiêm.

"Đây chính là Thiên Vân sơn linh uy nghiêm sao?" Diệp Cảnh Thành không khỏi thì thào, tại Diệp gia cho tư liệu của hắn bên trong, hôm nay Vân Đảo chính là Kim Đan gia tộc Vân gia đại bản doanh, mà Vân gia lập nhà gốc rễ, là một ngọn núi linh.

Nghe nói mỗi một cái tu sĩ tiến vào thiên vân đảo, đều sẽ bị sơn linh kêu gọi.

Tâm thành tâm thành ý người, sẽ có minh ngộ.

Tâm không thành người, sẽ bị lập tức phát hiện.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, tự nhiên một nửa tin, một nửa không tin, hắn đem trong lòng chạy không, chỉnh lý tốt trên người mình đạo bào, hướng phía trời cao đảo Thiên Nhất Thành đường lớn chạy đi.

Thiên vân ở trên đảo, có mười toà thành, phân bố tại hòn đảo các nơi, nhưng tiếp đãi còn lại tu sĩ chỉ có Thiên Nhất Thành.

Vừa tiến vào thành nội, cũng chỉ cảm giác tiếng người huyên náo, tu sĩ vô số, náo nhiệt vô cùng.

Thành nội bố trí, ngược lại là cùng Thái Xương phường thị không sai biệt lắm, có hàng vỉa hè khu, có cửa hàng khu, còn có đấu giá khu cùng tửu lâu khu.

Tại ngày này Vân Đảo bên trên, Diệp gia Tử Mộc Tông, đều có hai cái chỗ nằm, một cái bán linh đan, một cái bán pháp khí.

Trừ cái đó ra, Tử Mộc Tông sẽ còn cung ứng Vân gia tửu lâu Thanh Ngư.

Diệp Cảnh Thành cũng thẳng đến Thiên Nhất Thành lớn nhất Linh Bảo Các.

Cái này Linh Bảo Các là Vân gia đưa ra, bên trong bán tự nhiên không phải Linh Bảo, nhưng tuyệt đối được cho tại đấu giá hội bên ngoài, có thể mua được đủ nhất địa phương.

Toàn bộ Linh Bảo Các hết thảy lầu bốn, nghe nói lầu bốn ngay cả tu sĩ Kim Đan bảo vật đều bán.

Diệp Cảnh Thành lần này thân phận là, trúc cơ hậu kỳ tu sĩ.

Cho nên tại Diệp Cảnh Thành hơi biểu hiện ra tu vi, liền có một cái chủ sự đi ra.

"Vị đạo hữu này muốn mua cái gì?"

"Mua vào giai Tử Phủ bảo vật, mong rằng chủ sự nhiều hơn hao tâm tổn trí." Diệp Cảnh Thành liếc qua cái sau áo bào, lại đưa đi một cái cái túi nhỏ, động tác thuần thục, để trung niên chủ sự căn bản không có hoài nghi.

Đây chính là một cái tên giảo hoạt tán tu!.