Chương 447: Thổ Vân Chi Thôn Chi Thuật! (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 447: Thổ Vân Chi Thôn Chi Thuật! (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Cái này Linh Bảo Các danh tự lên lớn, bên trong trang trí đồng dạng không kém, lầu một là cái gian hàng lớn, mấy cái mỹ mạo nữ tu, tại gian hàng trước, cười nhẹ nhàng tiếp đãi.

Những này nữ tu trên mặt mang lụa mỏng, nửa chặn nửa che, càng tăng thêm mấy phần mông lung đẹp.

Mà lại tu vi đều là bậc một hậu kỳ.

Thanh Vân hải vực bên này nam tu đại đa số lộ ra cực kỳ đen, nhưng là nữ tu từng cái lại trắng như mỡ đông.

Tại gian hàng đằng sau, cất đặt lấy bốn cái phân khu, đều là áp dụng mùi đàn hương mười phần Tử Mộc đến chứa đựng pháp khí thuốc phù.

Theo thứ tự là đan khí phân khu, tạp vật phân khu, phù trận phân khu, cùng linh dược phân khu.

Cái này bốn cái phân khu bên trong, linh dược phân khu là ít nhất, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có loại khả năng sẽ uổng công một chuyến cảm giác.

Rốt cuộc hắn muốn Uẩn Hàn Thảo cùng bậc ba Thổ Vân Chi, Kim Căn Quả đều không phải là phàm vật.

Bằng không thì cũng sẽ không ở Thái Nhất Môn đều không tìm được.

"Vị đạo hữu này lầu một đều là bậc hai trung phẩm trở xuống bảo vật, lầu hai mới là bậc hai thượng phẩm đến bậc ba hạ phẩm bảo vật, lầu ba là bậc ba trung phẩm trở lên bảo vật." Chủ sự híp mắt cười cười, cũng không có để những cái kia vũ mị nữ tu lên trước.

Làm cái này một nhóm, nhìn mặt mà nói chuyện năng lực cần có nhất.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt rơi vào nơi nào, ánh mắt như thế nào, cũng phải cần nghiên cứu học vấn.

Mà tại Thanh Vân hải vực, đối linh dược tương đối xem trọng luôn luôn đều là luyện đan sư.

Cái này luyện đan sư không thể nghi ngờ là bọn hắn khách hàng lớn.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, không có nhiều lời, cũng không còn nhìn khắp nơi.

Mà là đi theo kia chủ sự đi lên lầu hai.

Bọn hắn cái khu vực này điểm ngược lại là lộ ra cực kỳ hợp lý.

Rốt cuộc có chút tu sĩ linh thạch nhiều, đến cuối cùng, mua cũng là cảnh giới tiếp theo bảo vật, hoặc là cấp bậc cao hơn.

Không phải cứng nhắc Luyện Khí tầng một, trúc cơ một tầng, Tử Phủ một tầng.

Diệp Cảnh Thành đi vào lầu hai, thì biến thành bốn triển lãm cá nhân đài, mà rơi vào phía sau nhất gian hàng, liền là linh dược gian hàng.

Mỗi cái gian hàng đều ngồi một cái nữ tu, tại nữ tu trên đỉnh đầu, thì là một khối to lớn linh ngọc, linh ngọc bên trên, chiết xạ không ít bảo vật cái bóng.

Về phần chân chính bảo vật, cũng chưa xong hoàn toàn toàn toàn bày ra đến, mà lại toàn bộ bị trận pháp che giấu.

Đối với đẳng cấp cao bảo vật, có chút bảo vật lấy ra coi trọng vài lần, liền có thể tổn thất một chút linh khí, nhìn thiếu còn không có cảm giác, nhiều liền không đồng dạng.

Cho nên đẳng cấp cao bảo vật dùng linh màn hình, thật đúng là không ít.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt liền nhìn ra bảo các có bảo vật gì.

Mà để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn chính là, bên trong vừa vặn có bậc ba Thổ Vân Chi, cùng bậc ba Kim Căn Quả.

Tựa như lão thiên cũng muốn Kim Lân Thú cái thứ nhất huyết mạch tiến giai đồng dạng.

Rốt cuộc bây giờ tìm tới Linh thú máu, chỉ có Ngọc Lân Giao cùng Kim Lân Thú.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không có trước tiên, liền để bọn hắn lấy ra hai cái linh dược ra nhìn xem.

"Chưa đầy ý sao?" Chủ sự tại Diệp Cảnh Thành nhìn vòng thứ hai về sau, tri kỷ hỏi.

Diệp Cảnh Thành không có trả lời, lần nữa quét một vòng, kỳ thật loại này linh ngọc linh màn hình biểu hiện ra, cực kì đẹp mắt.

Nhìn lâu như vậy còn không thấy được, kỳ thật liền cho thấy, không có đặc biệt vừa ý, nhưng cũng có miễn cưỡng thích hợp.

"Có chút." Diệp Cảnh Thành chậm chậm mở miệng.

"Ta là Thổ thuộc tính tu sĩ, ngươi cái này cũng không có luyện chế Tử Phủ ngọc dịch linh dược, cũng không có tương đối lợi hại tăng phúc linh dược." Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói bổ sung.

"Đạo hữu bế quan đã lâu đi, loại kia linh dược muốn chờ đấu giá hội, qua mười ngày liền có một cái đấu giá hội, đạo hữu có thể chờ chút, nói không chừng có, mà lại sau mười mấy ngày, là Long Môn tiết, không ít thế lực sẽ chiêu đệ tử, nói không chừng liền có thế lực giúp ngươi gánh chịu Tử Phủ linh dược!" Béo chủ sự cực kì khéo đưa đẩy, cũng không có bởi vì Diệp Cảnh Thành muốn loại kia linh dược liền tức giận, ngược lại cho Diệp Cảnh Thành một lựa chọn.

"Ở đây trước đó, đạo hữu có thể lựa chọn một điểm tăng tiến tu vi linh dược, mấy ngày nay lại liều mạng." Béo chủ sự nói xong cũng không giới thiệu, mà là để Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem.

Đồng thời, thân hình của hắn cũng nhìn về phía bên cạnh linh đan.

Ý tứ cực kì rõ ràng.

"Vậy liền cầm Thổ Vân Chi cùng Kim Căn Quả đi, bất quá giá tiền này sẽ không rất đắt đi. . ." Diệp Cảnh Thành cau mày.

"Đạo hữu trước tiên có thể nhìn xem chất lượng." Chủ sự híp mắt, biết Diệp Cảnh Thành cùng dĩ vãng những tán tu kia, vừa rồi rõ ràng là tại ép giá đâu.

Hắn liền cũng không có nhiều lời, càng không có ra giá.

Hắn thấy, những tán tu này đều là không thấy thỏ không thả chim ưng.

Thật đúng là khả năng bởi vì giá cả, trực tiếp đi cái khác cửa hàng.

Mặc dù Thiên Vân quần đảo Kim Đan gia tộc chỉ có Vân gia một nhà, nhưng cái khác Kim Đan thế lực ở chỗ này mở phân các, còn có Tử Phủ thế lực cũng sẽ làm linh dược sinh ý.

Hắn đối một bộ này rõ ràng vô cùng, cho nên mới nói ra, để Diệp Cảnh Thành chờ thêm mấy ngày, tham gia đấu giá hội, lại tham gia Thiên Vân quần đảo Tông Môn đại hội.

Nhưng trên thực tế, có rất ít tông môn sẽ lấy ra Tử Phủ bảo vật, cung cấp ngoại nhân đột phá.

Cho dù là chiêu tế đều sẽ rất ít.

Kim Căn Quả cùng Thổ Vân Chi rất nhanh hiện ra đi lên, hai cái đều là áp dụng hơi trong suốt bạch ngọc hộp ngọc thịnh trang.

Hộp ngọc mặt ngoài khắc đầy trận pháp, bên trong lại thả ở màu trắng lạnh tằm bố, bảo trì linh dược dược tính.

"Đạo hữu nếu là mua sắm này hai vật lời nói, tại hạ còn có thể cho đạo hữu đề cử một cái giao dịch sẽ, giao dịch này sẽ đại đa số đều là ngoại hải lừng lẫy nổi danh tu sĩ, bảo vật trong đó cũng không ít, mà lại Tử Phủ tu sĩ đều không ít." Kia béo chủ sự khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành muốn mở ra xem xét thời điểm, lần nữa bổ sung.

Diệp Cảnh Thành không có trả lời, vẫn là tiếp tục mở ra xem xét.

Tại Thanh Vân hải vực bậc ba trở lên linh dược, nếu là không mua, coi trọng một lần đều muốn cho một ít linh thạch.

Đây cũng là vì sao cái này chủ sự tại Diệp Cảnh Thành mở miệng thời điểm bổ sung.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nếu là hỏi ra vì sao, vậy liền lộ ra Diệp Cảnh Thành không phải nơi này tu sĩ.

Hắn đương nhiên sẽ không phạm loại kia sai lầm.

Hộp ngọc vừa mở ra, liền có thể nhìn thấy một luồng hơi lạnh đập vào mặt, mà Thổ Vân Chi mỗi một khối chi thịt, đều lộ ra linh quang toả sáng, mà lại sung mãn đến cực điểm.

Từ sợi rễ ngắt lấy, đều chi dù đỉnh, đều bảo trì cực kì hoàn chỉnh, Thổ Vân Chi loại này linh chi, làm thuốc tốt nhất mang một ít sợi rễ, mà trước mắt cái này gốc vừa vặn có, năm cũng tại ngàn năm tả hữu.

Càng quan trọng hơn là, cái này lạnh tằm bày bảo hộ cũng cực kì đúng chỗ, nói đến Diệp gia còn có lạnh tằm, chỉ chẳng qua hiện nay xa không tới nhả tơ thời kì.

Thổ Vân Chi phẩm tướng tốt, Kim Căn Quả cũng kém không nhiều.

Diệp Cảnh Thành xem hết liền nhìn về phía kia béo chủ sự.

"Hai đạo bảo vật đều là ngàn năm linh dược, một gốc bốn ngàn linh thạch, Thổ Vân Chi đắt hơn một chút, sáu ngàn linh thạch, đạo hữu cho một vạn linh thạch cũng đủ để!"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái giá tiền này, chần chờ một chút, cũng không có lập tức đáp ứng.

Tại Yến quốc, cái giá tiền này tự nhiên là đắt hai ba thành.

Nhưng ở Thanh Vân hải vực, linh dược vật liệu, lại quả thật là như thế.

Rốt cuộc hải vực ngoại trừ Thủy thuộc tính linh dược nhiều, cái khác thuộc tính linh dược đều rất ít, lục địa diện tích không nhiều, còn đại đa số tại ngoại hải hoặc là tiểu thế giới.

Trồng trọt bồi dưỡng cũng khó, rốt cuộc thỉnh thoảng thú triều, rất dễ dàng mất đi.

Cho nên một số thời khắc, rất nhiều linh dược đều là từ Thiên Mã hải vực mua được, tại Thanh Vân hải vực chào hàng.

Cái giá tiền này tự nhiên là không cao lắm.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng không sẽ rộng rãi như vậy đồng ý.

Dù là hắn trong lòng rõ ràng, đối phương biết hắn tại trả giá, hắn cũng nhất định phải chặt.

"Đắt." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Đạo hữu lại cho ta một viên Thổ thuộc tính yêu thú cấp hai nội đan đi!"

"Được, vậy liền kết giao bằng hữu." Béo chủ sự chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Vị đạo huynh này, buổi đấu giá này lệnh bài lúc đầu cũng giá trị năm mươi linh thạch, tăng thêm giao dịch hội lệnh bài cũng cần có người đảm bảo, nhưng đạo hữu tuổi còn trẻ liền muốn Tử Phủ, ngu đệ liền đại biểu Vân gia kết giao bằng hữu." Béo chủ sự nói xong cũng tiếp tục biểu thị mình không dễ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng sẽ không cảm kích, loại này đấu giá hội giao dịch hội, mập mạp này nói ít còn muốn kiếm hắn linh thạch.

Đương nhiên, nội tâm là nghĩ như vậy, nhưng mặt ngoài vẫn là cảm tạ đến cực điểm.

Cùng béo chủ sự, càng là biểu lộ mình họ Đường.

Hai người giả ý giao lưu về sau, Diệp Cảnh Thành cầm lên linh dược cùng bảo vật, cũng là rời đi.

Mà kia béo chủ sự, thì đi vào một bên, tay hắn bên trong có một cái thẻ ngọc.

"Ghi chép một chút, mới trúc cơ hậu kỳ tán tu, có Tử Phủ thiên phú, vẫn là bậc hai thượng phẩm trở lên luyện đan sư, nhưng lôi kéo!" Béo chủ sự hạ giọng, đem thẻ ngọc giao cho cái sau.

Tại trầm mặc một hồi, béo chủ sự mở miệng lần nữa.

"Mặt khác, chú ý một chút, phải chăng đằng sau sẽ gia nhập Tử Mộc Tông!"

. . .

Diệp Cảnh Thành ra Linh Bảo Các, cũng tiếp tục đi dạo tiếp xuống linh dược Đan Các.

Những linh dược này Đan Các cùng Yến quốc đồng dạng không giống, có lẽ là hải vực nguyên nhân, lại rất dễ dàng thú triều cùng cướp tu, cái gì tên tuổi đều vô dụng, tương phản tên tuổi lên lớn, mới tốt hơn bán.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành ngay cả Uẩn Hàn Thảo cái bóng đều không nhìn thấy.

Mà bốn đạo bản mệnh pháp bảo vật liệu, Diệc Viêm Phiến cùng Thiên Hà Châu hai đạo pháp bảo còn thừa vật liệu đều không nhìn thấy.

Dù là có, cũng đã bị Diệp Hải Thành cho hắn tìm đủ.

Ngược lại là thiên cát ấn, Huyền Mộc bàn vật liệu tìm không ít.

Tại phường thị lọt một vòng về sau, Diệp Cảnh Thành tìm cái tửu lâu, dừng chân.

Đối với tin tức của mình truyền ra, hắn cũng không thèm để ý.

Bản ý chính là cho mình chế tạo một cái tại Thanh Vân hải vực thân phận.

Hắn những ngày này biểu hiện trò chuyện, đều là từng chút từng chút tiết lộ tin tức.

Tại Linh Bảo Các hắn nói cho béo chủ sự mình muốn đột phá Tử Phủ, tại mua linh dược, họ Đường.

Tại những phương thức khác hắn liền nói cho bọn hắn mình đến từ làng chài nhỏ, không thể nghi ngờ bên trong được truyền thừa.

Nói lại giải một chút Diệp gia chuẩn bị xong lịch sử, mà phải biết, hắn cái thân phận này, cũng không tất cả đều là bịa đặt, làng chài hắn thể nghiệm qua, mà trước đó Đường thành cũng đúng là có người này, chỉ bất quá đã chết mà thôi.

Dạng này, nếu là có tâm người tra hắn, có thể tra được hắn tất cả tin tức.

Hắn cũng không phải là trống rỗng ra tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành ngay sau đó lấy ra kia béo chủ sự cho ra hai đạo lệnh bài, một đạo viết thiên vân hai chữ, một quy tắc viết trời cao.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi cười một tiếng.

Danh tự này lên thật sự là đơn giản đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành đem hai khối lệnh bài đều dùng hộp ngọc sắp xếp gọn, dán lên linh phù.

Sau đó lại trong phòng bắt đầu bố trí khởi trận pháp, chờ trận pháp bố trí xong về sau, hắn mới xem xét lên Linh thú vòng tay bắt đầu.

Linh thú vòng tay bên trong, không hề chỉ có một đầu Thanh Ngư, mà là có sáu đầu, cái này sáu đầu mỗi một cái đều là dài ba, bốn thước, cực kì tráng kiện, ẩn chứa linh khí cũng không nhỏ.

Đương nhiên, còn có một đầu, thì là dài hơn thước, nhưng cùng còn lại Thanh Ngư không giống, cái này Thanh Ngư lân phiến đều không phải rất cứng, nhưng là trương hai đạo cực kì thô to vây cá.

Miệng cũng to lớn vô cùng, có loại đầu to Thanh Ngư ký ức ảo giác.

Ùng ục ùng ục!

Đầu này Thanh Ngư tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành, không ngừng phun bong bóng, linh trí cũng có được rõ rệt khác nhau.

Diệp Cảnh Thành đem mặt khác Linh Ngư lập tức tất cả đều ném vào Thạch Linh động thiên bên trong.

Loại này Thanh Ngư so lên Tinh Thực Ngư cùng Hồng Tiết Ngư còn thích hợp nuôi, nếu là có thể truyền vào Yến quốc, kỳ thật lợi ích càng nhiều.

Chỉ bất quá lúc này Diệp gia, còn không có cỗ kia thực lực.

Nói tới nói lui, kỳ thật vẫn là Diệp gia thực lực không đủ, nếu là thực lực đủ lấy Diệp gia thủ đoạn, kiếm linh thạch kỳ thật không khó.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một điểm linh thảo cho ăn bên dưới.

Loại này Thanh Ngư cũng là thích ăn linh thảo, đối cỏ yêu cầu, cực lớn.

Nhưng mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, đầu này biến dị phản tổ Thanh Ngư, cũng không quay đầu lại chuyển tới.

Miệng lần nữa một trương, phun ra một cái bong bóng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một đoạn nhục chi thịt, cái này Thanh Ngư mới một ngụm nuốt vào.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, không khỏi có chút âm trầm.

Tựa hồ lại thêm một cái tiểu dạ dày vương.

Hắn nhỏ vào tinh huyết, bắt đầu huyết khế, tại Yến quốc nếu là có cái này Thanh Ngư, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không khế ước, nhưng là tại cái này hải vực, có thể có một con loài cá Linh thú cũng cực kỳ tốt.

Nhiều khi, trong nước nguy hiểm, loài cá Linh thú lại càng dễ cảm giác.

Trọng yếu nhất chính là năm lần tiến giai Linh thú cũng không dễ dàng tìm.

"Liền bảo ngươi Bằng Ngư đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem hai đạo to lớn vây cá.

"Hi vọng ngươi sớm ngày hóa bằng!"

Diệp Cảnh Thành nhìn xem bảo thư nhiều một tờ, cũng xuất hiện một hệ liệt đan phương.

Đan phương này cùng Ngọc Lân Giao vẫn còn có chút khác biệt.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành minh bạch, đồng loại cùng thuộc, linh dược cùng đan phương sẽ tương tự một chút.

Khác biệt lớn một chút, đan phương cũng sẽ khác biệt lớn một chút.

Cũng tỷ như Kim Đồng Nha dùng Xích Viêm Hồ linh đan, liền có phong hiểm một chút, nhưng trên thực tế, cả hai đều là linh hỏa.

Cũng có một chút chỗ tương đồng.

Mà đối với Bằng Ngư năng lực, Diệp Cảnh Thành cũng là không còn gì để nói.

Thôn Chi Thuật!

Nói ngắn gọn, nói mà giản chi, liền là nuốt.

Tiêu hóa năng lực tốt, cái gì đều có thể nuốt, có một cỗ to lớn hấp lực.

Diệp Cảnh Thành đem Bằng Ngư thu nhập động thiên bên trong, cũng bắt đầu khởi động bế quan.

Yên tĩnh chờ đợi giao dịch hội đến, hắn có chút chờ mong, giao dịch hội có thể tìm tới một chút vật liệu, vô luận là ẩn chứa cỏ vẫn là Thiên Hà Châu, Diệc Viêm Phiến cùng thiên cát ấn vật liệu, kỳ thật hắn đều có thể.

Mà chuẩn bị đổi lấy bảo vật, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra mấy viên duyên thọ ba năm linh đào.

Còn có mấy đạo bậc hai pháp khí.

Như là bậc hai trung phẩm vô lượng thước, hắc mộc quan tài, thiên yêu túi, bậc hai thượng phẩm Kim Lôi Thương, bậc hai cực phẩm Kim Giao Trảo cùng Vạn Quỷ Phiên pháp khí đều có thể đem ra đổi.

Rốt cuộc bây giờ hắn đã đột phá Tử Phủ, những cái kia bảo vật đối với hắn tác dụng rất nhỏ, mà lại nếu không phải Vĩnh Thanh Kiếm nhận ra độ quá cao, hắn đều sẽ đem nó đổi ra.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn chuẩn bị Kim Cương Đằng hạt giống.

Đương nhiên, hắn Kim Cương Đằng hạt giống, nhưng thật ra là thuộc về biến dị Kim Cương Đằng hạt giống, thôi hóa hiệu quả càng nhanh, giá trị cao hơn.

Trừ cái đó ra, hắn còn có bậc hai linh nhưỡng, loại bảo vật này, tại Thanh Vân hải vực cũng cực kì bán chạy.

Tuy nói linh dược không tốt loại, kia là cấy ghép thời điểm dễ dàng chết yểu.

Nhưng là bậc hai linh nhưỡng lại là có thể phòng ngừa chết yểu.

Diệp Cảnh Thành chuẩn bị xong bảo vật về sau, trong lòng cũng là đại định.

Mà theo thời gian chuyển dời, lại qua năm ngày, giao dịch hội cũng rốt cục đến.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ được trời cao làm cháy bỏng lửa nóng, hắn cũng ra tửu lâu, trước tiên liền hướng phía thiên một thành phường thị phía sau phòng bán đấu giá.

Giao dịch hội không đang đấu giá sảnh cử hành, nhưng là tại phòng đấu giá phía sau Vân Thiên các..