Chương 448: Ngũ Hành linh cung Thiên Hà Châu tập hợp đủ 

Chương 448: Ngũ Hành linh cung Thiên Hà Châu tập hợp đủ 

Vân Thiên các cùng phòng bán đấu giá đồng dạng, rơi vào thành bắc, đồng dạng là bốn tầng lâu, toàn thân áp dụng tiêu thạch nham xây dựng, lại có tô điểm các loại Vân Điêu nhã sức, lộ ra phóng khoáng đồng thời, lại gồm cả một điểm văn nhã.

Khi tiến vào Vân Thiên các trước đó, còn cần xuyên qua thon dài sân nhỏ, cùng hai hàng hòn non bộ lục hồ.

Trong viện có đàn hương chậm chạp thiêu đốt, mà lục hồ bên trong, cũng có Thanh Liên đóa đóa, phát ra linh mang, càng thêm sâu hơn toàn bộ Vân Thiên các văn nhã chi ý.

Chờ vượt qua cái này một chút, mới đến giao dịch hội lầu chính.

Diệp Cảnh Thành trên đường đi cũng nhìn thấy không ít tu sĩ, những tu sĩ này có chút mang theo hải vực đặc sắc cách linh bào, có chút thì là vẫn như cũ một thân đạo bào, đột nhiên mà đến.

Mà Diệp Cảnh Thành bởi vì vốn là dự định lộ ra ánh sáng một chút mình, cũng không có mặc toàn thân cách linh bào, chỉ là rơi xuống cái cách linh mặt nạ.

Đám người mặc dù thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng đối khí tức của hắn tu vi vẫn là có thể quan sát.

Mà chuyến này, để ý khác bên ngoài chính là, còn đụng phải hắn tứ ca Diệp Cảnh Du.

Diệp Cảnh Du là bây giờ Tử Mộc Tông bên ngoài chưởng giáo.

Hình dạng mặc dù thay đổi, nhưng Diệp Cảnh Thành tại thẻ ngọc trên nhìn qua Diệp Cảnh Du diện mạo, tu vi cũng là trúc cơ hậu kỳ, vừa vặn xứng đáng.

Chỉ bất quá mặc dù cả hai đều lẫn nhau nhận ra, lại đều không có mở miệng, chỉ là nhìn liếc qua một chút.

Ở phương diện này, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành tự nhiên sẽ không xảy ra vấn đề, nếu là thay đổi Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly, khả năng cục diện lại sẽ khác nhau, khi đó khả năng sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng cũng có thể rơi xuống một cái điểm đáng ngờ

Chờ đến chủ sân nhỏ tốt tòa, Diệp Cảnh Thành tìm cái dựa vào cổng vị trí, cách Diệp Cảnh Du sơ lược xa, cũng có thể dùng ánh mắt còn lại đến quan sát toàn bộ giao dịch hội tu sĩ.

Giao dịch hội cực kỳ náo nhiệt, tu sĩ không ít, Diệp Cảnh Thành một chút nhìn sang, chừng hơn hai trăm người, mà cái này vẫn là không có ngồi đầy, chờ ngồi đầy, đạt tới ba trăm người cũng không ngoài ý muốn.

Từ nơi này cũng đó có thể thấy được, Thanh Vân hải vực thực lực, xác thực phổ biến muốn so Yến quốc mạnh lên một chút.

Rốt cuộc nơi này chỉ là hải vực một cái quần đảo, còn có không ít tán tu cùng tu sĩ tại ngoại hải sinh động, đồng thời muốn thu hoạch được lệnh bài, cơ hồ cũng là Trúc Cơ trung kỳ cất bước.

Trong đó còn có rất nhiều người, vậy cùng Diệp Hải Thành cho Diệp Cảnh Thành thẻ ngọc xứng đáng, đều là một chút có mặt mũi tông môn trưởng lão tông chủ.

Diệp Cảnh Thành nghĩ nghĩ về sau, lại minh bạch, hiện tại chỉ sợ Thiên Vân quần đảo một đám thế lực tông môn chủ đều sẽ xuất hiện ở đây.

Rốt cuộc hải vực phàm nhân ít, bọn hắn những tông môn này muốn lớn mạnh, ngoại trừ mua sắm phàm nhân, còn muốn hấp thu một chút tán tu.

Rốt cuộc nơi này không giống với Yến quốc, nguy hiểm khả năng càng lớn, tiêu hao tu sĩ tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Đồng thời, khó mà bổ sung.

Bổ sung những tán tu này, lại có thể trở thành mới pháo hôi.

Mà bọn hắn tiếp tục duy trì lấy riêng phần mình hạch tâm lực lượng.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Thiên Mã hải vực cùng Thanh Vân hải vực nên phàm nhân bên trong truyền thừa rất nhiều, phàm nhân chỉ cần có linh căn, cơ hồ sẽ không bị mai một.

Nếu không không có khả năng có nhiều như vậy tán tu, tre già măng mọc, tại biển cả bên trong bị sóng biển thôn phệ.

Cái này như là tu tiên đại đạo, chắc chắn sẽ có người tại tiến lên trên đường ngã xuống, kẻ đến sau sẽ nhìn qua tiến lên người tiếp tục tiến lên.

Nhưng chỉ cần phía trước có người, kẻ đến sau liền sẽ không cảm thấy mình sẽ ở tu tiên trên đường ngã xuống.

Thiên vân đảo Vân gia thực lực rõ ràng không yếu, tới tu sĩ, không vẻn vẹn chỉ có Thiên Vân quần đảo hải vực tu sĩ, còn có cái khác sáu cái quần đảo tu sĩ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi đối giao dịch hội có chút mong đợi.

Chỉ bất quá nghĩ lại, giao dịch này sẽ thả tại đấu giá hội trước đó, đoán chừng là nghĩ một đám tu sĩ, tại thiên vân đảo Thiên Nhất Thành nhiều tiêu phí một ít linh thạch.

Đồng thời, cũng làm cho đấu giá hội trở nên càng thêm náo nhiệt.

Thậm chí, khả năng sẽ còn xem xét một đám tu sĩ thiếu cái gì, sau đó trên đấu giá hội đấu giá, lớn kiếm một bút.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, đem nó ghi chép tốt, ngày sau Diệp gia nhưng có thể cần dùng đến, về phần hiện tại, hắn đã bắt đầu chờ đợi giao dịch hội bắt đầu.

"Hoan nghênh chư vị tới đến thiên vân đảo giao dịch hội, lão phu Vân Phù Sinh, tin tưởng mọi người đối mỗi năm năm một lần giao dịch hội đã chờ mong đã lâu, Vân mỗ cũng bất quá nói nhảm nhiều, giao dịch hội áp dụng lấy vật đổi vật làm việc, mỗi người nhiều nhất lấy ra ba kiện bảo vật, sau đó biểu đạt mình tố cầu."

"Mỗi thành giao một lần, Vân gia rút ra một trăm linh thạch!"

"Đồng thời, Vân gia cam đoan mọi người tại thiên vân đảo an toàn, tin tưởng mọi người cũng biết Vân gia sơn linh, cho nên, không muốn trong lòng còn có may mắn!" Làm chủ là một cái hoa râm râu tóc lão giả.

Theo hắn mở miệng, chúng nội tâm của người bên trong, đột nhiên lần nữa truyền đến thiên vân hai chữ.

Cái này một đợt chấn nhiếp tràng diện, dù là Diệp Cảnh Thành nhìn đều tâm phục khẩu phục.

Nhưng hắn rõ ràng, kỳ thật đây chính là truyền âm một loại bí pháp, chỉ bất quá quan lên núi linh hai chữ.

Mà hắn có Thạch Linh, đối loại này năng lực đặc thù, cũng chỉ là hơi kiêng kị.

Tại đơn giản trần tự quy củ về sau, Vân Phù Sinh liền từ trong ngực lấy ra ba cái hộp ngọc.

Hắn lại rất nhanh để lộ thứ một cái hộp ngọc.

Chỉ thấy trong hộp ngọc, xuất hiện một đạo tàn đồ.

"Thứ một cái hộp ngọc bên trong, chính là Ngũ Hành Chân Quân Ngũ Hành cung linh mưu toan một!"

"Ngũ Hành Chân Quân tên tuổi, không cần Vân mỗ quá nhiều lắm lời đi!" Lão giả mở miệng nói.

Mà lời này vừa nói ra, còn lại toàn bộ giao dịch hội tu sĩ đều kinh hãi.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm Diệp Cảnh Thành.

Cái này Ngũ Hành Chân Quân tên tuổi, tại Đông Vực chư quốc cùng Đông Hải Tu Tiên Giới đều vang vọng vô cùng.

Bởi vì hắn là cái thứ nhất lấy Ngũ Hành chân pháp, thành tựu tán tu Chân Quân, mà lại đỉnh phong thời kì, một người nghênh chiến năm cái cùng cấp cao thủ, cũng không rơi vào thế hạ phong, có thể thấy được nó cường hãn thiên tư.

Đương nhiên cũng có truyền ngôn, hắn cũng không phải là ngũ linh căn, mà là về sau tu luyện Ngũ Hành công pháp, đổi xây ngũ linh căn.

Mà cái này, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, càng là mừng rỡ vô cùng.

Hắn kém liền là bổ linh căn phương pháp.

Đối Ngũ Hành Chân Quân công pháp hắn cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Cái này Ngũ Hành Chân Quân nghe nói đằng sau vì tìm kiếm đột phá Thần Quân đại đạo, tại Đông Hải biến mất.

Hiện tại xuất hiện Ngũ Hành cung linh đồ, tự nhiên để chúng miệng lưỡi khô không khốc.

"Cái này thế nhưng là Ngũ Hành Chân Quân tọa hóa linh cung?" Lúc này vẫn là có người mở miệng hỏi.

"Cái này Vân mỗ không dám hứa chắc, mà lại chỉ là tàn đồ, như thật có tin tức xác thật, Vân mỗ cũng sẽ không lấy ra." Vân Phù Sinh lắc lắc đầu nói, cũng chưa làm qua giải thích thêm.

Chỉ là buông tay, kia ngũ linh cung linh đồ, hiện ra ngũ sắc cung điện cái bóng, cái bóng tiếp lấy lại rất nhanh tiêu tán.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng gật gật đầu.

Nếu thật là như thế, bọn hắn còn không dám muốn.

Hiện tại ngược lại tăng thêm rất nhiều tính chân thực.

Để rất nhiều người, tưởng tượng lấy chính mình là cái kia tìm kiếm bí mật thành công khí vận chi tử, cầm Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa thành tựu Chân Quân, thành tựu một đoạn giai thoại.

Tại Đông Hải, tìm kiếm truyền thừa cung điện, cũng là không ít tu sĩ mừng rỡ nhất sự tình.

Rốt cuộc Ngũ Hành Chân Quân không có truyền thừa y bát, cũng không có ổn định đạo trường, khi tọa hóa trong tẩm cung lưu lại truyền thừa là khả năng rất lớn.

Vân Phù Sinh nói xong liền không tiếp tục nói, mà là tiếp tục để lộ cái thứ hai hộp ngọc.

Cái thứ hai trong hộp ngọc bảo vật liền đơn giản rất nhiều, chỉ là một viên kim lực quả.

Cái này kim lực quả giống như là kim sắc linh đào, nhưng càng thêm mượt mà, đồng thời kim quang chói mắt, chìm như huyền thiết.

Nhưng chỉ cần ăn vào, liền sẽ hóa thành kim sắc linh dịch, tự động bị nhục thân hấp thu.

Đối luyện thể tu sĩ có thể nói là linh đan diệu dược đều không đủ.

"Bậc hai cực phẩm kim lực quả, đối thể tu mà nói, cơ hồ có thể phá trúc cơ một cảnh giới, lão phu cũng không nhiều giới thiệu!"

Vân Phù Sinh nói xong cái thứ hai bảo vật, lại lấy ra cái thứ ba bảo vật bình ngọc, trong bình ngọc, thì là giọt giọt màu xanh da trời linh dịch.

"Bậc ba Huyền Nguyên Trọng Thủy mười giọt, mỗi giọt Huyền Nguyên Trọng Thủy nặng tựa nghìn cân!"

"Ba loại bảo vật, đều chỉ đổi duyên thọ bảo vật, có lẽ có thể đột phá Tử Phủ linh dược!" Vân Phù Sinh chính là trúc cơ đỉnh phong, cũng cách Tử Phủ còn kém cách một bước.

Nhưng hắn hoa râm râu tóc, lại có thể chứng minh, Vân Phù Sinh thọ nguyên không nhiều.

Mà hắn biểu hiện như thế, lấy ra trước mắt cái này ba kiện bảo vật cũng thì chẳng có gì lạ.

Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt liền bắt đầu truyền âm, Huyền Nguyên Trọng Thủy cùng kia bảo đồ hắn đều muốn.

Cái trước là hắn luyện chế Thiên Hà Châu bản mệnh pháp bảo vật liệu, mà cái sau khả năng liên quan đến bổ sung Ngũ Hành linh căn.

"Vân trưởng lão, ta chỗ này có hai viên duyên thọ ba năm linh đào, không biết có thể hay không đổi."

"Có thể đổi Huyền Nguyên Trọng Thủy cùng kim lực quả, kia bảo đồ đã đổi đi, mặt khác, cái này hai duyên thọ ba năm linh đào khẳng định là không đáng giá, nhất định phải bổ sung lại ta ba ngàn linh thạch!" Vân Phù Sinh tại trầm mặc một hồi sau mở miệng nói.

Cái này trầm mặc trong khoảng thời gian này, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, hắn đã đem tất cả truyền âm đều nhìn một lần.

Hiển nhiên cái sau đạt được đột phá Tử Phủ bảo vật hoặc là duyên thọ linh dược tốt hơn linh dược, mới trực tiếp đem Ngũ Hành thật Quân Ngũ linh cung linh đồ đổi đi.

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, không hề nghĩ ngợi gật đầu.

"Đổi Huyền Nguyên Trọng Thủy!"

Huyền Nguyên Trọng Thủy là Thiên Hà Châu một đạo linh tài một trong, ngoại trừ cái này trọng thủy bên ngoài, còn cần ngàn năm tinh liễu tinh liễu mộc.

Lại dựa vào không thay đổi trong núi băng trăm năm hàn ngọc, cùng thạch tâm Linh Châu, liền có thể luyện chế Thiên Hà Châu bản mệnh pháp bảo.

Đương nhiên, trong này bảo vật, chỉ có tinh liễu mộc không có.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tiếp xuống có thể hay không đổi được tinh liễu mộc cũng liên quan đến, hắn có thể hay không có được kiện thứ nhất bản mệnh pháp bảo.

"Ngàn năm Thạch Ngưu tiêu, đổi ngàn năm thất vọng đau khổ quả!"

"Bậc hai cực phẩm pháp khí công kích, đổi bậc hai thượng phẩm phòng ngự pháp khí!"

. . .

Tại giao dịch hoàn thành về sau, tiếp xuống, không ngừng có tu sĩ đứng người lên.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mở rộng tầm mắt, Thanh Vân hải vực bảo vật, xác thực cực kỳ khác hẳn với Yến quốc.

Rất nhiều Diệp Cảnh Thành trước đó muốn tìm linh dược cùng bảo vật, ở chỗ này đều xuất hiện mấy dạng.

Duy nhất để hắn bất đắc dĩ là, hắn cũng không có đối phương muốn bảo vật.

Cuối cùng chỉ đổi đến mấy cái trăm năm liệt lá phong.

Cũng là xem như trù tập một đạo Diệc Viêm Phiến linh tài.

Mà lúc này cũng đến Diệp Cảnh Thành.

Hắn đứng người lên, lấy ra lớn một hai tiểu, ba cái hộp.

Đồng thời đem nó từng cái để lộ.

"Đường mỗ nơi này có ba kiện bảo vật muốn cùng mọi người giao lưu, một là bậc hai linh nhưỡng mười cân, đối một chút bồi dưỡng linh dược đạo hữu, có thể nhiều hơn ra tay rồi."

"Thứ hai chính là hai đạo pháp khí, một là hắc mộc quan tài pháp khí, tuy là bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí, chính là tụ tập vây giết ngự ba đạo uy năng, hai là cực phẩm pháp khí Kim Giao Tiễn, pháp này hắn chính là dùng giao vảy rèn đúc, công kích vô song, chỉ là cùng Đường mỗ cái khác pháp khí tương xung, không phải tuyệt sẽ không lấy ra."

"Ta ba kiện bảo vật đều chỉ đổi tinh liễu mộc cùng Uẩn Hàn Thảo cùng đột phá Tử Phủ linh dược!"

"Nếu là tại hạ nơi này giá cả không đủ, tại hạ còn có mấy món pháp khí!"

Diệp Cảnh Thành mở miệng nói mới.

Giờ khắc này, hắn nhìn một vòng, trong lòng cũng có chờ mong.

Cái này mấy vật hắn rõ ràng, đột phá Tử Phủ linh dược, là tối không thể nào.

Nhưng cho bọn hắn lựa chọn về sau, bọn hắn vô ý thức liền sẽ cân nhắc càng nhiều.

Cảm thấy Diệp Cảnh Thành yêu cầu cũng không cao, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành thế nhưng là cho ba cái lựa chọn.

"Đường đạo hữu, ta chỗ này có Thượng phẩm Pháp khí, đổi hay không?"

"Đường đạo hữu ta có ngàn năm Hàn Tâm Thảo, đổi hay không?"

"Đường đạo hữu, tại hạ có Xích Viêm tinh, đổi bậc hai linh nhưỡng."

. . .

Nhưng mà một hệ liệt truyền âm, đều để Diệp Cảnh Thành thất vọng không thôi.

Bên trong những bảo vật này mặc dù cũng không tệ, nhưng cũng tiếc không phải hắn muốn.

"Tại hạ còn có tinh liễu mộc, liền đổi đạo hữu bậc hai linh nhưỡng, bất quá tại hạ chỉ có một nửa." Ngay tại Diệp Cảnh Thành coi là muốn rơi hưng mà về thời điểm, chỉ thấy kia ban đầu xuất hiện Vân Phù Sinh, mở miệng lần nữa.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, nội tâm cũng là cực kỳ vui mừng không thôi.

Chỉ là mặt ngoài, vẫn như cũ ra vẻ chần chờ, dù sao đối phương ngay từ đầu cũng là trễ như vậy nghi, đổi hắn linh đào.

Hiện tại chỉ có thể coi là một thù trả một thù.

"Kia một nửa lời nói, còn cần tăng thêm một ngàn linh thạch."

"Tám trăm!" Vân Phù Sinh lắc đầu.

"Tốt a, Vân đạo hữu phóng khoáng như vậy, người bạn này Đường mỗ giao định!" Diệp Cảnh Thành thuận miệng khoác lác, cũng từ sau người trong tay đổi lấy một nửa tinh liễu mộc.

Cái này tinh liễu mộc cùng phổ thông cành liễu khác biệt không phải rất lớn, nhưng hắn toàn thân mang theo óng ánh linh ngọc chi ý, tựa như ngọc liễu đồng dạng.

Chỉ có ngàn năm mộc, mới có thể mỗi mười năm mọc ra dài hơn thước tinh liễu mộc.

Trước mắt tinh liễu mộc chỉ có nửa thước, tự nhiên chỉ có thể coi là làm một nửa.

Nhưng cũng may cái này tinh liễu mộc muốn là bên trong tinh liễu dịch, một nửa cùng một đoạn khác nhau cũng không lớn.

Vân Phù Sinh cũng gật gật đầu, bậc hai linh nhưỡng tại Thanh Vân hải vực cũng là hiếm thấy đồ vật.

Cả hai đều là vui vẻ vô cùng.

Cái sau còn tiện thể lấy hỏi thăm Diệp Cảnh Thành linh nhưỡng cùng linh đào ở nơi nào lấy được.

Diệp Cảnh Thành cười ha ha một tiếng, tùy ý qua loa tắc trách cái không biết tên địa phương, đồng thời biểu thị nơi đó đã không có.

Chờ Diệp Cảnh Thành giao dịch xong, tiếp xuống lại có mấy người giao dịch.

Nhưng giờ phút này càng nhiều người, còn tại nghị luận Ngũ Hành linh cung rơi xuống.

Rốt cuộc Ngũ Hành Chân Quân nói là Thanh Vân hải vực thứ nhất tán tu Chân Quân đều không đủ.

Hắn truyền thừa, dù là Nguyên Anh tông môn đều cảm thấy hứng thú.

Mà lại Ngũ Hành Chân Quân bởi vì là Thanh Vân hải vực người, rất có thể truyền thừa cung điện cũng rơi vào Thanh Vân hải vực.

Nơi này không có Nguyên Anh tông môn tham dự, đối mọi người tới nói, càng là một tin tức tốt.

Bình thường Nguyên Anh tông môn đụng phải loại này truyền thừa, từ trước đến nay là một mình phá điểm, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, dù là thiện tâm đại phát, cũng sẽ cùng Thái Nhất Môn đồng dạng, kiểm tra mỗi một cái ra tu sĩ.

Mà Thanh Vân hải vực cũng chỉ có một mây xanh minh, còn đại đa số đều tại minh bên trong, căn bản chính là phía trên không người đè ép.

Đương nhiên, đây chỉ là một trương tàn đồ, có thể hay không tìm tới ngũ linh cung còn hai chuyện, nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng lại không thể không hoài nghi cái này Vân Phù Sinh dụng ý.

Có phải hay không tại dùng ngũ linh cung linh đồ câu cá, những cái kia lấy ra giá trị cực cao bảo vật người, là cực khả năng nhận biết kia bản đồ vị trí.

Diệp Cảnh Thành để tay lên ngực tự hỏi, như mình tìm không thấy, cũng sẽ như thế.

Rốt cuộc Thiên Vân quần đảo chân chính người cầm quyền, vẫn là Vân gia.

Đương nhiên đối với những này, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể nói đáng tiếc.

Hắn không thể đi theo dõi bảo đồ, trước mắt đối với Diệp gia mà nói, trọng yếu nhất vẫn là thủ hộ Diệp Học Thương đột phá Kim Đan, từ đó thử lần nữa thông thú Địa Long Yêu Vương..