Chương 449: Năm mươi chi xây

Chương 449: Năm mươi chi xây

Vân Thiên các về sau, theo một đám tu sĩ tán đi, Vân Phù Sinh tính cả mấy cái trúc cơ tu sĩ, đi vào một cái nội điện.

Nội điện bên trong, một cái áo bào đen lão giả sớm đã chờ đợi đã lâu.

Hắn buông xuống chén trà, mấy người cũng trong nháy mắt cúi đầu.

"Hiên thúc, lần này hỏi thăm bảo đồ người hết thảy có hai mươi lăm người, trong đó, hỏi thăm một lần người có hai mươi mốt người, còn có bốn người hỏi hai lần, vội vàng nhất, hẳn là Ngọc Sở Môn ngọc đi mộc, lão giả này chẳng những đáp ứng duyên thọ linh dược, còn nguyện ý dùng Tử Ngọc Đằng tin tức!" Vân Phù Sinh mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng không khỏi để lão giả bắt đầu trầm mặc.

Hắn đưa tay, một trương bảo đồ lại xong hoàn thành bản bị trình đi lên.

"Ngươi nói, hắn là có cái khác tàn đồ, vẫn là đi qua cái chỗ kia." Lão giả trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng hô hấp không khỏi một đám.

Xác thực, bây giờ linh đồ còn tàn, nhìn không ra cái gì, nhưng nếu là góp đủ cái khác tàn đồ, liền khả năng rất lớn tìm tới Ngũ Hành linh cung.

Mà xem như Ngũ Hành Chân Quân tẩm cung, dù là không phải tọa hóa truyền thừa linh cung, cũng tuyệt không phải phàm vật.

Ở bên trong thu hoạch khả năng rất lớn.

"Đi qua địa phương khả năng không lớn, nếu là như vậy, hắn chỉ sợ sẽ không bỏ ra lớn như vậy giá phải trả, chỉ cần tỉ mỉ tìm kiếm, luôn luôn có dấu vết để lại mà theo, nhưng nếu là có một nửa kia linh đồ, vẫn rất có khả năng, bất quá cái này bảo đồ, khả năng không chỉ hai nửa!" Vân Phù Sinh rất cung kính hồi đáp.

Ánh mắt của hắn không dám nhìn thẳng lão giả này.

Hắn nhưng là rõ ràng, lão giả này thế nhưng là tu luyện ma công, hắn từng liếc qua một chút, cho nên hắn đối cái sau, mới cung kính như thế.

"Tử Mộc Tông không phải cùng Ngọc Sở Môn không hợp nhau, cho bọn hắn hai người đều thêm chút lửa, Thanh Vân hải vực quá bình thản, bình thản có chút không thú vị!" Lão giả hơi bình thản mở miệng nói.

Chỉ bất quá một câu nói kia, rơi ở những người khác trong lỗ tai, lại chỉ cảm thấy lạnh lùng tới cực điểm.

Hai cái thế lực đấu tranh, động một tí mấy vạn người sinh tử, bây giờ lại chỉ là bởi vì không thú vị.

. . .

Theo một sợi ánh nắng từ cửa sổ lọt vào, Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, cảm thụ được tu vi lần nữa lớn mạnh một tia về sau, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục đứng dậy, hướng phía ngoài phòng nhìn lại.

Toàn bộ thành trì bên ngoài, không ít tu sĩ đều hướng phía đấu giá hội mà đi.

Mà Diệp Cảnh Thành lần này, ngược lại là không tiếp tục đi.

Hắn hiện tại chỉ là một cái tán tu, tại Linh Bảo Các bên trong mua linh dược về sau, lại tham gia giao dịch hội, còn đi dạo rất nhiều cửa hàng.

Hiện tại lại đi, cũng có chút không giống tán tu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, vừa rồi hắn đã dùng gia tộc lệnh bài cùng Diệp gia bọn người trao đổi, hắn vật phẩm cần thiết, tự sẽ có người đấu giá.

Mà lại bộ phận này, còn có thể dùng gia tộc điểm cống hiến đổi lấy.

Nói đến hắn bây giờ túi trữ vật linh thạch đã còn thừa không có mấy, vốn cho là trấn hoang bí cảnh lấy được mười mấy vạn linh thạch rất nhiều, nhưng bây giờ, hắn kỳ thật đã dùng điểm cống hiến ở gia tộc đổi ba vạn linh thạch, còn có chút không đủ.

Mà những năm này hắn luyện đan ích lợi cũng không ít, đủ để thấy, hắn nuôi nhiều như vậy Linh thú, có được nhanh như vậy tốc độ tu luyện, hắn tiêu hao cũng là kinh khủng.

Bất quá bởi vì lần trước Ngưng Kim Quả ban thưởng, để hắn có mười lăm vạn điểm cống hiến, tính đến trước đó mấy vạn điểm cống hiến, mới khiến cho hắn những năm này đều không cần sầu linh thạch.

Hiện tại đến Tử Phủ, loại linh thạch này tốn hao tốc độ nhanh hơn.

Cũng may mộc yêu linh đào có thể cho hắn kiếm điểm cống hiến, bậc hai Phiên Thổ Khâu cũng có thể vì hắn kiếm điểm cống hiến.

Thạch Linh càng là cung cấp kiếm lấy linh thạch hoàn cảnh.

Xích Viêm Hồ cũng có thể luyện đan kiếm điểm cống hiến.

Tiếp theo Ngọc Hoàn Thử cũng coi như nửa cái, mới khiến cho hắn không có áp lực lớn như vậy.

Nếu không, đổi thành đều nuôi Kim Lân Thú dạng này Linh thú, dù là hắn là luyện đan sư, đều tuyệt đối nhịn không được.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy nơi xa bay tới tu sĩ, cũng không phải là tất cả đều hướng phía đấu giá hội mà đi, có chút sẽ còn trải qua một chút cửa hàng, tướng ở bên ngoài biển lấy được yêu thú vật liệu linh dược tất cả đều xử lý.

Đồng thời, lại sẽ bổ sung linh đan linh phù chờ tiêu hao phẩm.

Mỗi một người như thế ra người, khóe miệng đều sẽ xuất hiện nụ cười.

Hiển nhiên tại ngoại hải thu hoạch tương đối khá.

Diệp Cảnh Thành ra gian phòng, đi tới lầu một, tìm cái gần cửa sổ cái bàn, điểm một bình linh tửu, hai đạo linh thiện.

Yên tĩnh nghe.

Loại này vạn người náo nhiệt, một người độc tĩnh cảm giác, xác thực cực kì kỳ diệu.

Về phần đấu giá hội náo nhiệt, Diệp Cảnh Thành ngược lại không thèm để ý.

Hắn nghe bên cạnh cái bàn, giảng giải đấu giá hội vật phẩm, giảng giải rất nhiều hiếm thấy linh dược đánh ra kinh người giá cao.

Một thời gian cũng là cười khẽ.

Cùng Yến quốc Thái Nhất Môn đồng dạng, nơi này đấu giá hội, cũng sẽ tiến hành linh màn hình hình chiếu.

Diệp Cảnh Thành ở chỗ này, đều không cần đi kia linh màn hình trước, đều có thể đối bán đấu giá vật phẩm biết cái đại khái.

Bảo vật xác thực cực kỳ phong phú, còn có hai loại là bậc ba bốn màu đan cùng bậc ba Xích Viêm đan linh dược.

Diệp Cảnh Thành cũng không thanh Sở gia tộc có hay không vỗ xuống, nhưng hắn lại chân chân thật thật, gặp được rất nhiều tu sĩ tại giao dịch hội bên trên, cầu mãi linh vật nhao nhao xuất hiện.

Thậm chí còn xuất hiện Tử Phủ ngọc dịch.

Quả nhiên, giao dịch hội xuất hiện, bất quá là xem xét đám người nhu cầu, sau đó đem những này nhu cầu để vào đấu giá hội bên trên, giá cả liền rất là khác biệt.

Đấu giá hội tiến hành ròng rã một ngày, hoàng hôn tung xuống kim hoàng sắc ánh sáng, Diệp Cảnh Thành cũng uống xong linh tửu.

Đây là hắn lần thứ nhất ở bên cạnh nhìn đấu giá hội, mà không phải tại đấu giá hội bên trong đấu giá.

Chờ nhìn xem đấu giá hội tu sĩ rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa trở về phòng.

Mà tại hắn không thấy được địa phương, một thân ảnh lặng yên biến mất tại không trung.

Vân gia Linh Bảo Các, cũng lần nữa nhiều một cái thẻ ngọc tin tức.

"Tán tu, không quá nhiều linh thạch, đúng là trả giá!"

. . .

Thiên Nhất Thành ngoài thành quảng trường, nơi này tên là Cầu Đạo Sơn, cả tòa núi phong, như là Quang Minh đỉnh đồng dạng, trên đỉnh núi bằng phẳng một mảnh, trọn vẹn có phạm vi mấy chục dặm.

Đỉnh núi cùng mây giáp giới, nếu là rơi xuống lớn mây đầy trời thời điểm, có thể nhìn thấy biển mây cuồn cuộn mà đến cỗ khí thế kia.

Nơi này cũng xây dựng không ít đại điện cửa điện.

Lớn nhất đại điện, lại thuộc thiên vân điện cửa điện, chừng bốn trượng chi cao.

Còn lại đại điện cũng không kém, hai trượng, ba trượng đều có chi.

Cửa điện về sau, tất cả đều bố trí các loại trận pháp, mà đây cũng là Thiên Vân quần đảo đặc hữu Tông Môn đại hội.

Diệp Cảnh Thành xen lẫn trong rộn rộn ràng ràng đám người bên trong, giờ phút này cũng lộ ra không ít hứng thú.

Tại Yến quốc loại này hùng vĩ tràng diện mặc dù có, nhưng mấy cái tông môn đoạt một nhóm tán tu hình tượng, nhưng chưa bao giờ có.

Tại Yến quốc, có thể không thể gia nhập tông môn, hoàn toàn là cách biệt một trời.

Mà nơi này gia nhập tông môn, không thể nghi ngờ liền là tại ngoại hải chém giết yêu thú có tổ chức, mà mình hậu nhân phàm nhân, cũng còn có mang về Thiên Mã hải vực hi vọng.

Không đến mức tại thú triều tiến đến, cấp tốc trở thành pháo hôi.

Chỉ bất quá, kết cục cuối cùng như thế nào, lại rất khó nói rõ ràng.

"Vị nhân huynh này, ngươi đi đâu cái tông môn thử một chút?" Sau lưng cũng có người nghị luận.

Diệp Cảnh Thành xoay người, thấy là một người mặc xám trắng vải bào tu sĩ, tay áo của hắn cuốn một vòng, tựa hồ đạo bào quá lớn.

Toàn bộ khuôn mặt cũng lộ ra cực kì nhỏ gầy.

"Tùy ý tuyển cái tông môn, hẳn là ngươi có nghiên cứu?" Diệp Cảnh Thành hỏi thăm.

"Tông môn sao có thể tùy ý tuyển đâu? Không nói có nghiên cứu, chỉ bất quá biết đôi chút" xám trắng đạo bào tu sĩ lắc đầu.

"Đối thiên phú có tự tin tuyển Vân gia, đó chính là trong phàm nhân Hoàng gia, liền xông Kim Đan Chân Nhân, liền nên liệt vào đệ nhất!"

"Còn nếu là thiên phú hơi kém một chút, am hiểu trận pháp tuyển Tử Mộc Tông, am hiểu đan khí tuyển Ngọc Sở Môn, am hiểu kiếm đạo, tuyển Huyền kiếm các, cảm thấy ba cái đều không dính, tuyển hạo nhiên các, hắn có được Thiên Vân quần đảo lớn nhất thương hội, hạo nhiên thương hội."

"Nếu là những này đều tuyển không lên, ngược lại là xác thực có thể tùy tiện tuyển, ngay cả Tử Phủ đều không có tông môn, còn không bằng đơn đả độc đấu!" Tu sĩ này nhìn tuổi còn nhỏ, nhưng đối toàn bộ Thiên Vân quần đảo thế lực, kể vanh vách đồng dạng.

Đồng thời nói từng cái từng cái là nói.

"Mà lại, lão đệ nơi này còn có một cái lời khuyên, muốn nghe hay không?"

"Cái gì lời khuyên?" Diệp Cảnh Thành cũng có hiếu kì.

Đã thấy cái sau quyển lên tay áo tay có chút một nắm.

"Năm mươi!"

Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái sau nghiêm túc gương mặt, cũng là không khỏi có chút buồn cười.

Phải biết, trước mắt tu sĩ này, thế nhưng là trúc cơ tu sĩ.

Trúc cơ tu sĩ ra buôn bán tin tức.

Đương nhiên, nghi ngờ trong lòng xong, Diệp Cảnh Thành ngược lại là đối lời khuyên thấy hứng thú, liền quả thật cho một cái cái túi nhỏ.

Bên trong đúng lúc là năm mươi viên hạ phẩm linh thạch.

Lúc này, thậm chí bên cạnh còn có người nhìn qua, chỉ bất quá lúc này, hắn lại bắt đầu truyền âm bắt đầu:

"Đạo huynh ta quan ngươi là trúc cơ hậu kỳ, chính trực đột phá thời gian, tuyệt đối không nên đi hướng Vân gia, Tử Phủ bảo vật cho dù là Vân gia cũng sẽ không nhiều, đi ngược lại sẽ gia tăng Vân gia nội bộ tộc nhân kiêng kị, nhưng là Tử Phủ gia tộc, ngươi đi, chỉ cần cho thấy mình vô tâm tranh quyền quyết tâm, để ngươi đi vào khả năng rất lớn!"

"Trừ cái đó ra, Ngọc Sở Môn cùng Tử Mộc Tông cũng đi không được, hai cái này những ngày gần đây nhằm vào vô cùng, sống mái với nhau khả năng rất lớn, tiến vào không vớt được linh thạch không nói, xách trước tán nói khả năng rất lớn!"

"Mà phía sau cùng hạo nhiên các mặc dù cũng là Tử Phủ thế lực, nhưng làm chính là thương hội sự tình, đối đạo huynh tới nói, cũng không phải cực kỳ thích hợp, rốt cuộc đạo huynh hộ tống thương hội, đại tài tiểu dụng!"

"Cái này Huyền kiếm các không giống, tu sĩ chúng ta, gặp bất bình, sẽ tiên duyên, gì tiếc một kiếm! !" Tu sĩ này truyền âm đến đằng sau, còn có chút sục sôi.

Diệp Cảnh Thành không khỏi sắc mặt quái dị, tựa hồ đó là cái chào hàng tu sĩ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại không thể không thừa nhận, đối phương xác thực nói có đạo lý.

"Đạo hữu họ gì?"

"Họ Hà, không dám, tên hướng kiếm, tiểu đệ tập qua ba lượng Vọng Khí thuật, xem đạo huynh thiên đạo chi khí mười phần, hôm nay đi Huyền kiếm các, tất nhiên là kiếm tài tái xuất!" Gì hướng kiếm mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười:

"Đa tạ báo cho!"

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, mặc dù cảm thấy cái này gì hướng kiếm thú vị, nhưng cũng không có tiếp tục lại đi nghe.

Trước đó, hắn còn chưa tốt lấy cớ trực tiếp đi Tử Mộc Tông, hắn vốn đang dự định đi bên cạnh phổ thông tông môn thử một chút.

Hiện tại năm mươi linh thạch một hoa, liền có lý do.

Hướng thẳng đến Tử Mộc Tông đi đến.

Mà kia gì hướng kiếm, cũng tiếp tục bắt đầu chào hàng hắn lời khuyên.

Cái này khoan hãy nói, theo Diệp Cảnh Thành chắp tay về sau, xác thực không ít tu sĩ, đối gì hướng kiếm hỏi thăm bắt đầu.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này, đã đến Tử Mộc Tông cửa điện trước đó.

Cửa điện phía trên, giờ phút này đã có tu sĩ.

"Trước qua cửa, trúc cơ tu sĩ tuổi tác không được vượt qua một trăm, luyện khí tu sĩ tuổi tác không được vượt qua bốn mươi!".