Chương 450: Vân Bách Lý rình mò 

Chương 450: Vân Bách Lý rình mò 

Tử Mộc Tông cửa điện điêu khắc không ít Linh Mộc, cửa điện đỉnh thì điêu khắc hai con giương cánh bay cao ưng.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này giống như mà không phải Diệp gia phong cách lối kiến trúc, trong lòng không khỏi cũng là khẽ mỉm cười.

Canh giữ ở cửa điện chính là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Ngọc.

Còn có mấy cái người, thì là Diệp Cảnh Thành không quen biết, đoán chừng cũng chính là Diệp gia tại Tử Mộc Tông chiêu.

Diệp gia Ẩn phong tộc nhân, nói nhiều cũng không nhiều, nói thiếu cũng không ít.

Chỉ bất quá tại mở ra mấy cái ẩn đảo về sau, tộc nhân trở nên có chút phân thân thiếu phương pháp, cũng không thể không thừa nhận, có những này Tử Mộc Tông tu sĩ, sẽ càng thêm lợi cho Đông Hải Diệp gia phát triển.

Đương nhiên, Diệp gia nhất định phải nắm giữ trong đó một cái độ, nếu là qua, liền sẽ lâm vào càng kinh khủng tiết lộ nguy cơ bên trong.

Khi đó, dù là Diệp Học Thương đột phá Kim Đan, đều có thể không cách nào vượt qua nguy cơ.

Mà cái này, cũng là Diệp Cảnh Thành chờ mong gia tộc thi đình ba cửa ải nguyên nhân.

Nếu là Diệp gia ba cửa ải không được, hắn có thể cải tiến.

Nếu là ba cửa ải lợi hại, hắn cũng có thể từ đó học được một chút.

Diệp Cảnh Thành cũng không là cái thứ nhất thử điện người, tại hắn trước đó, còn có năm cái tu sĩ.

Trong đó ba cái luyện khí, hai cái trúc cơ.

Từng cái thực lực cũng không tính rất kém cỏi, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, những tu sĩ này, rất nhiều đều là phục dụng không ít yêu thú nội đan luyện chế linh đan, linh khí tính không được nhiều cô đọng.

Tại đột phá cảnh giới lúc, cơ hồ chỉ có thể dựa vào linh đan xông quan.

Rốt cuộc có thể tại dân gian lưu truyền công pháp, cũng không phải cái gì thượng thừa công pháp.

Mà đổi công pháp, cũng là rất nhiều tán tu vì sao muốn gia nhập tông môn nguyên nhân.

"Ngươi nhưng có am hiểu chi thuật?" Lúc này, Diệp Cảnh Du đột nhiên hỏi.

"Am hiểu chi thuật?"

"Luyện đan thuật cùng thuật giết người có tính không?" Diệp Cảnh Thành đối với Diệp Cảnh Du đột nhiên hỏi vấn đề, rất nhanh cũng minh bạch.

Có người nhìn chằm chằm bên này.

Không phải Diệp Cảnh Du sẽ không như thế.

Diệp Cảnh Du không có nháy mắt, bởi vì hắn rõ ràng, Diệp Cảnh Thành cùng hắn căn bản cũng không cần nháy mắt.

Mà kết cục cũng xác thực chứng minh như thế.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành không biết, Diệp Cảnh Du vì sao có thể cảm ứng được, mà hắn không có cảm ứng được.

Cho nên nhằm vào hắn những ngày này bại lộ đồ vật, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là biểu hiện ra thuật luyện đan, nếu không mua sắm linh dược làm phép cũng có chút càng che càng lộ.

"Tính, đi vào đi, bất quá lệ khí quá nặng, nếu là qua không được, coi như đừng trách Tử Mộc Tông không cho thời cơ." Diệp Cảnh Du mở miệng lạnh lùng chế giễu nói.

"Đa tạ chưởng giáo báo cho!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có sinh khí, ngược lại là chắp tay.

Hắn giờ khắc này, có chút hiếu kỳ là ai đang chăm chú bên này.

Linh Bảo Các mây chủ sự, vẫn là Vân Thiên các Vân Phù Sinh?

Nhưng rất nhanh hắn đều lắc đầu.

Hai người này đều là trúc cơ tu sĩ, lượng bọn hắn có gan này, cũng không có thực lực kia.

Tăng thêm hắn tứ ca cảnh giác, đó chính là Vân gia Tử Phủ.

Tử Mộc Tông phát triển rất nhanh, Vân gia cùng thế lực khác, nhưng đồng dạng mỗi giờ mỗi khắc, không tại đối Tử Mộc Tông tiến hành thẩm thấu.

Đương nhiên, bất kể là ai, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là trợ giúp Diệp Học Thương vượt qua Kim Đan lôi kiếp.

Trước mắt làm hết thảy, ngược lại giống như là tê liệt những tu sĩ này động tác.

Diệp Cảnh Thành tiến vào cửa điện, tại cửa điện bên ngoài, chính là trận pháp.

Theo đi vào trận pháp bên trong, cảnh sắc chung quanh lập tức biến hóa.

Ầm ầm!

Vô biên sóng thần xoắn tới, toàn bộ bầu trời đều biến thành màu mực, lăn lộn mây đen, mang theo mưa lớn mưa to, còn có cuồn cuộn sóng thần, từng lớp từng lớp bao phủ mà đến.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành trong lòng tràn đầy nhân lực có cuối cùng, mà thiên đạo vô tận cực!

Tại sóng thần bên trong, các loại yêu thú xuất hiện ở trong đó.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này, rơi vào chính là Tử Mộc Đảo trước đó.

Tử Mộc Đảo giờ phút này kích hoạt lên hộ đảo đại trận, cùng yêu tộc đang lúc chém giết.

Diệp Cảnh Thành trước mắt, cũng không ngừng truyền đến cầu cứu linh phù.

Mà bây giờ rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mặt đơn giản là hai con đường.

Một đầu là thoát đi mà đi, một đầu là đảo bên trong tụ hợp.

Diệp Cảnh Thành biết đây là huyễn thuật, mà lại tông môn rất ít giết người.

Liền do dự một hơi thời gian về sau, trực tiếp lên Tử Mộc Đảo.

Chờ rơi xuống Tử Mộc Đảo bên trên, huyễn cảnh liền trực tiếp biến mất, có thể nói là cực kì đơn giản.

Diệp Cảnh Thành không khỏi khẽ mỉm cười, khó trách nói Tử Mộc Tông nhẹ nhõm, loại này huyễn cảnh, quả thực không nên quá tốt hơn.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng biết, kỳ thật gia tộc ở thời điểm này, đã bình xét cấp bậc.

Mỗi cái vượt quan người phản ứng, chần chờ, quả cảm, vẫn là e ngại, tất cả đều xuất hiện tại Diệp gia tu sĩ quan sát bên trong.

Khảo nghiệm năng lực là giả, trắc nghiệm tâm tính làm thật!

Diệp Cảnh Thành tiếp tục rơi xuống cửa thứ hai, cửa thứ hai liền khó khăn, đây là một cái cùng Diệp Cảnh Thành khí tức tương đương linh khôi.

Diệp Cảnh Thành dùng trúc cơ hậu kỳ thực lực, vậy mà chỉ có thể cùng linh khôi đánh cái lực lượng ngang nhau.

Tuy nói đây là bởi vì Diệp Cảnh Thành có chỗ giữ lại, nhưng cũng đại biểu trận pháp đối diện huyễn hóa ra linh khôi cực kỳ tốt.

Mà cuối cùng, theo Diệp Cảnh Thành đột nhiên biến chiêu, Vĩnh Thanh Kiếm chém ra, linh khôi mới hoàn toàn biến mất.

Diệp Cảnh Thành cũng rơi vào cửa thứ ba.

"Đến đăng ký một chút, kỹ nghệ ra sao trình độ, hai cửa trước, ngươi miễn cưỡng quá quan!" Rơi xuống phía sau nhất là một cái lão giả râu bạc trắng.

Cửa thứ ba, nghiễm nhiên chỉ là một cái hỏi thăm.

Cái này khiến hắn kinh ngạc đồng thời, không khỏi cảm khái Tử Mộc Tông ba cửa ải, quả nhiên đơn giản.

Bất quá Diệp Cảnh Thành đột nhiên có nghi hoặc, nếu là đơn giản như vậy, cái kia hẳn là tất cả mọi người đến Tử Mộc Tông mới đúng. Như thế nhìn đến, cái khác ba tông độ khó cũng sẽ không quá cao.

"Lão phu Tử Mộc Tông đại trưởng lão, an ngọc ngực, mặc dù ngươi có trúc cơ hậu kỳ tu vi, nhưng Tử Mộc Tông Thái Thượng trưởng lão là Tử Phủ trung kỳ, như ngươi đối tông môn trưởng lão bất kính, như thường đưa ngươi truy nã hình pháp đường!" Lão giả gặp Diệp Cảnh Thành không có động tác, lập tức râu ria thổi, ánh mắt bên trong có một chút phẫn nộ, kém chút muốn hủy bỏ Diệp Cảnh Thành tư cách.

"An trưởng lão, ta am hiểu luyện đan, mới vừa rồi bị kia linh khôi đả thương một chút phế phủ, cho nên sửng sốt một chút thần." Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả mở miệng.

Nghe được Diệp Cảnh Thành am hiểu luyện đan, kia An trưởng lão mới cảm xúc tốt một chút, hơn nữa còn nhẫn nại tính tình, tiếp tục cùng Diệp Cảnh Thành hỏi thăm lên Diệp Cảnh Thành quá khứ, chính là đến tương lai dự định, còn có phàm tục thân nhân.

Diệp Cảnh Thành từng cái đáp trả, đây đều là đã sớm chuẩn bị xong.

Chỉ bất quá hắn trong lòng đồng dạng ngoài ý muốn, cái này trước mắt An trưởng lão, tựa hồ có chút khác loại, một cái trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, vậy mà hỏi một ít những thứ này.

Hắn dám cam đoan trước mắt không hỏi linh phù.

Mà lại cho dù có hỏi linh phù  dựa theo cái này An trưởng lão hỏi thăm hình thức, cũng hỏi không ra cái gì.

Diệp Cảnh Thành mặc dù mộng, nhưng vẫn gật đầu, cuối cùng mình gia nhập nhà mình tông môn.

Cái này không nói độ khó, rườm rà ngược lại là rất rườm rà.

"Ngươi gia nhập Tử Mộc Tông, nhớ lấy phải cố gắng, ngươi còn trẻ, tương lai của ngươi vô hạn tốt đẹp, mà lại Tử Mộc Tông Thái Thượng trưởng lão trước mắt không có đồ đệ, việc này bản trưởng lão chỉ nói cho ngươi một người!" An Ngọc Hoài tại cho Diệp Cảnh Thành một đạo Tử Mộc bài về sau, liền tận tình mở miệng nói.

Sau cùng chữ lúc, còn thần thần bí bí.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng là liên tục gật đầu, còn đưa ra một ít linh thạch.

Chỉ bất quá cái này An Ngọc Hoài, cũng không có nhận lấy.

Như thế để Diệp Cảnh Thành sững sờ.

"Ngươi coi lão phu là người nào?" An Ngọc Hoài không khỏi lớn tiếng quát lên.

"Chờ đến tông môn, cố gắng tu luyện mới có tác dụng!"

Diệp Cảnh Thành sau khi nghe, cũng là gật đầu, đối với An Ngọc Hoài cố gắng chữ ám chỉ, hắn nghe rõ ràng.

Về phần tại Tử Mộc Tông, đến cùng như không như thế, vậy liền nhìn hắn tâm tình.

Diệp Cảnh Thành qua khảo hạch, liền chờ ở cửa điện đằng sau.

Bảo đảm mình không có vấn đề, hắn cũng đánh giá những người khác.

Quả nhiên, ngoại trừ tuổi tác thẻ người bên ngoài, chỉ có Vân gia nhận người phi thường nghiêm ngặt.

Còn lại Tử Phủ gia tộc, cà rơi người đều không nhiều.

Đặc biệt là Tử Mộc Tông, xem như lưu lại tám thành.

Mà trúc cơ tông môn, lưu lại càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, hắn cũng đoán chừng những tu sĩ này hạ tràng là cái gì.

Ngoại hải khoáng mạch không ít, có tư nguyên Linh đảo cũng không ít.

Kém duy nhất chính là thủ vệ đội, cùng khai thác đội.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Du cũng mượn cho tông môn quy củ đồng thời, cho thêm Diệp Cảnh Thành một cái không giống thẻ ngọc.

Bên trong ngọc giản, chính là Diệp gia khảo hạch quy củ, còn có Diệp gia bị quan sát tin tức.

Trong đó khảo hạch bị đào thải, không phải những cái kia bên trong ảo cảnh, trực tiếp chạy trốn người.

Mà là quả quyết tiến vào Tử Mộc Đảo, còn có chần chờ cực kỳ trong thời gian ngắn tiến vào Tử Mộc Đảo.

Tại Diệp gia nhìn đến, dạng này tu sĩ, lớn nhất khả năng ôm lấy không thể cho ai biết mục đích.

Tán tu đâu có thể nào thực tình là tông môn đi hiến thân, chạy trốn người, mới là nhân chi thường tình.

Mà chần chờ chần chừ nữa, mới là tán tu tâm tính, rốt cuộc bọn hắn cũng sẽ lo lắng, huyễn trận có phải hay không đồng dạng là sát trận.

Chỉ có những cái kia điều tra qua, còn chuẩn bị kỹ càng, lại một chút nhìn ra huyễn trận không có lực sát thương người, mới đúng Diệp gia uy hiếp lớn nhất.

Ngược lại những cái kia toàn cơ bắp, tự tư sợ chết, mới không thể nào là thám tử.

Về phần tại hải vực chạy trốn, quy mô nhỏ tự nhiên muốn như thế.

Nhưng đại quy mô thú triều thời điểm, ngươi đơn độc chạy trốn thử một chút, vậy sẽ chỉ vẫn lạc càng nhanh!

Diệp Cảnh Thành kỳ thật dựa theo quy củ, cũng coi như bị đào thải.

Chỉ bất quá bị Diệp Cảnh Du cưỡng ép kéo tiến đến mà thôi.

Mà lại tựa hồ cái này tứ ca, rất có loại cố ý cho hắn nhìn thẻ ngọc hiềm nghi.

Diệp Cảnh Thành không khỏi cười một tiếng, kỳ thật cái này huyễn trận đối thần hồn mạnh không hữu hảo, rốt cuộc thần hồn mạnh, thụ huyễn trận ảnh hưởng nhỏ.

Căn bản không có loại kia thân lâm kỳ cảnh đắm chìm cảm giác.

Mà cửa thứ hai, thì càng đơn giản, quan sát đối phương công pháp đến nguyên, đấu pháp thủ đoạn.

Những vật này, có đôi khi có thể đại khái phán đoán đối phương địa vị.

Đồng thời Diệp gia trận pháp này, còn có thể ảnh lưu niệm, xem như hái Bách gia sở trường, cũng không có vấn đề.

Đối Diệp gia đấu pháp kinh nghiệm cũng có trợ giúp.

Xem như một mũi tên mấy đại bàng.

Cửa thứ ba, thì là góp đủ số, kia An Ngọc Hoài cũng là Diệp gia thành lập Tử Mộc Tông hậu chiêu người, người này tu vi mặc dù đồng dạng, thiên phú cũng đồng dạng, nhưng lại cực kỳ nóng lòng xây dựng tông môn.

Diệp gia nhìn thấy đối phương như thế về sau, cũng quả thật đem Tử Mộc Tông đại bộ phận quyền hạn quản lý cho An Ngọc Hoài.

Chỉ để lại giám sát quyền, tại Diệp gia tu sĩ trong tay.

Thậm chí có thể nói An Ngọc Hoài còn quả thật kéo theo Tử Mộc Tông cường đại.

"Ta trách lầm hắn?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh hắn liền lắc đầu, An Ngọc Hoài không trọng yếu, trọng yếu là trong bóng tối ẩn nấp người.

Dựa theo thẻ ngọc nói, chú ý Diệp gia quả nhiên là Vân gia Tử Phủ, có được nhìn rõ lòng người danh xưng trăm mắt thượng nhân, Vân Bách Lý!

Diệp gia trong cửa điện liền có cảm ứng pháp bảo.

Dựa theo thẻ ngọc nói, cái này Vân Bách Lý, đã từng còn truy tung qua Diệp Cảnh Du, chỉ nhưng phía sau bị Diệp Học Phàm quát lui.

Diệp Cảnh Du tại trong ngọc giản, cũng coi là nhắc nhở Diệp Cảnh Thành hành sự cẩn thận.

Không nên bị cái này Vân Bách Lý tìm được thời cơ.

"Đông! Đông! Đông!"

Theo ba tiếng chuông vang, Tông Môn đại hội cũng rơi xuống hồi cuối, những cái kia bị đào thải tu sĩ, ảm đạm rời sân, mà thành công tu sĩ, tất cả đều liếc mắt nhìn nhau, thở phào một hơi.

Về sau không có tán tu tên tuổi, chí ít vẫn lạc phong hiểm vẫn là giảm mạnh, mà thu hoạch càng nhiều linh thạch khả năng biến lớn.

Mà đối Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn cũng rốt cục có thể quang minh chính đại rơi vào Tử Mộc Đảo bên trên, xem thật kỹ một chút Tử Mộc Đảo bây giờ phát triển tình trạng..