Chương 451: Bách Trận Chi Cơ Lôi Toa Ngư (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 451: Bách Trận Chi Cơ Lôi Toa Ngư (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tử Mộc Đảo ở vào Thiên Vân quần đảo thiên đông, tương đối mà nói, càng gần như ngoại hải.

Tiếng sóng biển cũng lớn hơn, Diệp Cảnh Thành trên đường đi đều tại Tử Mộc Tông linh chu bên trong.

Chỉ có những cái kia chưa thấy qua biển, mới có thể một mực ở tại boong tàu phía trên.

Hắn đương nhiên sẽ không phạm như thế sai lầm.

"Nhanh đến Tử Mộc Đảo, tất cả mọi người!" Mà đúng lúc này đợi, Diệp Cảnh Du lời nói vang lên.

Diệp Cảnh Thành rốt cục ra khỏi phòng, Diệp Cảnh Du chính vỗ tay, còn lại gian phòng cũng đều có người đi ra.

Chỉ thấy nơi xa, xuất hiện một tòa to lớn hòn đảo.

Mặt trời mọc cũng ở phía xa hiển hiện, trên biển mặt trời mọc đặc biệt lớn, cũng đặc biệt tròn.

To lớn đảo và mặt trời mọc lẫn nhau phụ trợ, trong chốc lát, Tử Mộc Đảo tắm rửa lấy tử quang, nhộn nhạo màu vàng kim nhạt sóng biển, chỉ cảm thấy thần thánh vô cùng.

"Nhớ kỹ giờ khắc này, thời khắc này là các ngươi gia nhập Tử Mộc Tông bắt đầu, cũng là mặt trời mới mọc thăng lên bắt đầu." Diệp Cảnh Du có ý riêng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, cũng nhìn xem mặt trời mọc xuất thần.

Đối với một màn này, hắn trong lòng tự nhiên cũng là mười điểm xúc động, đây chính là Diệp gia Tử Mộc Đảo.

Cũng là Diệp gia hoàn toàn chưởng khống hòn đảo, không nhận bất kỳ thế lực nào ước thúc!

Thậm chí đối Diệp Cảnh Thành tới nói, giờ khắc này, còn có một loại cảm giác về nhà.

Hắn không biết lần này đi ra ngoài là không phải lâm thời khởi ý, nhưng ít ra, hắn tứ ca, vẫn không có quên hắn yêu thích.

Linh chu chậm rãi tại Tử Mộc Đảo trên một chỗ quảng trường rơi xuống, quảng trường bên trên, treo từng đạo cờ xí.

Cờ xí lại dùng màu sắc khác nhau linh quang tiêu ký mấy cái khu vực.

"Đây là Tử Mộc Tông Bách Trận Chi Cơ, trận xây có thể khiêu chiến một chút!" Diệp Cảnh Du vừa cười giới thiệu nói.

Nhưng sau đó lại an bài An trưởng lão, an bài đám người chỗ.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái kia trận pháp, tự nhiên ánh mắt bên trong, cũng nhiều một chút ngạo khí.

Rốt cuộc đã từng bọn hắn sẽ chỉ cảm khái Thái Nhất Môn Càn Thành đạo thê cùng long phượng trình tường, hôm nay Diệp gia cũng có mang tính tiêu chí kiến trúc.

Dù cho chênh lệch có thể sẽ có một ít lớn.

"Mặc dù ngươi thiên phú tốt nhất, nhưng nếu là lại nôn nôn nóng nóng, bản trưởng lão như thường trị tội ngươi!" Bên cạnh An trưởng lão nhìn xem Diệp Cảnh Thành vẫn là nhìn xem Bách Trận Chi Cơ, không có chút nào động đậy dáng vẻ, để hắn lần nữa nhướng mày.

Diệp Cảnh Thành nghe được ngữ, trong lòng cũng là bất đắc dĩ, đụng phải như thế một cái chăm chỉ lão cổ đổng trưởng lão, hắn lại có thể nói cái gì đó.

Rốt cuộc đây chính là Diệp gia tông môn.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này thậm chí còn tựa như thấy được Diệp Cảnh Du đang khẽ cười.

An Ngọc Hoài đối với quy củ cứng nhắc, cơ hồ khắc vào thực chất bên trong.

Diệp Cảnh Thành tại liên tục bị dạy dỗ mấy lần, rốt cuộc tìm được thời gian giải vây.

Không giống với ở bên ngoài, tại Tử Mộc Đảo, hắn có thể buông lỏng rất nhiều.

Từ gia tộc tộc hội chọn lựa bên trên, kỳ thật đó có thể thấy được, Diệp gia đã sớm đối chiêu tu sĩ rõ ràng.

Các loại giám thị cũng sẽ không thiếu.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đối Diệp Cảnh Du có thể cảm ứng Tử Phủ tu sĩ thần thức pháp bảo, tương đối cảm thấy hứng thú.

Diệp Cảnh Thành bị điểm tại hòn đảo ngoại vi một cái viện, linh khí trình độ cũng có bậc hai hạ phẩm dáng vẻ, như thế để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn.

Bên ngoài có bậc hai hạ phẩm, trong lúc này vây chí ít bậc ba trung phẩm, thậm chí bậc ba thượng phẩm linh mạch.

Tại nhà mình sân nhỏ bố trí một phen về sau, Diệp Cảnh Thành cũng biến mất tại đình viện bên trong.

Đây là Tử Mộc Tông một chỗ nội viện.

Cái bàn bên trong, sớm đã bày một bàn phong phú.

"Đường Thành, không sai!" Diệp Cảnh Du hay là gọi lấy Diệp Cảnh Thành tên bây giờ, lộ ra phá lệ cẩn thận.

Đương nhiên, đây cũng là Diệp gia cảnh chữ lót mấy người tính cách riêng phần mình tính cách đặc điểm.

"Chưởng giáo." Diệp Cảnh Thành chắp tay ngồi xuống.

Diệp Cảnh Du đem trận pháp mở ra, hai người kể chuyện nhà, tựa hồ thảo luận Tử Mộc Đảo sơn thủy phong mạo, vụng trộm, thì là dùng gia tộc lệnh bài truyền âm cho nhau.

Không có chút nào không hài hòa, cũng không có người cảm giác dị dạng.

"Cảnh Thành, gia tộc sẽ để cho ngươi đi trước phụ thân ta chỗ ẩn đảo lịch luyện một phen, chờ lịch luyện hai tháng, đầy đủ về sau, liền sẽ để ngươi đi là nhị tổ hộ pháp!"

"Vất vả tứ ca." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Tự nhiên đáp ứng, hắn lưu tại cái này Tử Mộc Đảo bên trên, tác dụng không lớn, đi ẩn đảo chém yêu, mới là hắn muốn, cũng là thích hợp cho hắn nhất.

Một có thể thu hoạch được không ít yêu thú nội đan, tăng phúc Diệp gia tộc nhân đồng thời, tăng nhiều điểm cống hiến cùng linh thạch.

Hai là có thể đề cao đấu pháp kinh nghiệm.

Hắn đột phá Tử Phủ về sau, nói thật còn chưa không có một trận chân chính nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đấu pháp.

Tuy nói hắn không cần như thế.

Nhưng trên thực tế, hắn một đám Linh thú lại là mười điểm cần.

Yêu thú thực lực cường đại, rất lớn một bộ phận, ở chỗ hung, một con chém giết không đủ Linh thú, thực lực tối đa cũng liền đạt tới bình thường trình độ tám thành.

Mà đến nơi này, Diệp Cảnh Thành nếu là không cố gắng thừa cơ huấn luyện, kia đều có chút không thể nào nói nổi.

"Nhị ca cùng lão Lục như thế nào?" Diệp Cảnh Du đang thảo luận xong, lại bỗng nhiên hỏi.

Tại Diệp gia cảnh chữ lót, Diệp Cảnh Du chán ghét nhất Diệp Cảnh Đằng, thích nhất chính là Cảnh Dũng cùng Cảnh Ly.

Lúc tuổi còn trẻ, cũng là Diệp Cảnh Du thường xuyên chiếu cố bao quát Diệp Cảnh Thành tại bên trong sau ba cái.

"Đều trúc cơ, cực kỳ tốt, cái trước thông thú Ngân Nguyệt mãng, cái sau thông thú Xích Viêm Lân Mãng."

Diệp Cảnh Thành đem hai người một năm một mười kinh lịch nói ra.

Tiếp lấy cũng cầm rượu lên chén, kính lên Diệp Cảnh Du.

Hai người linh tửu cũng đều đổi đổi, rất nhiều bậc một trung phẩm cùng bậc một thượng phẩm linh tửu, đều uống không quen.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành lấy ra Diệp Tinh Quần ngâm mấy năm Thanh Trúc Tửu.

Hai người, uống cái tám phần hồng nhuận.

Một bàn linh thiện, một bầu rượu, mấy điểm việc nhà, mấy điểm tâm sự, ngoại trừ tộc nhân thân tình, còn nhiều thêm anh hùng cùng chung chí hướng.

Diệp Cảnh Thành trong lòng trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Có lẽ đối với toàn bộ Diệp gia, áp lực của hắn chưa từng có giảm xuống, bởi vì toàn cả gia tộc ở trên người hắn đổ đầy kỳ vọng.

Mà trước mắt Diệp Cảnh Du, tuyệt đối là Diệp gia số lượng không nhiều có thể cùng hắn sóng vai gánh chịu người.

Giờ phút này Diệp Cảnh Du cũng là trúc cơ hậu kỳ, đã bắt đầu là Tử Phủ làm chuẩn bị.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Du không có Linh thú có thể xách trước đến Tử Phủ, đằng sau đồng dạng có thể sẽ thông thú một con Tử Phủ Linh thú.

Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, Diệp Tinh Lưu đem Tử Ngọc Quả cho Diệp Cảnh Du.

Tại trấn hoang bí cảnh, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu hết thảy thu hoạch được hai viên Tử Ngọc Quả, hai người một người một viên.

Mà Diệp Tinh Lưu kỳ thật so Diệp Cảnh Du còn sớm mấy ngày này, đạt tới trúc cơ hậu kỳ.

Đối với lựa chọn như vậy, Diệp Cảnh Thành không cách nào làm liên quan.

Hắn có thể làm chính là, là Diệp Cảnh Du luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Bất quá, nhất định phải đợi đến Diệp Học Thương sau khi đột phá, vì lần này đột phá, Diệp gia chuẩn bị quá nhiều.

Từ Yến quốc chuẩn bị đến Thanh Vân hải vực.

"Tứ ca, trong này là pháp bảo của ta vật liệu, phiền phức giúp ta giao cho đại gia gia, mặt khác thì là ta mang cho ngươi tới lễ vật, trong đó có một viên Ngọc Lân Đan, có thể để ngươi Ngọc Lân Xà lần nữa tiến giai một lần." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Thiên Hà Châu không thể trì hoãn, Diệp Hải Thành càng nhanh luyện tốt đối Diệp Cảnh Thành càng tốt hơn.

Rốt cuộc tại ngoại hải đột phá Kim Đan, tu sĩ Kim Đan đột phá dị tượng, rất dễ dàng dẫn tới đại yêu cùng Yêu Vương.

Diệp Cảnh Thành nhất định phải cam đoan thực lực lần nữa đề cao rất nhiều.

Nhìn xem Diệp Cảnh Du thu lên trữ vật vòng tay, Diệp Cảnh Thành nâng lên rượu chén.

"Là tia nắng ban mai, là Tử Mộc. . ." Diệp Cảnh Thành mỉm cười mở miệng.

Diệp Cảnh Du cũng cười, hai người riêng phần mình tách ra.

Diệp Cảnh Thành trở về sân nhỏ, làm lấy Đường Thành, mà Diệp Cảnh Du tiếp tục làm lấy hắn Tử Mộc Tông chưởng giáo.

. . .

Xào xạc gió, gào thét diễn tấu tại Tử Mộc Đảo bên trên, mãnh liệt bọt nước, lại như cùng đột phá đồng dạng, lần nữa mãnh liệt mấy phần.

Diệp Cảnh Thành cũng lần thứ nhất cảm nhận được, nguyên lai Thanh Vân hải vực thu, cũng không so Yến quốc thu tới nhu hòa.

Toàn bộ hòn đảo trên trận pháp, cũng thời khắc kích ra, để toàn bộ Tử Mộc Tông đều lộ ra dị thường khẩn trương.

Mà cái này nguyên nhân, thì lại đến từ tại Tử Mộc Tông cùng Ngọc Sở Môn giảm xóc khu vực, hai nhà mâu thuẫn lần nữa thăng cấp.

Không ít mới gia nhập tu sĩ, đều gia nhập hai tông đấu tranh bên trong.

Mà Diệp gia trúc cơ tu sĩ cũng từ Trúc Cơ sơ kỳ, đến Trúc Cơ trung kỳ, cuối cùng trúc cơ hậu kỳ.

Hôm nay, Diệp Cảnh Thành nhiệm vụ, cũng rốt cục tiến đến, tay hắn bên trong nhiều một chiếc linh chu, có thêm một cái ngọc lệnh cùng hải đồ, tại hòn đảo trên đổi một chút linh dược về sau, liền đón lạnh lẽo gió biển, hướng phía ngoại hải xuất phát.

. . .

Ngọc mộc vịnh, một chỗ vắng vẻ hòn đảo phía trên.

Không ít Tử Mộc Tông tu sĩ đều ở nơi này tề tụ.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, rơi vào hòn đảo một chỗ đất bằng phía trên, bọn hắn tu vi cũng không thấp, cao có Trúc Cơ trung kỳ, thấp cũng có luyện khí hậu kỳ.

Những tông môn này đệ tử, giờ phút này cũng hơi nghi hoặc một chút, bởi vì bọn hắn vị trí hòn đảo này, tên là núi tự đảo, chỉ là một hòn đảo nhỏ tự.

Phía trên bởi vì có núi Thanh Linh sắt, mới nghe tiếng tại Thiên Vân quần đảo, cũng là Tử Mộc Tông một chỗ trọng yếu linh khoáng.

Nhưng dù là như thế, bởi vì khai thác mỏ rất nhiều là phàm nhân cùng cấp thấp thể tu, hoàn toàn không cần đến nhiều như vậy trúc cơ đến đây cùng luyện khí hậu kỳ tu sĩ đến đây.

Rốt cuộc núi Thanh Linh sắt bất quá là bậc một trung phẩm linh sắt, đại đa số xem như luyện chế bậc một Trung Phẩm Pháp Khí linh tài, hoặc là bậc hai pháp khí phụ trợ linh tài.

"Nơi này đi về phía nam, cũng có thể đến ngoại hải, nơi đó đến lúc đó sẽ có một đám Lôi Toa Ngư trải qua, lần này chúng ta Tử Mộc Tông phải tất yếu cầm xuống." Việc này sau Diệp Hải Phi biến thành lão giả, từ hòn đảo trên kiến trúc đi ra.

Tay hắn bên trong có một đạo linh đồ, cũng tiêu ký ra bên ngoài biển một chỗ núi tự.

Mà còn lại Tử Mộc Tông tu sĩ nghe được Lôi Toa Ngư thời điểm, cũng không khỏi trở nên kích động.

Cái này Lôi Toa Ngư là hải vực bên trong số ít giá trị cực cao Linh Ngư.

Nó không cách nào bị thuần dưỡng, nó là một loại đi theo lôi vân mưa triều đi Linh Ngư tộc đàn.

Có thể phóng thích lôi quang, lực công kích cũng không tầm thường, đương nhiên nhất làm cho nó nổi danh, vẫn là trong đó đan, có thể luyện chế lôi dẫn đan, đối bậc một luyện khí cùng bậc hai trúc cơ tu sĩ bình cảnh hiệu quả, đều không nhỏ xúc tiến tác dụng.

Loại này cùng lôi kiếp đồng dạng hiệu quả Linh Ngư, tại biển bên trong, thế nhưng là thật lâu đều chưa từng thấy đến.

Diệp Hải Phi nhìn thấy đám người biểu hiện, cũng là gật gật đầu.

"Các ngươi riêng phần mình chuẩn bị đi, nhất thiết phải đem tự thân trạng thái điều chỉnh tốt, ta không hi vọng đến lúc đó thu hoạch thời điểm, ai bởi vì lãng phí linh khí, dẫn đến xảy ra sự tình!" Diệp Hải Phi đang nói xong về sau, lại cảnh cáo nói.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại nhao nhao gật đầu.

Gặp đây, Diệp Hải Phi trở về trước đó phòng, Diệp Tinh Vũ cùng số ít mấy cái tinh chữ lót tộc nhân ở bên trong chờ.

Bọn hắn tại linh đồ trên khoa tay.

"Tinh vân, ngươi xác định ngươi tám chân mây chương, tại ngọc Thanh Đảo cảm ứng được suối ngọc khí tức?"

"Xác định không thể nghi ngờ!"

. . .

Linh chu chậm rãi hướng phía ngoại hải mà đi, lần này, Diệp Cảnh Thành linh chu, cũng không có trên bầu trời phi hành.

Tuy nói ngoại hải bên trong đại bộ phận nguy hiểm đều đến từ biển bên trong, nhưng kỳ thật bầu trời cũng thường xuyên có lượng lớn phi cầm đại yêu.

Mà lại tại không trung quá mức dễ thấy, rất dễ dàng bị biển trung hoà không trung Linh thú chặn giết.

Ngược lại là hóa thành linh toa, tại nước biển nhàn nhạt một tầng du đãng càng thêm hoàn toàn.

Đây cũng là vì sao Thanh Vân hải vực nhiều linh toa nguyên nhân, bởi vì hắn hải không hai nơi tốc độ bay đều không thấp.

Mà lại đại bộ phận linh toa tại biển bên trong, có thể hoàn mỹ cùng biển dung hợp.

Bình thường yêu thú không nhìn thấy linh toa tồn tại.

Diệp Cảnh Thành bây giờ linh toa, liền là như thế!

Hôm nay hắn đã tại nước biển trung hành hơn hai ngày, cái này hay là bởi vì hắn khống chế chính là bậc hai thượng phẩm linh toa, mà ngoại hải khổng lồ rộng bao cũng lần nữa ngoài tưởng tượng của hắn.

Tại Thanh Vân hải vực, phân chia ngoại hải cùng nội hải duy nhất khác nhau chính là, ngoại hải có thể nhìn thấy không ít yêu thú tộc đàn, mà nội hải, ngay cả loài cá đều rất ít nhìn thấy.

Đương nhiên đại bộ phận tu sĩ đối với rất nhiều phổ thông Linh Ngư cũng sẽ không chém tận giết tuyệt.

Những này phổ thông Linh Ngư là tốt nhất con mồi, có thể để cho những cái kia thực lực hơi yêu thú cường đại, có thể tận khả năng dựa vào nội hải, từ đó giảm xuống phong hiểm tính.

Cho nên nếu là có tu sĩ tại ngoại hải, còn chém giết những cái kia bậc một sơ kỳ hoặc là bậc một trung kỳ giá thấp giá trị Linh Ngư, sẽ còn ra tay giáo huấn.

Oanh

Sau một khắc, theo bạch ngọc ánh sáng chợt lóe lên, một đầu to lớn nửa giao Ngọc Lân Giao từ đằng xa đột nhiên bơi lại.

Tại miệng của nó bên trong, giờ phút này còn ngậm lấy hai đầu to lớn Kim Giác cá, Kim Giác cá bề ngoài cùng đầu to cá mập có chút cùng loại, nhưng là mọc ra không phải cá mập vây cá, mà là Kim Giác.

Hắn mặc dù chỉ có bậc một hậu kỳ thực lực, nhưng là hắn Kim Giác có thể tuỳ tiện xuyên thấu bậc một thượng phẩm phòng Ngự Linh Phù.

Cũng là tốt nhất luyện chế linh thương trường mâu pháp khí vật liệu.

Diệp Cảnh Thành mặc dù nói đối Kim Giác cá cũng không quá để vào mắt.

Nhưng là rèn luyện Ngọc Lân Giao tốt đẹp thời cơ.

Lại có thể làm dịu Ngọc Lân Giao đói, mới đưa Ngọc Lân Giao thả ra, để hắn mình kiếm ăn.

Mà như thế thời gian chừng nửa nén hương, Ngọc Lân Giao chẳng những mang về hai con Kim Giác cá, hắn bụng cũng trống bắt đầu một vòng, rõ ràng tại phụ cận hải vực không ăn ít.

"Rống, chủ nhân!" Ngọc Lân Giao gặp Diệp Cảnh Thành muốn mở ra Linh thú vòng tay, một mặt không tình nguyện.

Thấp giọng rống âm bên trong, đều là ta có thể tiếp tục bắt giết Kim Giác cá!

Diệp Cảnh Thành đem hai con Kim Giác cá tiếp nhận, vẫn là đem Ngọc Lân Giao thu nhập Linh thú vòng tay bên trong.

Tuy nói tại Thanh Vân hải vực, Diệp gia bại lộ khả năng quá thấp.

Nhưng Ngọc Lân Giao thuộc về nửa giao, bại lộ thời gian quá dài, rất dễ dàng sẽ bị người khác xem như con mồi.

Tại ngoại hải, rất nhiều tu sĩ mức độ nguy hiểm, là tại yêu thú phía trên.

Bọn hắn nếu là coi trọng ngươi Linh thú, cũng mặc kệ ngươi đây là nuôi trong nhà, vẫn là hoang dại.

Mà Ngọc Lân Giao loại này nửa giao, dù là tại ngoại hải bên trong, cũng là không thấy nhiều.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve Kim Giác, xem chừng có thể bán ra năm sáu mươi linh thạch về sau, liền lần nữa hướng phía biển sâu mà đi.

Dựa theo linh đồ, cách Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Phúc chỗ mây cát ẩn, đã không xa.

Từ Yến quốc đi vào Thanh Vân hải vực, Diệp gia đại bộ phận Ẩn phong đều truyền thừa tới, biến thành ẩn đảo, Diệp Học Phúc mây cát ẩn cứ như vậy hoán đổi đi qua.

Đồng thời, lại thu nạp Diệp Tinh Lưu, tại ngoại hải bên trong, không nói làm được như thế nào, nhưng có thể ổn định phát dục, vẫn là có thể.

Mà theo lại qua nửa ngày về sau, nơi xa, rốt cục xuất hiện một tòa hơi có vẻ hoang vu hòn đảo..