Chương 452: Kim Trảo Hải Lộ linh đan làm truyền thừa (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 452: Kim Trảo Hải Lộ linh đan làm truyền thừa (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tòa hòn đảo này, tại toàn bộ hải vực bên trên, tuyệt đối không tính là đột xuất, cũng không thể coi là tốt bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành thần thức, cũng tới hòn đảo, tại lặp đi lặp lại tra không ra dị dạng về sau, hắn lại lấy ra linh đồ, tại xác định ba lần về sau, hắn cau mày, đánh ra một con Ngũ Độc Ong bay đi.

Kỳ thật Ngũ Độc Ong tại Thanh Vân hải vực cũng không tốt dùng, rất nhiều Linh Ngư hoặc là yêu thú, đều sẽ từ trong nước nhảy lên mà lên, đem Ngũ Độc Ong một ngụm nuốt mất.

Cho nên hắn mới sinh bồi dưỡng Bằng Ngư ý niệm.

Mà xuống một khắc, để Diệp Cảnh Thành mừng rỡ là, chỉ thấy xa xa hòn đảo bên trên, vậy mà bắt đầu hiển hiện từng cái hắc giáp bọ cạp.

Ngũ Độc Ong cùng hắc giáp bọ cạp ở trên đảo đều cực kì đột ngột, nhưng đối Diệp gia tộc nhân tới nói, lẫn nhau nhìn thấy, liền có thể chứng minh rất nhiều.

Đảo này đúng là Diệp gia ẩn đảo, cũng không biết đảo này liền là như thế, vẫn là bị Diệp gia dùng trận pháp ẩn giấu đi.

Nếu là cái trước đại biểu hắn cái này Cửu thúc tổ cùng Tam bá tại hải vực nán lại địa phương cũng không tính tốt, có chút vì ẩn nấp mà chậm trễ mình tu luyện hoàn cảnh.

Nhưng nếu là cái sau, liền đại biểu Diệp gia có được hắn không tưởng tượng nổi trận pháp.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng biết một chút đại khái, Diệp Học Phàm là bậc ba thượng phẩm trận pháp sư, luyện chế một chút trận bàn rất bình thường.

Cho nên, cái sau khả năng cao hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành gặp tướng này Ngũ Độc Ong thu lên, lại đem linh toa cũng thu lên, hắn nuốt một viên Hắc Hạt hoàn.

Những này hắc giáp bọ cạp số lượng rất lớn, chí ít có hàng vạn con, dùng huyết khế tự nhiên cũng là tử mẫu huyết khế, chủ yếu khống chế trùng vương, bổ sung lấy khống chế còn lại hắc giáp bọ cạp.

Cho nên những này hắc giáp bọ cạp cực kỳ hung hãn, mà lại nếu là nhớ không lầm, cái này hắc giáp bọ cạp tộc đàn là Diệp Học Lương khống chế, Diệp Học Lương bây giờ còn tại trông coi Diệp gia truyền tống trận đâu.

Hắc Hạt hoàn lại phát ra khí tức, có thể khiến cái này hắc giáp bọ cạp không công kích hắn.

Chờ tới gần, Diệp Cảnh Thành cũng có thể rõ ràng hơn quan sát.

Toàn bộ hòn đảo trải rộng lít nha lít nhít lỗ sâu.

Mấp mô như là tổ ong đồng dạng.

Mà những này hắc giáp bọ cạp, so sánh hắn lần thứ nhất đi mây cát ẩn thời điểm, càng thêm u tối đen sáng lên, đồng thời cá thể cũng so trước đó lớn thêm không ít.

"Thú ảnh!" Lúc này, hòn đảo trên cũng chưa từng xuất hiện cái khác thân ảnh, những cái kia hắc giáp bọ cạp cũng nhao nhao bay lên.

Những này hắc giáp bọ cạp tất cả đều là có một tầng nhàn nhạt trùng cánh, bay không xa, nhưng cũng đủ để trượt cùng cự ly ngắn phi hành.

Chính là bởi vì cái này trùng cánh, mới khiến cho những này hắc giáp bọ cạp lực uy hiếp lớn hơn.

Bọn chúng bay ở không trung, tạo thành đặc biệt đường vân.

Đây là Diệp gia Nội đường quy định tốt động tác.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, liền cánh tay tay áo kéo một cái, thông thú văn hiển hiện non nửa.

Hòn đảo trên linh khí cũng đột nhiên tiêu tán, sau một khắc, đột nhiên xuất hiện một cái sơn động, mà cửa sơn động, thình lình đứng đấy Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu tại Thanh Vân hải vực bộ dáng.

Hai người khí tức, tương đối mà nói đều tiến bộ không ít.

Đều đến trúc cơ hậu kỳ.

Mà Diệp Học Phúc đến trúc cơ hậu kỳ, đối phương luyện đan thuật thế nhưng là không tại Diệp Cảnh Thành phía dưới.

Đối Diệp gia tới nói, ý nghĩa càng là không nhỏ.

Từ nơi này cũng đó có thể thấy được, Diệp gia tại Thanh Vân hải vực, có thể phát huy không gian xác thực lớn hơn.

Không giống với Yến quốc Thái Hành sơn mạch, đối mặt chính là ba cái lãnh địa rõ ràng Yêu Vương.

Còn muốn cẩn thận Thái Nhất Môn tuần tra cùng tin tức tiết lộ.

Nhưng ở Thanh Vân hải vực ngoại hải sẽ không, nơi này dù là có người cảm thấy Diệp gia thực lực cao không hợp thói thường, cũng chỉ sẽ coi là Diệp gia là thu được cái gì truyền thừa, mà sẽ không cho là Diệp gia là Thú Hoang hậu nhân, phía sau có bí bảo.

Nhìn như kém không nhiều, nhưng trên thực tế liền là chân nhân cùng Chân Quân có thể hay không chú ý tới Diệp gia khác biệt.

"Đường Thành vào đi!" Diệp Cảnh Thành thân phận là đã sớm kế hoạch xong, cho nên Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Phúc tự nhiên cũng rõ ràng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không có động tác, vẫn đứng tại nơi đó.

Thẳng đến Diệp Tinh Lưu cũng phô bày thông thú văn, Diệp Cảnh Thành mới vừa bước một bước vào hòn đảo bên trong.

Tại ngoại hải, thiết kế hãm hại, động phủ kiến tạo, huyễn thuật giả trang, thực sự nhiều vô số kể.

Không phải do Diệp Cảnh Thành không cẩn thận.

Tiến mây cát đảo, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục cảm thấy động phủ linh khí cũng không yếu.

Thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít đạt đến bậc hai trung phẩm cường độ.

Tuy nói cái này linh mạch vẫn là không cao, nhưng chỉ cho hai cái trúc cơ hậu kỳ, cũng coi như xa xỉ.

Linh mạch phân cấp, chủ yếu điểm chính là linh mạch linh khí độ tinh khiết, mà một khi hấp thu linh khí tu sĩ ít, linh khí này lượng càng nhiều, cũng sẽ gia tăng không ít độ tinh khiết.

Về phần chế tạo bậc hai thượng phẩm linh mạch, cũng có chút không cần thiết, kỳ thành bản cực kỳ cao, mà lại tại ngoại hải, rất khó thu hồi giai đoạn trước đầu nhập.

"Cửu thúc tổ, Tam bá, đây là ta từ Yến quốc cho các ngươi mang tới!" Diệp Cảnh Thành tiến vào động phủ, thật cũng không nói cái gì phiến tình lời nói, chỉ là riêng phần mình lấy ra một cái trữ vật vòng tay.

Đưa lên một chút bậc hai Vân Phù Trà, còn đưa lên một chút linh hạnh, Tinh Thực Ngư Linh thú thịt còn có một số linh đan.

Mà tới được trong trận pháp, Diệp Cảnh Thành cũng không có tiếp tục ẩn nấp thân phận gọi.

Rốt cuộc hiện tại bại lộ khả năng gần như bằng không.

"Tinh Hàn đứa nhỏ này, cũng là tính khổ tận cam lai." Diệp Học Phúc hơi xúc động nói.

Tinh chữ lót tuổi nhỏ thời điểm, Diệp gia học chữ lót, cũng không hề hoàn toàn ẩn vào trong bóng tối.

Cho nên nghe Diệp Tinh Hàn cũng đột phá trúc cơ về sau, không khỏi trong đầu óc trả về suy nghĩ một chút hình tượng.

Cuối cùng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh Thành, làm rất không tệ!"

Diệp Học Phúc cũng không thường xuyên khen người, cặp mắt của hắn tu luyện có mắt đỏ đồng, có thể vào được hắn mắt tu sĩ chính là đến tộc nhân đều không nhiều.

Nhưng lần này, dù là đời trước Lăng Vân phong gia chủ ngay tại bên cạnh, Diệp Học Phúc cũng là nói ra.

"Cửu thúc tổ quá khen rồi, gia tộc thế cục biến hóa, thành công tẩy trắng, đều là một đám trưởng bối công lao thôi." Diệp Cảnh Thành khiêm tốn trả lời.

"Không cần quá khiêm tốn, về phần yêu thú thịt, không cần quá mức chuẩn bị, nơi này chính là không bao giờ thiếu Linh thú thịt!" Hai người mang theo Diệp Cảnh Thành tiến vào trong huyệt động.

Nơi này, sớm đã bị mở ra một cái dưới đất đại sảnh.

Đại sảnh hai bên đều khắc hoạ có linh văn.

Kỳ dị là, những linh văn này đều có ẩn nấp hiệu quả, hiển nhiên cùng phía ngoài trận pháp là từng cái đối ứng.

"Đây là ngươi Tứ thúc tổ nghiên cứu mây ẩn ẩn linh đại trận!"

"Bình thường Tử Phủ hậu kỳ không tới gần, đều không cách nào phát hiện!" Diệp Học Phúc gặp Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy hiếu kì, liền cũng mở miệng.

Tại ngoại hải tứ ngược chân nhân cùng Yêu Vương cũng không nhiều, cho nên có được trận pháp này, bại lộ khả năng không lớn.

Dù là có người phát hiện trận pháp này, cũng sẽ coi là hòn đảo bên trên có tu sĩ cấp cao tồn tại, từ đó kiêng kị rời đi.

"Cảnh Thành ngươi đã đến vừa vặn, ngươi tới chúng ta liền có Tử Phủ chiến lực, cho dù là đối mặt một chút Tử Phủ đại yêu, cũng không phải là không có hi vọng!" Diệp Tinh Lưu ở bên cạnh cũng là mở miệng nói.

Hai người bọn họ mặc dù đều là trúc cơ hậu kỳ, tăng thêm Linh thú, chuẩn bị ở sau, cùng Tử Phủ tu sĩ liều một hồi, vấn đề đều có thể không lớn.

Nhưng ở ngoại hải, trừ phi có tám thành tỉ lệ, không phải Diệp gia không có khả năng đi cược, càng không khả năng đi liều.

Tại ngoại hải, thụ thương rất có thể mang ý nghĩa tử vong, săn thú người quá nhiều, đẳng cấp cao đại yêu cũng rất nhiều, cực khả năng bị để mắt tới, chính là đến bị chém tận giết tuyệt.

Đây cũng là vì sao rất nhiều tán tu muốn gia nhập tông môn, rốt cuộc đồng môn ở giữa, vẫn là có nhất định ước thúc.

Mà nghe được Diệp Tinh Lưu nói như vậy nói chuyện, Diệp Cảnh Thành cũng có chút chờ mong, điều này đại biểu Diệp Tinh Lưu đã có mục tiêu.

Ngoại hải mặc dù cũng có xa gần phân chia, nhưng tóm lại vẫn là có yêu thú.

Mà dựa theo Diệp gia tộc nhân tiểu tâm tình huống, chỉ cần có ẩn đảo, phụ cận mấy ngàn dặm hải vực Linh thú, hẳn là đều đã tạo thành bản đồ tiêu ký tại linh mưu toan bên trên.

"Không nói trước cái này, nếm thử nơi này linh thiện, là Cảnh Thành tiếp đón tiếp." Diệp Học Phúc lắc đầu.

Nói, ba người đã đến xuống dưới đất một tầng đình viện.

Nơi này linh khí càng thêm dư dả, ở giữa có một cái cự đại Tụ Linh trận.

Trừ cái đó ra, còn trồng một viên linh lý cây, cái này lý cây là số ít Đông Hải tương đối có dư linh thụ, mà lại so lên Yến quốc quả mận, nơi này cái đầu còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Lý dưới cây mới là một cái bàn đá, để Diệp Cảnh Thành ngồi về sau, Diệp Học Phúc liền bắt đầu chế tác linh thiện.

Diệp Cảnh Thành nhiều lần muốn hỗ trợ, lại bị trừng trở về.

Lần này vẫn là linh dê yến, đây là Diệp gia cố ý nuôi nhốt một loại Linh thú, có thể tăng lên tu sĩ khí huyết, cùng Tinh Thực Ngư hiệu quả có chút cùng loại, nhưng không bằng Tinh Thực Ngư.

Chờ linh thiện làm tốt, Diệp Cảnh Thành thì lấy ra bậc hai Vân Phù Trà bắt đầu ngâm bắt đầu.

Chờ tất cả đều làm tốt, ba người đồng loạt giơ linh trà cộng ẩm, đồng dạng nhiều hơn mấy phần hương vị, để Diệp Cảnh Thành cảm giác càng thêm ấm áp.

"Cảnh Thành, ngươi bây giờ bậc ba Linh thú có mấy cái?" Cái này, Diệp Học Phúc hỏi tới vấn đề mấu chốt nhất.

Diệp Cảnh Thành rốt cuộc vừa đột phá bậc ba không lâu, theo bọn hắn nghĩ, pháp bảo đều có thể không tìm đủ, chỉ có thể tìm gia tộc góp đủ số.

Nhưng như thế sức chiến đấu liền sẽ có thể đếm được trên đầu ngón tay, tương phản nếu là bậc ba Linh thú nhiều, kia chiến lực liền lại một trời một vực bắt đầu.

Tại bọn hắn suy đoán bên trong, Diệp Cảnh Thành chí ít có một con bậc ba linh thú.

"Ba con, dù là tính đến Tử Dương ma thi, cũng chỉ có năm cái Tử Phủ chiến lực, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút!" Diệp Cảnh Thành cẩn thận mở miệng.

Hắn thấy, ngoại hải nguy hiểm như vậy.

Cho dù là năm đánh một, bảy đánh một cái gì, đều cần nghiền ép cùng kế hoạch xong.

Ngàn vạn không thể khinh thường.

Nếu không lật thuyền khả năng quá lớn.

"Khục!" Mà lúc này đối với Diệp Cảnh Thành bình thản lời nói, Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu đều có chút trợn mắt hốc mồm, liếc nhau về sau, mới khụ khụ ra hai tiếng.

Nghĩ bọn hắn so Diệp Cảnh Thành lớn trên trăm tuổi, kết quả cái sau chẳng những tu vi đã vượt qua bọn hắn, còn tại linh thú bồi dưỡng bên trên, đã vung bọn hắn mấy chục con phố.

"Vậy liền đi xem một chút toà này Linh đảo, nơi này có một con Kim Trảo Hải Lộ, bậc ba sơ kỳ, đến hòn đảo này không lâu, chỉ cần kế hoạch xong, liền có thể chém giết!" Diệp Học Lưu cũng không kịp chờ đợi lấy ra linh đồ.

Về phần nghỉ ngơi cùng điều chỉnh, cũng không trì hoãn.

Diệp gia từ trước đến nay đều là mưu sau đó định.

"Đảo này bên trên, hẳn là còn có một số những vật khác, nếu không kia Kim Trảo Hải Lộ sẽ không tới đến đảo này bên trên."

"Vậy liền cái này Kim Trảo Hải Lộ." Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng gật gật đầu.

Mặc dù vừa lên đến liền Tử Phủ đại yêu, có chút vội vàng, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt, rốt cuộc lại mấy cái nguyệt liền muốn Diệp Học Thương đột phá.

Hiện tại tận khả năng chém giết nhiều đại yêu, liền có thể để Diệp Học Thương thuận lợi hơn một điểm.

Có quyết định, tiếp xuống liền là thương lượng xử lý như thế nào một chút bàng chi chi tiết.

Chờ thương lượng xong về sau, hai người cũng nhìn một chút Diệp Cảnh Thành ba con Tử Phủ Linh thú.

Sau khi xem xong, hai người rung động càng sâu, đối với kế tiếp hành động cũng càng thêm lòng tin tràn đầy.

Kim Chuẩn tật, Ngọc Lân Giao chém giết gần người, Xích Viêm Hồ viễn trình nện.

Đội hình như vậy, đối mặt Tử Phủ trung kỳ yêu thú đều có thể ngăn cản.

Thương lượng xong, Diệp Cảnh Thành vốn định trở về ngồi xuống một hồi, đã thấy Diệp Học Phúc nhìn xem hắn.

Sau đó mang theo hắn đi vào một bên một cái phòng luyện đan.

"Thử một chút Đông Hải linh đan." Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật, bình thường đến từ ở Diệp Hải Vân, một nửa đến từ Diệp Học Phúc.

Trong đó hoàn mỹ uẩn lô còn có sáu phần luyện đan pháp, cùng xách linh bí pháp, đều là Diệp Học Phúc chỗ thụ.

Bây giờ đối phương hiển nhiên muốn khảo nghiệm Diệp Cảnh Thành, những năm này có hay không đem luyện đan thuật rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành gặp điểm này gật đầu.

Đồng thời lấy ra bậc hai cực phẩm đan lô chuông trời lô, tại chỗ bắt đầu uẩn lô luyện đan.

Luyện chế là bậc hai thượng phẩm Nhâm Thủy Đan.

Linh đan này Diệp Cảnh Thành đã luyện chế ra hồi lâu đây, cực kì thuần thục, cho nên luyện chế cũng không chậm, theo cuối cùng lò luyện thép ra đan.

Bảy viên màu xanh da trời viên đan dược linh trạch sung mãn, mà lại trong đó một viên còn có một tầng nhàn nhạt đan văn.

"Bảy viên linh đan, một viên đan văn, sáu viên linh hương!" Diệp Học Phúc hài lòng mở miệng.

"Ngươi đã vượt qua ta, đây là gia tộc linh đan lệnh, chính thức giao cho ngươi!" Mà đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Học Phúc lấy ra một nhanh linh ngọc lệnh bài.

Lệnh bài này cũng không lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phía trên khắc lấy tầng tầng thú ảnh.

"Đây là gia tộc luyện đan truyền thừa, ngoại trừ Tam bá bên ngoài, chỉ có tạo nghệ cao nhất luyện đan sư, mới có thể cầm hắn."

"Bây giờ, ta cũng không có lý do lại giữ lại hắn, ta chờ mong nhìn thấy gia tộc nhiều năm trước tới nay cái thứ hai bậc ba luyện đan sư." Diệp Học Phúc gặp Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy nghi hoặc liền tiếp theo bổ sung.

Mà Diệp Học Phúc Tam bá, cũng không gặp đơn giản, đó cũng là Diệp gia âm thanh chữ lót, lá âm thanh dật.

Chỉ bất quá theo hắn hiểu rõ lá âm thanh dật lão tổ tuổi thọ không nhiều, mà lại tựa hồ vẫn luôn tại dưỡng thương.

Đương nhiên, tu vi cũng còn chưa đạt tới Kim Đan Chân Nhân tình trạng.

Diệp Cảnh Thành đem linh ngọc lệnh bài tiếp nhận, sau đó liền phát hiện, trong này thậm chí ngay cả thông lên gia tộc lệnh, cùng lúc đó, trong này còn có mấy đạo truyền thừa.

Ghi lại đều là đan phương.

Những này đan phương bao gồm Diệp gia tất cả bậc một bậc hai đan phương, đồng thời, còn có mấy cái bậc ba đan phương, chính là đến bậc bốn đan phương, Ngưng Kim Đan đan phương đều có.

Nhìn Diệp Cảnh Thành không khỏi ngẩn ngơ.

Nhưng nghĩ tới, gia tộc đã từng truyền thừa từ Thú Hoang qua, cũng là có thể lý giải.

Đương nhiên, giờ phút này hắn lớn nhất cảm giác vẫn là mừng rỡ.

Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ Kim Chuẩn đột phá bậc ba về sau, lại nuốt Nhâm Thủy Đan Hỏa Thú Đan Kim vương đan đã không có phần lớn hiệu quả.

Hiện tại vừa vặn có thể dùng bậc ba linh đan đền bù đi lên, tiếp tục tăng lên tốc độ tu luyện.

Mà đây cũng là gia tộc chân chính nội tình.

"Ngày sau cần gì linh dược, tại linh đan này làm cũng có thể phát xuống xuống dưới, để tộc nhân giúp ngươi gom góp!" Diệp Học Phúc tiếp tục giới thiệu.

Trong mắt không có nửa điểm mất đi linh đan này làm đáng tiếc.

Ngược lại là tràn đầy tự hào.

"Tiếp tục cố gắng đi, gia tộc Tử Phủ tu sĩ ít như vậy, kỳ thật cũng cùng gia tộc không có cường đại bậc ba luyện đan sư có quan hệ." Diệp Học Phúc vỗ vỗ Diệp Cảnh Thành bả vai.

Nơi đó đã rất rộng rãi.

Đủ để cho Diệp gia tộc nhân đều yên tâm.

Gian phòng bên trong, Diệp Học Phúc đi ra, mà Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục xem linh ngọc lệnh.

Bên trong ngoại trừ đan phương, còn có Diệp gia lịch sử đến nay luyện đan kinh nghiệm.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành trong lòng luyện chế bậc ba Kim Lân Đan cùng bậc ba Ngọc Lân Đan lòng tin tăng nhiều.

Phải biết, cái này hai loại tiến giai đan, cái trước hắn đã thu thập đủ, mà cái sau cũng chỉ kém một gốc Uẩn Hàn Thảo.

Thời gian lại qua mấy ngày, mấy ngày nay Diệp Cảnh Thành mấy cái Linh thú đều tại Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương dẫn đầu dưới, rèn luyện rất nhiều lần.

Chờ đến chúng thú cùng Diệp Cảnh Thành đều thích ứng trên biển đấu pháp về sau, ba người cũng khống chế lấy linh toa, hướng phía ngoại hải chỗ sâu mặc đi!

Khương Minh thân mang luân hồi họa, trải qua hai đời tu tiên luân hồi, tam thế Nguyên Anh, phi thăng thành tiên.

Đời thứ nhất, quyền chưởng mười hai nội thị ti, phía sau màn thao túng hoàng quyền thay đổi, lấy nhất quốc chi lực, tìm tiên hỏi.

Làm sao tuế nguyệt vội vàng, thân có linh căn, lúc tuổi già tu tiên, trúc cơ chết già.

Đời thứ hai, may mắn được tán tu sư phụ điểm tỉnh, thượng phẩm linh căn, không bao lâu tu tiên.

Lấy đời thứ nhất nội tình, mưu đến Kim Đan, xây Tiên thành, giương tứ phương, làm sao vì cầu đột phá Nguyên Anh, tranh đoạt cơ duyên, bỏ mình bí cảnh.

Ba đời, trung phẩm linh căn, biết được luân hồi họa chi mê, dứt khoát trên việc tu luyện cổ duyên thọ công.

Từ đó, ăn kiêng sừng, kị tranh đấu, nghe cơ duyên tránh chi, gặp bí cảnh không vào.

Thiện chí giúp người, vững vàng kinh doanh, kết bạn nhiều đời thiên kiêu nhân vật.

Thiên quyến chi tử, chính đạo khôi thủ, hồng nhan tri kỷ, ma đạo tổ sư, vạn năm đại yêu. . .

Đều qua rồi, hoàn toàn quay đầu, đều là bụi bặm, duy hắn vạn cổ bất tử..