Chương 453: Nguyệt linh Bối tộc bầy chúng thú khoe oai! (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 453: Nguyệt linh Bối tộc bầy chúng thú khoe oai! (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Ngoại hải bên trong, càng đi bên ngoài, cũng liền càng hỗn loạn.

Phá biển mà ra cự quy, há miệng liền đem một con mặt nước xẹt qua yêu cầm cắn xuống, tung tóe lên bọt nước kéo dài vài dặm xa.

Kinh người Lôi Mãng, thả ra lôi đình cũng bao trùm mảng lớn hải vực, cuối cùng cơ hồ thôn phệ một cái bầy cá.

Đối với những này đại yêu, Diệp gia ba người đều biểu hiện cực kì có kiên nhẫn, chuyên môn ẩn nấp linh toa, tăng thêm tận lực vòng qua, cho nên cũng không có nguy hiểm phát sinh.

Dù là gặp yêu thú cấp hai, cũng không có tuỳ tiện ra tay đánh giết.

Đối tu sĩ mà nói, tại nước biển trung hoà những này đại yêu đánh nhau, không thể nghi ngờ là không sáng suốt.

Loại này trừ phi có trận pháp, nếu không tuyệt đối sẽ tốn công mà không có kết quả.

"Xa xa kia cong Nguyệt Đảo chính là!" Đúng lúc này, Diệp Tinh Lưu hai mắt bắn ra linh mang mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy kia hòn đảo cũng không lớn, từ không trung quan sát, còn giống như là một vòng cong cong mặt trăng.

Cho nên mới bị Diệp Tinh Lưu hô làm Loan Nguyệt Đảo.

Trăng khuyết đường cong bên trong, có thật dài bãi cạn, nơi đó lờ mờ có thể nhìn thấy không ít cát cua cùng Thanh Giáp cua ở bên trong hoành hành.

"Nơi này cát cua cùng Thanh Giáp cua nhiều như vậy, hẳn là Kim Trảo Hải Lộ liền là lấy cái này làm thức ăn, chúng ta ngay tại trên bờ cát bày trận, chờ cái này Kim Trảo Hải Lộ tới đi." Diệp Tinh Lưu rất nhanh phán đoán nói, nói xong hắn liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phúc, ngữ khí bên trong cũng có hỏi thăm ý tứ.

Đương nhiên, đây không phải nói Diệp Tinh Lưu không tự tin, mà là thực lực biến hóa kết quả, Diệp Cảnh Thành tu vi cao nhất, dù là Diệp Tinh Lưu quyết sách làm như thế nào như thế nào tốt, chung quy vẫn là muốn Diệp Cảnh Thành phách bản.

Ba người lợi dụng linh toa, mặc vào hòn đảo, sau đó lại thi triển ẩn nặc trận pháp, trực tiếp bắt đầu ẩn nấp đi.

Trong lúc đó Diệp Cảnh Thành thần thức độ cao tập trung, bất quá cũng may kia Kim Trảo Hải Lộ tựa hồ cũng không có tại hòn đảo phía trên, ba người bố trí trận pháp, cũng bố trí phá lệ thuận lợi.

Cũng chính là mấy cái Thanh Giáp cua bối rối bên trong, cái kìm véo, đã quấy rầy một chỗ mơ hồ cát, nhưng ở sóng biển cọ rửa dưới, rất nhanh lại trở về hình dáng ban đầu.

Mà theo thời gian mất đi, trận pháp triệt để ẩn vào, bãi cát trên lần nữa khôi phục yên tĩnh, từng cái cát cua cùng Thanh Giáp cua lần nữa ló đầu ra cùng thật to cái càng.

. . .

Ánh mặt trời vàng chói vẩy vào trên bờ cát, chiếu nước biển đều có chút kim xán.

Diệp gia ba người nhất đẳng, liền liền là ba ngày.

Giờ khắc này, ba người ánh mắt đều hơi không kiên nhẫn.

Mặc dù nói bọn hắn thời gian tương đối dư dả, nhưng nếu là Kim Trảo Hải Lộ đã sớm rời đi, bọn hắn liền là trắng đợi.

Rốt cuộc yêu cầm loại này Linh thú, ngoại trừ đẻ trứng thời điểm thích cố định, còn lại thời điểm, lãnh địa ý thức cũng không có mạnh như vậy.

Mà lại, khi chúng nó tìm tới mới cướp ăn điểm về sau, thường thường sẽ quên trước đó.

Hoàng hôn lại một lần nữa quá khứ, bãi cát bên trên, xuất hiện thanh cua cùng tôm cá cũng dần dần nhiều hơn.

Làm Linh thú, bọn chúng từng cái bồn miệng lớn nhỏ, cái kìm cực đại vô cùng, khí tức đều tại bậc một trung kỳ tả hữu, thành quần kết đội.

Răng rắc răng rắc âm thanh, như là cổ nhạc đồng dạng, cũng không có ngừng qua.

Mà bầu trời bên trong, theo sau cùng ráng chiều cũng biến mất không thấy gì nữa, sắc trời dần dần hóa thành mực nhiễm chi sắc, bầu trời cũng xuất hiện sáng chói ngôi sao cùng một vòng quá nửa nguyệt.

"Lại chờ một ngày đi, tuy nói chúng ta có thời gian trì hoãn, nhưng là Nhị thúc tổ bên kia, cần chúng ta tận khả năng bắt giết một chút yêu thú!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Hắn là nơi này bối phận cao nhất, mà lại hắn vẫn là nơi này ẩn đảo người phụ trách.

"Cửu thúc tổ, Tam bá, các ngươi nhìn!" Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên chỉ vào nơi xa mở miệng.

Chỉ thấy ánh trăng cùng tinh quang giao hướng rơi xuống bãi cạn, thanh lương nước biển, hiển hiện từng đợt nhu hòa ánh sáng.

Sóng nước lấp loáng, đồng thời sóng biển tựa hồ bình tĩnh rất nhiều.

Nếu như trước đó là hung hăng đập vào cát bày ra, hiện tại thì là nhẹ nhàng mơn trớn.

Chỉ chốc lát sau, từng cái linh bối xuất hiện ở bãi cạn phía trên, những này linh Bối Bối xác chiếu lên chiếu vào ánh sáng sáng tỏ điểm, những điểm sáng này thâm thúy lại có chút mộng ảo.

Mang theo không giống linh quang, truyền ra khí tức cũng không giống nhau.

Theo hải lãng triều tịch quy luật thối lui, xuất hiện tại bãi cát trên linh bối, càng nhiều.

Liếc nhìn lại, tựa hồ không thua mấy trăm, trong đó chẳng những có một giai linh bối, còn có bậc hai hậu kỳ linh bối.

Mà theo linh bối xuất hiện tại trên bờ cát, những cái kia Thanh Giáp cua cát cua chỉ có thể tất cả đều bất đắc dĩ giơ cái kìm, bị ép vào nước biển bên trong.

Bọn chúng mặc dù không nguyện ý, nhưng cái này linh bối thế nhưng là có thể phóng thích thủy tiễn thuật, uy lực cũng không nhỏ.

Thêm nữa bậc hai linh bối một cái thủy tiễn thuật liền có thể xuyên thủng Thanh Giáp cua Thanh Giáp, không có một con giáp cua dám tiếp tục lưu lại trên bờ cát.

Rốt cuộc Thanh Giáp cua cùng cát cua đột phá bậc hai đều cực kỳ khó khăn.

"Đây là nguyệt linh Bối tộc bầy!" Diệp Tinh Lưu trong mắt có chút không đè nén được cuồng hỉ.

Loại này nguyệt linh Bối tộc bầy đối Yến quốc tu sĩ khả năng lạ lẫm, nhưng đối Thanh Vân hải vực mà nói, lại là mang ý nghĩa một đầu ổn định tài phú con đường, thậm chí đều có thể gọi là trên trời rơi xuống ban ân.

Những này nguyệt linh Bối tộc bầy, có thể sản xuất một chút nguyệt Linh Châu, đối Thủy thuộc tính tu sĩ mà nói, có thể tăng tiến tu vi, là hiếm có tu luyện vật liệu.

Đồng thời, đối với Thanh Vân hải vực phục dụng lượng lớn yêu thú nội đan tu sĩ mà nói, càng là có thể tịnh hóa cô đọng linh khí bảo vật.

Yêu thú nội đan luyện chế linh đan chỗ tốt ở chỗ số lượng nhiều, mà lại độ khó luyện chế cũng thấp một chút.

Nhưng đan độc càng nhiều, cũng sẽ tạo thành linh khí càng thêm phù phiếm, trong thời gian ngắn, tự nhiên không ngại, nhưng thời gian dài, đột phá Kim Đan độ khó liền cực lớn.

Điểm này, từ Thanh Vân hải vực Tử Phủ không ít, nhưng là Kim Đan Chân Nhân lại không có quá nhiều liền có thể rõ ràng.

Toàn bộ Thanh Vân hải vực, so lên Đông Vực bất kỳ một cái nào tu tiên quốc còn lớn hơn rất nhiều.

Nhưng Kim Đan Chân Nhân, cơ hồ một cái quần đảo hải vực, mới có thể có như vậy một hai cái.

Mà tháng này linh bối sinh ra nguyệt Linh Châu, liền có thể tiêu trừ loại này tai hoạ ngầm.

Thiên Vân quần đảo Vân gia liền có như vậy một tháng linh Bối tộc bầy, nhưng nghe nói cao nhất nguyệt linh bối cũng liền bậc ba sơ kỳ, vẫn là hao phí vô số tư nguyên, mới đạt tới bậc ba sơ kỳ.

Nhưng dù là như thế, cũng làm cho Vân gia nhiều hơn không ít Tử Phủ tu sĩ, đồng thời tại Tử Phủ cảnh giới bên trên, cũng không tính là thấp.

Thậm chí còn lôi kéo được không ít tay ngoài.

Đương nhiên, đối với cái này khắc Diệp Cảnh Thành tới nói, trước mắt không chỉ có riêng là nguyệt linh Bối tộc bầy, tại hắn bảo thư bên trong, giờ phút này sáng lên không ít ánh sáng.

Có hai tầng ánh sáng, cũng có ba tầng ánh sáng, đại biểu những này nguyệt linh bối là có có thể trở thành Yêu Vương khả năng.

"Tức!" Đúng lúc này, bầu trời bên trong một đạo yếu không thể nghe thấy huýt dài âm thanh, sau một khắc, chỉ thấy bầu trời đêm có quang mang chớp động.

"Là con kia Kim Trảo Hải Lộ, cái này biển lộ ngược lại là sẽ ăn!" Chờ nhìn thấy nơi xa là một con dài hơn một trượng rộng biển lộ về sau, Diệp Tinh Lưu cũng không khỏi hừ lạnh nói.

Tháng này Linh Châu đối tu sĩ mà nói, tuyệt đối xem như thiên nhiên linh đan linh quả.

Cho nhà mình tu sĩ phục dụng, đều muốn tỉ mỉ suy nghĩ, nếu là bị cái này biển lộ chà đạp, toàn bộ hủy, vậy thì có một ít được không bù mất.

Ngắn hạn đến xem, biển lộ giá trị tự nhiên so những này nguyệt linh bối cao, nhưng trường kỳ đến xem, lại là không phải.

Đặc biệt là đối Diệp gia mà nói.

"Tiếp xuống Cảnh Thành ngươi cùng Tinh Lưu đối phó kia Kim Trảo Hải Lộ, ta tới đối phó những này nguyệt linh bối, ta có mắt đỏ Đồng Đồng thuật!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Mặc dù có trận pháp, nhưng khó khăn là thế nào lưu lại nguyệt linh bối, lại thế nào giết cái này Kim Trảo Hải Lộ.

Bọn hắn ban đầu trận pháp, bố trí là sát trận, bởi vì bọn hắn lo lắng Diệp Cảnh Thành đột phá thời gian quá ngắn.

Không đủ để cấp tốc chém giết cái này Kim Trảo Hải Lộ.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành cũng không khinh thường, gật đầu đồng ý, Diệp Tinh Lưu thực lực vẫn là cực mạnh.

Tăng thêm trận pháp, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng rất lớn.

Bây giờ rốt cuộc là lần đầu tiên phục sát loại này phi cầm đại yêu, ổn thỏa một điểm càng tốt hơn.

Mà Diệp Học Phúc đồng thuật, kỳ thật từ bậc hai hậu kỳ Ly Hỏa Thanh Ngưu có thể khống chế lại Kim Chuẩn liền không khó coi đưa ra uy lực.

Loại này đồng thuật, hẳn là có thông thú gia trì.

Tăng thêm Ly Hỏa Thanh Ngưu, khống chế lại kia năm con bậc hai hậu kỳ nguyệt linh bối không khó.

Về phần còn lại nguyệt linh bối, luôn luôn muốn tổn thất một chút.

Bọn hắn chỉ có thể nói hết sức nỗ lực, rốt cuộc bọn hắn trước đó cũng không biết sẽ có nguyệt linh Bối tộc bầy.

Ba người trong thời gian ngắn làm ra quyết định kỹ càng về sau, cũng là liếc mắt nhìn nhau.

Bầu trời bên trong kia Kim Trảo Hải Lộ đã đến trên mặt hồ, liền muốn hướng phía một con nguyệt linh bối lao đi, những này nguyệt linh bối tốc độ rất nhanh, chỉ bất quá số lượng quá nhiều, cũng rất khó tránh thoát.

Ngay tại kia Kim Trảo Hải Lộ bắt được một con bồn miệng lớn nhỏ bậc hai trung kỳ nguyệt linh bối lúc.

Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt kích phát Thanh Hồng Kiếm, đồng thời một vệt kim quang lên không, Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ bay ra, Xích Viêm Hồ chính là bốn cái hỏa cầu trong chớp mắt oanh ra.

Cái này bây giờ bốn cái hỏa cầu, cũng không phải phổ thông hỏa cầu, mà là dùng chân nguyên ngưng tụ, như là xích hồng hơi mờ linh lực cầu đồng dạng, kinh khủng nhiệt độ cao, chỉ là lướt qua, liền đem non nửa phiến hải vực cho thiêu đốt trong nháy mắt bốc hơi.

Vô số sương mù bốc hơi mà lên, cực kỳ tráng quan.

Nhưng mà, Kim Trảo Hải Lộ tốc độ rất nhanh, so lên Diệp Cảnh Thành bọn người tưởng tượng nhanh hơn, càng giống như vừa rồi cướp ăn thời điểm, tốc độ cũng không phải là hắn nhanh nhất thời điểm.

Dù là móng vuốt đến nguyệt linh bối, nó cũng quả quyết từ bỏ, lợi dụng ném nguyệt linh bối phản tác dụng lực, hóa thành một đạo kim quang, lưu lại một mảnh tàn ảnh.

Bốn cái hỏa cầu oanh không, trong đó một cái đánh ra một cái to lớn hố biển.

Tại cái này hố biển chi lực, nước biển toàn bộ bốc hơi nửa điểm không dư thừa.

Cái khác ba cái còn kém quá nhiều, ba cái kia chỉ là Linh Hồ huyễn ảnh oanh ra.

Nhưng cũng đầy đủ rung động lòng người.

"Kíu!" Kim Trảo Hải Lộ huýt dài một tiếng, phảng phất bị ngọn lửa nướng phẫn nộ đến cực hạn.

Nó giương cánh trương đến cực lớn, tràn ngập ra kinh khủng kim quang, tạo thành kim sắc Kim Nhận, đem Diệp Cảnh Thành Thanh Hồng Kiếm cũng chém bay ra ngoài.

Mà vào lúc này, bầu trời bên trong, Kim Chuẩn cùng nước biển phía dưới Ngọc Lân Giao gần như đồng thời xông ra.

Kinh khủng lao xuống tốc độ, còn tại Kim Trảo Hải Lộ phía trên, mà phía dưới Ngọc Lân Giao, đồng dạng không thua bao nhiêu.

Hóa thành sáng chói màu trắng linh quang, một đạo cao cao Ngọc Lân Giao vây cá hóa thành Ngọc Lân Vĩ Đao chém xuống.

Oanh

Kim Trảo Hải Lộ thực sự tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chọi cứng.

Nó ngước cổ thật dài vừa kêu, yêu thú nội đan cũng bắt đầu kích phát.

Một nháy mắt như là kim sắc nắng gắt.

Oanh

Nhưng mà, nương theo lấy tiếng vang, Kim Chuẩn kiếm nhỏ màu vàng kim, vẫn là trảm phá Kim Trảo Hải Lộ kim quang, bên cạnh Ngọc Lân Giao cũng trảm phá kim quang.

Một đạo máu cánh bị chém xuống, đồng thời một đạo lộ chân bị chém xuống.

"Kíu!" Đau đến cực hạn huýt dài âm thanh, để Kim Trảo Hải Lộ lảo đảo hướng phía nước biển bên trong rơi đi, lại lần nữa chính diện đón nhận Xích Viêm Hồ Hỏa Cầu Thuật.

Chỉ bất quá giờ khắc này hỏa cầu, không phải xích hồng chi sắc, mà là màu đỏ xanh.

Chính là linh hỏa Thanh Dương Diễm.

Cái này ngọn lửa vô cùng kinh khủng, tựa hồ theo biển lộ thương thế càng lớn, thiêu đốt càng vượng.

Kim Trảo Hải Lộ trong nháy mắt tiếng kêu rên liên hồi, hai mắt hồn lực đều rất giống muốn bị thiêu đốt hầu như không còn.

"Tiểu Viêm, thu hồi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cái này Thanh Dương Diễm bá đạo vô cùng, nếu là dạng này đốt xuống dưới, toàn bộ Kim Trảo Hải Lộ liền không có.

Bậc ba đại yêu giá trị liền không có hơn phân nửa.

Xích Viêm Hồ lập tức kíu kíu hai tiếng, đem hỏa diễm thu hồi, nó lông mày sắc bên trong có một chút mỏi mệt, hiển nhiên khống chế cái này Thanh Dương Diễm tiêu hao không nhỏ.

Mà còn sót lại biển lộ cũng bị Ngọc Lân Giao lần nữa bổ một đao, trong nháy mắt thi thể tách rời.

Nhanh, quá nhanh!

Tràng diện trên hình tượng, để ba người đều ngoài ý muốn vô cùng.

Ba con đột phá không lâu Tử Phủ Linh thú, tăng thêm Diệp Cảnh Thành mấy cái trong nháy mắt liền đem Kim Trảo Hải Lộ cầm xuống.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành chỉ tượng trưng ra một kiếm, mà Diệp Tinh Lưu chỉ tới kịp vận chuyển trận pháp.

"Không cần thất thần, toàn lực bắt nguyệt linh bối!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Nơi xa Diệp Học Phúc đã kích hoạt lên mắt đỏ đồng, cùng hắn cùng một chỗ kích hoạt, còn có hắn Linh thú Ly Hỏa Thanh Ngưu.

Ánh mắt đỏ thẫm, không ngừng tại nguyệt linh Bối tộc bầy bắn phá.

Hai đạo ánh mắt bao trùm hai mươi chỉ bậc hai nguyệt linh bối, mà còn lại những cái kia bậc một nguyệt linh bối đã bắt đầu chạy.

Diệp Cảnh Thành gặp cái này, cũng không dám thất lễ, hắn thả ra Tứ Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú.

Kim Lân Thú gấp xoay quanh, nó phát hiện Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao đi lên liền lớn ra vẻ ta đây, được không tiêu sái!

Kết quả nó nhìn thấy chỉ có hải dương, còn có chạy trốn nguyệt linh bối.

Diệp Cảnh Thành còn không cho nó hạ tử thủ.

Ngược lại là Tứ Thải Vân Lộc, nó bay vào không trung, nó kia thô to cái mũi, tựa như lại thô to rất nhiều.

Theo cái mũi hung hăng khẽ hấp.

Những cái kia nguyệt linh bối lại có một ít lảo đảo bắt đầu, đều có chút bất ổn, càng đừng nói chạy trốn.

Thấy ở đây Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành đều riêng phần mình lấy ra pháp khí.

Diệp Cảnh Thành lấy ra chính là gia chủ lệnh, lợi dụng gia chủ lệnh nhiếp hồn, tận khả năng nhiều khống chế nguyệt linh bối.

Diệp Tinh Lưu thì lấy ra một cái pháp khí bắt yêu túi.

Hướng phía những cái kia nguyệt linh bối hung hăng hút đi.

Thấy ở đây, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra Chưởng Hồ Châu, hai đạo pháp khí cùng nhau đầu tiên là đem bậc hai nguyệt linh bối thu lên, sau đó mới thu bậc một nguyệt linh bối.

Đương nhiên, gặp được tỉnh ngộ lại, bắn ra thủy tiễn thuật, Diệp Cảnh Thành cũng ra lệnh cho Kim Lân Thú thi triển kim sắc tấm chắn bí pháp.

Đem kia thủy tiễn thuật ngăn trở.

Thực hiện kim quang thuẫn thuật, như là tấm sắt đồng dạng, dù là oanh ầm ầm vang, cũng không có xuyên thấu, mà là bọt nước văng khắp nơi tán đi.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này liền không khách khí, trực tiếp thi triển cây xanh linh chủng, hai viên Kim Cương Đằng hạt giống cùng nhau kích phát, tại biển bên trong hiện ra vô số dây leo, đem những cái kia tránh thoát huyễn thuật nguyệt linh bối tất cả đều buộc cái cực kỳ chặt chẽ.

Kim Cương Đằng mặc dù chỉ là bậc hai thượng phẩm linh dây leo, nhưng giờ khắc này hiệu quả, thế nhưng là so lên bậc hai cực phẩm pháp khí còn tốt.

Ba người cùng lấy một đám Linh thú, cũng rất nhanh liền đem tất cả nguyệt linh bối thu sạch lên.

Đương nhiên, giờ phút này nước biển bên trong, còn chạy không ít bậc một.

Nhưng những cái kia đối Diệp gia tới nói, từng cái đi tìm, liền không có ý nghĩa.

Rốt cuộc chín thành đều đã đã rơi vào ba người bọn họ trong tay, đối Diệp gia tới nói, đã là lớn như trời tài phú.

Chỉ cần thật tốt thông thú, thật tốt bồi dưỡng là được.

Duy nhất khó khăn địa phương là Diệp gia nhất định phải tìm một cái địa phương mới, Tử Mộc Đảo khẳng định là không thích hợp bồi dưỡng nguyệt linh bối.

Diệp gia xây dựng Tử Mộc Tông tôn chỉ, một là yểm hộ, hai là hút tông môn máu, nếu để cho tông môn phản hút máu, vậy liền đã mất đi xây dựng tông môn ý nghĩa.

Cho nên nguyệt linh bối tự nhiên là không thể để cho Tử Mộc Tông biết được.

Đương nhiên, tại chém giết Kim Trảo Hải Lộ về sau, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp lấy ra lớn một nhanh thịt, phân cho một đám Linh thú.

Trong đó Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ Kim Chuẩn điểm tam đại nửa, mà Kim Lân Thú Tứ Thải Vân Lộc Ly Hỏa Thanh Ngưu, Bích Nhãn Kim Tình Hổ được phân cho còn lại gần một nửa.

Điểm thịt thú vật là Diệp gia tại rèn luyện Linh thú đi săn lúc, đề cao huyết tính dùng một lát.

Linh thú dù sao cũng là Linh thú, nếu là không có hung tính, vậy liền thực lực giảm đi nhiều.

Mà lại làm Linh thú, có lúc, xúc động một chút càng tốt hơn.

Rốt cuộc như thật đến sơn cùng thủy tận thời điểm, cần Linh thú làm ra hi sinh, Linh thú mới có thể chân chính làm được không do dự hi sinh.

Ba người cũng không tiếp tục bên trên hòn đảo tìm kiếm, bởi vì thu hoạch lớn nhất, đã tại bọn hắn trong tay, hiện tại hải vực có mùi huyết tinh, nhanh chóng rời đi mới là trọng yếu nhất.

Nếu không hấp dẫn đến cái khác bậc ba đại yêu, thậm chí bậc bốn Yêu Vương, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Huống hồ hòn đảo bên trên, Kim Trảo Hải Lộ đều có thể ba bốn ngày không trở lại, tất nhiên là không có bảo vật gì.

Đi lên lục soát một ít một hai giai linh dược, hoàn toàn không có nửa điểm ý nghĩa..