Chương 454: Quỷ Diện Sa đại yêu to lớn thu hoạch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 454: Quỷ Diện Sa đại yêu to lớn thu hoạch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Mây cát đảo, trời trong cao chiếu, một chiếc linh toa rất nhanh lọt vào hòn đảo phía trên.

Mà tại linh toa xuyên qua về sau, lại một đường hồng quang đi theo, đồng thời rất nhanh, kia hồng quang liền vén lên ngập trời sóng biển, từng tầng đập vào hòn đảo phía trên.

Cái này sóng biển chừng cao mấy chục trượng, nhìn vô cùng kinh khủng.

Chỉ bất quá sóng biển mãnh liệt vỗ tại hòn đảo phía trên, liền đập vào một cái trong suốt linh tráo phía trên, linh tráo lóe ra linh mang, cũng không có tán đi, ngược lại là nước biển tất cả đều cuốn ngược mà quay về.

Hòn đảo phía trên, cũng xuất hiện lít nha lít nhít lỗ thủng, từng cái hắc giáp bọ cạp bò lên ra, bọn chúng u tóc đen sáng, giơ cái kìm cùng móc, chậm rãi tạo thành chiến trận dáng vẻ.

Chỉ bất quá sóng biển cũng không có lần nữa hưng lên.

Rất nhanh bình yên lặng xuống.

Hòn đảo phía trên, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phúc ba người cũng thở dài một hơi.

Có lẽ là bọn hắn đi lúc đem vận may tiêu hao sạch, trở về thời điểm, vậy mà đụng phải một con bậc ba hậu kỳ Quỷ Diện Sa đại yêu.

Cái này Quỷ Diện Sa tại biển bên trong thực lực, nói là bậc ba đỉnh phong cũng không đủ.

Trong nháy mắt liền cảm giác được linh toa tồn tại.

Cũng may cách mây cát đảo khoảng cách không xa, mà Quỷ Diện Sa rất ít ly khai mặt biển, cho nên mới trốn qua một kiếp.

Đương nhiên, cũng không nên nhìn Quỷ Diện Sa sẽ không lên đảo, liền xem nhẹ cái sau, đối phương gây rối làm loạn bắt đầu, đồng dạng hòn đảo trực tiếp sẽ bị nó thi triển sóng thần bao phủ.

Mà nó sẽ đi theo sóng thần bên trong, cho tu sĩ một kích trí mạng.

Lần này có thể quát lui đối phương, một là hòn đảo linh trận, mà là mây cát đảo cũng không nhỏ, muốn bao phủ, cần nước biển cũng là một cái lượng lớn.

"Như thật làm cho hắn đi lên, nói không chừng chúng ta còn có một số thời cơ!" Diệp Học Phúc cũng là không khách khí nói.

Bị Quỷ Diện Sa đuổi xa như vậy, bọn hắn tự nhiên có chút nộ khí.

Lời này cũng không phải nói Diệp Học Phúc tự đại, mà là cái này mây cát đảo ở trên đảo có bậc ba thượng phẩm hộ đảo đại trận.

Loại này hộ đảo đại trận, nhưng khác biệt tại trận bàn bố trí trận pháp, linh lực có hạn, hộ đảo đại trận, nếu là bất kể chi phí, rút ra linh mạch thi triển ra, uy lực nhưng lớn lắm.

Tăng thêm là tại hòn đảo phía trên, Diệp Cảnh Thành một đám Linh thú cũng có thể phát huy mạnh nhất thực lực.

"Được rồi, trước đem thu hoạch thu thập tốt a!" Diệp Học Phúc lắc đầu, cũng không còn đi chú ý biển bên trong Quỷ Diện Sa.

"Cảnh Thành, ngươi trong động thiên, cũng đã mở ra linh hồ đi!" Diệp Học Phúc lại mở miệng hỏi.

Những này nguyệt linh bối số lượng quá nhiều, còn cần từng cái huyết khế, không có khả năng một mạch ở bên ngoài huyết khế.

Chớ nói chi là còn có Quỷ Diện Sa tồn tại.

Ai lại có thể nói rõ ràng, cái này Quỷ Diện Sa có hay không rời đi.

Diệp Cảnh Thành có Thạch Linh động thiên, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Phúc đều là rõ ràng.

"Mở ra!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nói xong hắn liền theo Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu bọn người hướng phía dưới mặt đất đại sảnh đi đến.

Chờ tiến đại sảnh, Diệp Cảnh Thành liền đem Thạch Linh động thiên lấy ra, tiện thể lấy cũng làm cho động thiên hấp thu lên hòn đảo linh khí đến.

Nhìn xem Thạch Linh mặt ngoài nuốt mãng hóa thành linh ảnh, không khí bên trong linh khí cũng không ngừng hướng phía tảng đá dũng mãnh lao tới.

Một màn này, để Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu cả hai ánh mắt đều có chút kinh nghi.

Chỉ bất quá đám bọn hắn rốt cuộc không phải tuổi trẻ tộc nhân, dù là trong lòng hiếu kì, cũng không mở miệng.

Mà là đi theo Diệp Cảnh Thành tiến vào động thiên bên trong.

Nhưng mà, lúc này, nhìn xem trong động thiên bộ dáng về sau, hai người rốt cuộc không khống chế nổi.

"Cảnh Thành, ngươi cái này động thiên mở bao lâu?"

Động thiên lớn nhỏ, bây giờ cùng một hòn đảo không sai biệt lắm.

Lại hiện lên hai mặt điểm ngay cả, một mặt là hoang vu vùng bỏ hoang, một mặt thì là linh điền linh hồ.

Linh điền là mới mở linh điền, bên trong khắp nơi đều là bốc lên linh quang linh nhưỡng, bên trong linh dược, mọc cũng là vô cùng tốt.

Bao gồm mới gieo xuống Kim Cương Đằng cùng các loại cái khác phổ thông linh dược.

Tại linh dược phía trên, thì là một khối hạch tâm nhất linh điền, Tử Ngọc Đằng phóng thích ra tử mang, hấp thu Linh Nhãn Chi Tuyền tràn lan linh khí.

Bên cạnh Đào Mộc mộc yêu bản thể, càng là đã như là một viên che trời cây đào, tán cây kéo dài mấy chục trượng, sợi rễ liền càng thêm không cần nhiều lời.

Chỗ xa hơn liền là linh hồ, linh hồ so lên Diệp gia Lăng Vân Hồ đều không thể thiếu nhiều lắm.

Một bên nuôi dưỡng lấy Hồng Tiết Ngư, một bên nuôi dưỡng lấy Tinh Thực Ngư.

Tại Hồng Tiết Ngư bên này, còn trồng không ít Thanh Ngọc Liên, lá sen duyên dáng yêu kiều, chỉ là hoa sen còn không mở ra, ngược lại là ít một chút duy mỹ đỏ.

Tại lá sen phía dưới, đã có không ít cá mầm, ở bên trong du động.

Cũng đại biểu Hồng Tiết Ngư đã sinh sôi lớn mạnh.

Tinh Thực Ngư ngược lại là không có cá mầm xuất hiện, chỉ là kia mấy cái rộng lớn một chút Tinh Thực Ngư, đã bụng có chút long lên, hiển nhiên cũng là có đẻ trứng.

"Mở gần mười năm!" Lá cảnh mình đánh giá tính toán một cái, nhưng thật ra là sáu bảy năm.

Nhưng hắn cảm thấy hai cái này tộc lão khả năng nói sáu bảy năm, bọn hắn càng khiếp sợ, dứt khoát nói gần mười năm.

"Không sai!" Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu hai người đều thật lâu không có trả lời, cuối cùng chỉ là trả lời một cái hơi có ghen tuông không tệ.

Diệp Cảnh Thành đối với nuôi linh thực, bồi động thiên đều như thế có thiên phú, khó trách tốc độ đột phá có thể nhanh như vậy.

Mà lại bọn hắn cảm giác cái này động thiên tiềm lực vô hạn, bồi dưỡng tốt, nói không chừng ngày sau Diệp Cảnh Thành riêng này cái động thiên sản xuất, liền có thể chèo chống hắn tu luyện cùng Linh thú cần thiết.

Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú Ngọc Lân Giao tất cả đều thả ra, bọn chúng đều ăn no rồi, gặp lại có người ngoài tại, đều đi riêng phần mình địa bàn hoặc nằm sấp hoặc nằm.

Kim Lân Thú càng là tại hoang dã bên trong, một mình rèn luyện hắn Địa Thứ Thuật cùng Lạc Vân Tinh Nham pháp thuật, theo hô hấp pháp liền phô bày bắt đầu.

Tựa hồ bởi vì không có đấu pháp đến, để kích tình của nó có chút không chỗ phóng thích, giờ phút này chỉ có thể đối vùng bỏ hoang tiến hành chuyển vận.

Nó thấp giọng gầm rú, phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, cũng chính là không cho nó thời cơ, không phải nó khẳng định làm không thể so với Ngọc Lân Giao bọn chúng kém.

Diệp Cảnh Thành cũng xác thực phát hiện, cái này Kim Lân Thú khí tức, mạnh hơn!

Cách bậc hai đỉnh phong càng ngày càng gần, chỉ sợ muốn so Tứ Thải Vân Lộc muốn dẫn đầu đột phá bậc ba.

Mà Ngọc Lân Giao, thì lại đứng tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh, nó to lớn bạch ngọc đầu lộ ra là như vậy chất phác, một đôi lớn giao mắt tràn đầy sốt ruột.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng hắn đăm chiêu suy nghĩ, lại đã hoàn toàn viết trên mặt.

"Đi ăn bên kia nhục chi!" Diệp Cảnh Thành phất tay, để Ngọc Lân Giao trực tiếp đi tai họa nhục chi.

Mà hắn thì mang theo Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Phúc, đi tới linh hồ bên cạnh.

"Cảnh Thành, kia Kim Lân Thú sẽ hô hấp pháp?" Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu cam đoan, trong bọn họ tâm đã vô số lần để cho mình trấn định.

Nhưng trên thực tế, đến giờ khắc này, bọn hắn vẫn là không cách nào trấn định.

Ngoại trừ Kim Lân Thú bên ngoài, bọn hắn còn chứng kiến bậc hai Phiên Thổ Khâu, Phiên Thổ Khâu ăn đỏ văn trầm thiết cùng phổ thông thổ nhưỡng.

Sau đó sinh hạ linh nhưỡng.

Bởi vì trong động thiên linh thổ đều là Diệp Cảnh Thành từ trấn hoang bí cảnh vườn linh dược xẻng, cho nên chuyển hóa cực cao.

"Có thể là phục dụng không ít Hóa Linh Đan, tăng thêm hai lần chú hồn, để bọn chúng ngộ tính tăng nhiều!" Diệp Cảnh Thành mở miệng trả lời.

Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu nhất trí không tiếp tục hỏi.

Nghĩ đến Diệp Cảnh Thành không đến sáu mươi liền Tử Phủ, bọn hắn kỳ thật cũng cảm thấy Diệp Cảnh Thành hẳn là có cái gì ẩn tàng linh thể.

Dạng này liền cực kỳ có thể nói qua.

Diệp Học Phúc bắt đầu ở linh hồ bên cạnh bố trí trận pháp, chờ trận pháp bố trí tốt về sau, Diệp Tinh Lưu liền đi lấy ra bắt yêu túi, bắt đầu thả ra nguyệt linh bối.

Những này nguyệt linh bối vừa để xuống ra, còn muốn bỏ trốn, nhưng bị trận pháp từng cái tách rời khống chế về sau, lại bị Diệp Cảnh Thành lần nữa thôi động Mộc Đằng thuật trói lại.

Chờ Diệp Tinh Lưu thả xong, Diệp Học Phúc cùng Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất lấy ra thu lên nguyệt linh bối.

Những này nguyệt linh bối tất cả đều linh bối đóng chặt, không lưu một tia khe hở, biết đi không được, lại không phản kháng được về sau, tất cả đều lựa chọn cùng linh quy đồng dạng.

Nhìn thấy nguyệt linh bối xuất hiện, Ngọc Lân Giao từ đằng xa hiện ra đầu, mà những cái kia Tinh Thực Ngư cũng tất cả đều nổi lên.

Kỳ thật Tinh Thực Ngư đối linh thú lực hấp dẫn liền rất lớn, nhưng bây giờ tháng này linh bối tựa như đối linh thú lực hấp dẫn lớn hơn.

"Hết thảy năm con bậc hai hậu kỳ nguyệt linh bối, bảy con bậc hai trung kỳ, hai mươi con bậc hai sơ kỳ, bảy mươi con bậc một hậu kỳ, một trăm tám mươi chỉ bậc một trung kỳ, năm mươi cái bậc một sơ kỳ!" Chờ tất cả nguyệt linh bối thả ra, Diệp Cảnh Thành cũng thống kê xong toàn.

Hết thảy ba trăm ba mươi hai chỉ nguyệt linh bối.

Những này nguyệt linh bối tu vi khí tức cực kỳ tốt phán đoán, kỳ thật đại thể cùng hình thể cùng mặt ngoài linh văn có quan hệ.

Lớn nhỏ liên quan đến tu vi khí tức, linh văn sáng cạn, thì liên quan đến thiên phú.

Diệp Cảnh Thành bảo thư xuất hiện ba đạo linh quang, hết thảy ba con nguyệt linh bối, xuất hiện hai đạo linh quang, có sáu con nguyệt linh bối, một đạo có mười chín con nguyệt linh bối.

Những này nguyệt linh bối đặc thù liền là linh văn cực sáng, nhìn cực kì loá mắt.

Còn lại linh Belly mặt, hoặc là linh văn rất sáng, nhưng qua tuổi tác, hoặc là thiên phú huyết mạch không đủ, linh văn không hiện.

Chỉ bất quá, thống kê là thống kê xong, vấn đề mới lại tới.

Những này nguyệt linh bối phù hợp như thế gấp, nên như thế nào mở ra, phải biết huyết khế tinh huyết rơi vào nguyệt linh bối bên trên, cũng không thể khế ước.

Cưỡng ép mở ra, khả năng khiến cái này nguyệt linh bối xảy ra vấn đề.

"Không có việc gì, loại này nguyệt linh bối không nhìn được nhất thanh u ánh trăng, dùng Nguyệt Quang Thạch nhiều một ít, bọn chúng liền sẽ tự động mở ra!" Diệp Học Phúc ở bên vừa mở miệng nói.

Hắn hiển nhiên đối linh trùng hiểu rõ cực kì rõ ràng, rốt cuộc vậy cùng Diệp Học Lương nuôi nhiều như vậy hắc giáp bọ cạp.

Nói liền từ trong phòng, lấy ra không ít Nguyệt Quang Thạch, thông qua trận pháp, lại che khuất tất cả ánh sáng sáng.

Nhìn xem Nguyệt Quang Thạch như là sáng chói ngôi sao, chậm rãi chiếu vào linh hồ phía trên, mặt hồ ánh sáng trắng cũng một trận dập dờn.

Diệp Cảnh Thành lại để cho xa xa Kim Lân Thú chờ Linh thú cũng an tĩnh lại.

Về phần những cái kia Tinh Thực Ngư Ngọc Lân Giao, Diệp Cảnh Thành càng đem bọn chúng quát lui.

Như thế  chờ đợi dài đến sau nửa canh giờ, quả nhiên, từng cái linh bối mở ra vỏ sò.

Trước đó còn không thấy rõ ràng, bây giờ lại có thể nhìn thấy, những này vỏ sò bên trong, xuất hiện từng viên trân châu lớn nhỏ Linh Châu.

Cái này Linh Châu hiện ra không ít thanh nguyệt linh mang, truyền ra một cỗ kinh người linh khí.

Có chút cái lớn nguyệt linh Belly mặt, còn có ba bốn viên.

Mà bậc hai nguyệt linh bối Linh Châu, càng là mang theo một chút đặc thù đường vân.

Cái này đường vân cũng bị gọi là nguyệt văn.

"Đây chính là nguyệt Linh Châu!" Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng là có chút nóng bỏng.

Tháng này Linh Châu đối với hắn cũng rất hữu dụng, chỉ bất quá hắn Tử Phủ, hiệu quả sẽ kém một chút.

Nhưng đối với hắn mà nói, hắn có thể bồi dưỡng bậc ba nguyệt linh bối.

"Bắt đầu, Cảnh Thành, những này bậc hai nguyệt linh bối đều cho ngươi huyết khế, hiện tại gia tộc chỉ có ngươi có động thiên, địa phương khác cũng không quá thích hợp bồi dưỡng nguyệt linh bối!" Diệp Học Phúc mở miệng nói.

"Ngươi đúng hạn nộp lên trên bốn thành nguyệt Linh Châu liền tốt!" Diệp Học Phúc gặp Diệp Cảnh Thành lại do dự, liền lần nữa bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nghe được đây cũng là gật đầu.

Hắn liền bức ra một giọt tinh huyết, bắt đầu cấp tốc thi triển huyết khế, chờ huyết khế thi triển tốt, hắn lại đem chia làm mười hai phần.

Nguyệt linh bối thực sự nhiều lắm, hắn hiện tại cũng là tử mẫu huyết khế phương thức, nhưng bởi vì không có bối vương, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể chủ khế những này bậc hai trung kỳ trở lên linh bối, lại phụ khế những cái kia phổ thông linh bối.

Gặp tinh huyết tốt, Diệp Học Phúc cũng lần nữa thi triển mắt đỏ đồng.

Những cái kia nguyệt linh bối liền bị ánh sáng màu đỏ bao trùm, lập tức quan xác tốc độ đại giảm.

Mười hai đạo tinh huyết thuận thế liền đã rơi vào linh bối bên trong, ngay cả chỗ trống để né tránh đều chưa từng xuất hiện, mười hai con nguyệt linh bối tất cả đều bị huyết khế hoàn tất.

"Tử Phủ thần thức, xác thực cường hãn!" Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu đều có chút hâm mộ.

Diệp Cảnh Thành không có giải thích, lần nữa thi triển phụ huyết khế.

Chờ tất cả nguyệt linh bối đều khống chế, Diệp Cảnh Thành mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn để tất cả nguyệt linh bối đều mở ra vỏ sò, cuối cùng Linh Châu hết thảy có hơn năm trăm viên Linh Châu.

Trong đó bậc hai nguyệt Linh Châu chừng năm mươi viên.

Mà phải biết, ở trên thị trường, một viên bậc một thượng phẩm nguyệt Linh Châu, đều tại một trăm linh thạch tả hữu.

Mà bậc hai nguyệt Linh Châu, tại sáu trăm linh thạch tại ba ngàn linh thạch ở giữa.

Nói cách khác, Diệp Cảnh Thành lần này, cơ hồ thu được gần mười vạn linh thạch.

Mà lại cái này linh thạch, vẫn là một cái nhưng kéo dài sản nghiệp, đại khái một con bậc một nguyệt linh bối, hai năm liền có thể sản xuất một viên nguyệt Linh Châu.

Mà một con bậc hai nguyệt linh bối, năm đến mười năm liền có thể sản xuất một viên bậc hai nguyệt Linh Châu.

Đây cũng là vì sao Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu kích động như thế nguyên nhân.

Tại bọn hắn trong mắt, Kim Trảo Hải Lộ có thể so sánh những này nguyệt linh bối giá rẻ nhiều.

"Những này mượt mà có thể lấy ra, bọn chúng cơ hồ đã không có trưởng thành không gian!" Diệp Học Phúc ở bên cạnh lời bình nói, thuận thế lại mang tới trong đó một viên, nơi tay bên trong đánh giá một phen.

Tuy nói Diệp Học Phúc hiểu rõ rõ ràng, nhưng là loại này vừa ra bối châu, vẫn là lần đầu gặp.

Đem tất cả nguyệt Linh Châu thu lên về sau, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra bậc ba đại yêu Kim Trảo Hải Lộ thi thể.

Kim Trảo Hải Lộ trên thân, tương đối đáng tiền có ba loại, một là cánh khung xương, có thể luyện vào phi thuyền pháp bảo bên trong, thứ hai chính là kia một đôi kim trảo, luyện chế phi kiếm, hoặc là bay câu tuyệt đối không thể coi thường.

Cuối cùng chính là nó yêu thú lót, tràn đầy Kim thuộc tính khí tức, có thể cho Kim Chuẩn phục dụng, đương nhiên cũng có thể đến luyện chế Trúc Cơ Đan.

Về phần Kim Trảo Hải Lộ tinh huyết, lại là không cách nào xem như bậc ba Kim Chuẩn đan tinh huyết.

Rốt cuộc cái này Kim Trảo Hải Lộ huyết mạch cũng không cường hãn.

"Cửu thúc công, Tam bá, cái này yêu thú cấp ba vật liệu ta cũng không muốn rồi, rốt cuộc ta khống chế những này nguyệt linh bối đã coi như là chiếm tiện nghi lớn, mặt khác nguyệt Linh Châu ta chỉ lưu bốn thành!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hơn năm trăm viên Linh Châu, lưu bốn thành, cũng coi là bốn, năm vạn linh thạch.

"Chiếc cánh này khung xương hay là ngươi giữ đi, đối ngươi luyện chế phi thuyền pháp bảo hữu dụng!" Diệp Học Phúc cái khác không cự tuyệt, chỉ có kia cánh khung xương cự tuyệt, Kim Trảo Hải Lộ tốc độ cũng không chậm, theo nó cực hạn tránh bí pháp liền có thể nhìn ra.

Mà bây giờ Diệp Cảnh Thành nhưng không có bậc ba bảo thuyền, trước đó Diệp Hải Thành cho hắn, thế nhưng là lại trả lại.

"Hiện tại biết Cảnh Thành thực lực như thế cường hãn, ta cảm thấy chúng ta có thể không cần như vậy bảo thủ. . ." Đúng lúc này, Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng đề nghị..