Chương 455: Hoàng nhân sâm thông thịt thú vật chi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 455: Hoàng nhân sâm thông thịt thú vật chi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Ngoại hải, một tòa trên hoang đảo.

Chỉ thấy ba con linh dương song song tiến lên, bọn chúng ngược lại dạ dày nhai lấy linh thảo, đi cực kỳ chậm chạp.

Tại hai con linh dương trên thân, còn có huyết dịch nhiễm, tinh hồng khí tức, theo gió biển, hướng phía cả hòn đảo nhỏ khuếch tán.

Sau một khắc, chỉ nghe phong thanh giống như gấp một chút.

Liền chỉ nghe vèo một tiếng, một đạo lam quang xuất hiện, ba đạo thủy tiễn thuật đem ba con linh dương trước đùi dê trong nháy mắt xuyên thủng.

Những này linh dương trong nháy mắt mất đi cân bằng, kêu thảm ngã.

Mà lúc này, một đạo màu xanh da trời Linh Mãng bay ra, một ngụm liền đem nó bên trong một con linh dương nuốt vào.

Lúc này màu xanh da trời Linh Mãng còn cảnh giác vô cùng.

Nuốt một nửa, liền lại phun ra, tại tỉ mỉ dò xét một vòng về sau, lần nữa đem một đầu khác nuốt vào.

Lần này, nó không còn như là vừa rồi đồng dạng cẩn thận.

Mà là cùng Ngọc Lân Giao đồng dạng, cấp tốc cuộn mình lên, đem ba con linh dương đều quấn ở cùng một chỗ.

Sau đó bắt đầu chậm rãi nuốt trong miệng con kia.

Ngay tại nước mũi tên mãng nuốt vào một nửa thời điểm, lúc này, kim quang Địa Thứ Thuật, chân nguyên hỏa cầu, còn có tản ra ngọc lân sương độc, trong nháy mắt toàn bộ xuất hiện.

Tốc độ quá nhanh.

Nước này mũi tên mãng chỉ tới kịp xoay qua kim quang kia Địa Thứ Thuật, liền bị hỏa cầu oanh sứt đầu mẻ trán.

Mà đây là Xích Viêm Hồ không có phóng thích Thanh Dương Diễm kết quả, không phải nước này mũi tên mãng thảm thiết hơn.

Cùng lúc đó, Ngọc Lân Giao cũng đến bên cạnh, phối hợp với trận pháp xuất hiện linh lực xiềng xích, còn có Diệp Cảnh Thành Kim Cương Đằng, đem nước mũi tên mãng trong nháy mắt chém giết.

Đây hết thảy tốc độ quá nhanh, nhanh tựa như không phải một con bậc ba đại yêu, mà là một con phổ thông bậc một yêu thú.

Theo nước mũi tên mãng bị chém thành hai nửa, Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Lưu Diệp Học Phúc đều từ một bên đi ra.

Hôm nay khoảng cách trong ngày, kỳ thật lại qua hai tháng.

Cái này hai tháng, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu ba người, vẫn luôn đang tìm bậc ba sơ kỳ đại yêu ra tay.

Hết hạn hôm nay, đã chém giết năm con bậc ba đại yêu.

Trong đó hai con biển sâu ngạc đại yêu, một con kim Kiếm Sa, một con nước mũi tên mãng cùng một con Kim Trảo Hải Lộ.

Trong này, lại làm thuộc chém giết kim Kiếm Sa thời điểm, hung hiểm nhất.

Kém chút để Diệp Cảnh Thành đều bị trọng thương.

Cuối cùng vẫn là thi triển mộc yêu thông thú về linh bí pháp, mới đưa thương thế cấp tốc khôi phục.

Mà kia kim Kiếm Sa kim kiếm miệng, cũng là tốt nhất đúc bảo vật liệu.

"Nước này mũi tên mãng xương rắn, ngược lại là tốt nhất luyện chế linh toa vật liệu, vừa vặn phối hợp ngươi lộ xương!" Diệp Tinh Lưu ở bên cạnh cũng là cảm khái.

Những ngày gần đây, nhìn xem Diệp Cảnh Thành mấy cái Linh thú, từ vừa mới bắt đầu cần tất cả mọi người ra tay, mới có thể chém giết, đến bây giờ Kim Chuẩn đều không động thủ, hắn cũng không cần tế ra giải linh lưới cùng Thanh Hồng Kiếm, liền có thể chém giết bậc ba sơ kỳ đại yêu.

Cái này cố nhiên có đánh lén thành phần, nhưng có thể nói hiện tại Diệp Cảnh Thành ba con Tử Phủ Linh thú đều đã thoát thai hoán cốt.

Đặc biệt là Ngọc Lân Giao, so sánh dĩ vãng, ăn lượng lớn bậc ba Linh thú thi thể về sau, nó hung tính càng đầy.

Cũng càng hung mãnh!

Giờ phút này đối với loại này chiến đấu, càng là chạy theo như vịt.

Miệng của nó bên trong, nhiều một chút gầm nhẹ.

Lộ ra hết sức kích động.

Bởi vì nó biết, lập tức sẽ ăn cơm.

Kim Lân Thú mặc dù đồng dạng là gầm nhẹ, nhưng nó là có chút không vừa ý, đặc biệt là nhìn thấy Ngọc Lân Giao nhìn những linh thú này, ánh mắt lộ ra cùng lấy nhìn đằng trước nó một chút ánh sáng.

Càng là cảm giác khuất nhục càng nhiều, trong khoảng thời gian này, Ngọc Lân Giao vậy mà không giống lấy trước như vậy nhìn nó.

Cái này khiến nó cảm giác bị khinh bỉ!

Diệp Cảnh Thành đem thịt điểm, lại đem linh dương thu lên, yêu thú nội đan lần này ngược lại là không có cho Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Phúc.

Rốt cuộc nước này mũi tên mãng yêu thú nội đan, đối Ngọc Lân Giao cũng có chỗ tốt.

Mấu chốt nhất là, hắn tiếp xuống cũng định luyện chế bậc ba nước nguyên đan.

Đây là Diệp gia đan phương truyền thừa một loại, bậc ba hạ phẩm đan phương.

Đối Thủy thuộc tính Tử Phủ tu sĩ trợ giúp đều cực lớn, lại càng không cần phải nói, hắn còn muốn lợi dụng Ngọc Lân Giao, tiếp tục kéo theo hắn tự thân tu vi.

Đến Tử Phủ về sau, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân tốc độ tu luyện giảm xuống, Ngọc Lân Giao như hôm nay phú là tốt nhất, cũng là sớm nhất đột phá Tử Phủ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn trước bồi dưỡng Ngọc Lân Giao.

Về phần Kim Lân Đan, mặc dù vật liệu góp đủ, nhưng là Kim Lân Thú không đột phá bậc ba Tử Phủ, phục dụng Kim Lân Đan không nhất định có thể chịu được.

Chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại lấy một chút nước mũi tên mãng tinh huyết, cùng phân ra một chút thịt rắn cho mấy thú.

Về phần còn lại vật liệu, liền đều cho Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu.

Những này bậc ba thịt thú vật, đối linh thú tiến giai đều có chỗ tốt.

Rốt cuộc khí huyết mười phần.

Mà Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu Linh thú, đều có rất lớn trưởng thành không gian.

Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu cũng không khách khí, đây là Diệp gia truyền thống, nếu là cùng một chỗ đi săn, kia mặc kệ xuất lực nhiều ít, vẫn là phải chia lãi một chút.

Huống chi dù là hai người không ra tay, tình báo của bọn hắn liền giá trị rất cao.

Càng không nói ẩn nặc trận pháp, còn có linh dương.

Chỉ bất quá điểm thời điểm, hai người cũng bắt đầu từ chối.

"Kia nước mũi tên mãng hang động trong này, hẳn là có đồ tốt!" Lần này không giống với mấy lần trước, bọn hắn chém giết đại yêu, trong sào huyệt đều không bảo vật gì.

Lần này nước mũi tên mãng đại yêu thế nhưng là linh khí phun trào, có thể là có thiên địa linh dược sắp chín rồi.

Ba người thu thập xong dấu vết lưu lại, mấy cái cướp động, liền đến kia to lớn hang động trước đó.

Hang động ở vào chính là một cái thung lũng, tựa hồ còn thấm không ít nước biển.

Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt thả ra Bằng Ngư, khế ước Bằng Ngư về sau, hắn phát hiện, cái này Bằng Ngư trừ ăn ra bên ngoài, đối thủy linh khí cảm giác cực cao, nếu là có nguy hiểm có thể cấp tốc phát hiện.

Hiện tại thấm nước, cũng đúng lúc để hắn chui vào.

Tiện thể, còn có thể rèn luyện rèn luyện hắn đối Bằng Ngư khống chế.

Chờ Bằng Ngư rơi vào, ba người cũng đi sát đằng sau.

Rất nhanh liền xuất hiện ở một cái động lớn trung tâm, nơi này lại là một cái thiên nhiên thạch nhũ động, trong động thạch nhũ cũng không nhiều, chỉ có ba cây sinh ra linh nhũ thạch nhũ sống trụ.

Thạch nhũ trụ chia làm sống trụ cùng chết trụ, cái này cũng cực kỳ tốt phân biệt, nhọn đứng thẳng hợp quy tắc chính là sống trụ, là có thể sinh ra chân chính thạch nhũ, mà chết trụ liền là không đủ hợp quy tắc, hoặc là không đủ nhọn, ngưng tụ thạch nhũ linh khí hàm lượng cũng không có đạt tới cái kia có thể khôi phục linh khí cấp bậc.

Càng sẽ không thành sữa nhỏ xuống.

Đương nhiên, thạch nhũ cũng phân cấp bậc.

Tại thạch nhũ phía trên, lại phân làm trăm năm linh nhũ, ngàn năm linh nhũ, Vạn Niên Linh Nhũ.

Trong đó trăm năm linh nhũ một giọt cũng đủ để Tử Phủ tu sĩ khôi phục toàn bộ chân nguyên, ngàn năm linh nhũ càng là có thể khôi phục Kim Đan Chân Nhân linh lực Vạn Niên Linh Nhũ cứ thế mà suy ra, cũng là như thế. .

Mà phổ thông thạch nhũ lại chỉ có thể khôi phục trúc cơ tu sĩ linh khí.

Trước mắt những này thạch nhũ sống trụ hiển nhiên liền không đạt tới trăm năm linh nhũ cấp bậc.

Nhưng cũng tuyệt đối coi là không tệ.

Mà tại thạch nhũ trụ phía dưới, thì là một cái bàn ổ.

Chỉ sợ nước này mũi tên mãng bình thường liền ghé vào cái này bàn trong ổ mặt, thạch nhũ vừa thành hình, liền tích nhập miệng của nó bên trong.

Cái này khiến ba người khóe miệng đều kéo ra, nước này mũi tên mãng thật đúng là sẽ nằm sấp ổ.

Dạng này, đương nhiên sẽ không có thạch nhũ còn lại.

Cái này khiến ba người ánh mắt bên trong đều có chút thất lạc.

Chỉ bất quá rất nhanh, bọn hắn lại phát hiện bên cạnh, còn có một viên linh quả cây, cái này linh quả cây cũng không cao, cao khoảng một trượng lớn, phía trên chỉ kết một viên linh quả.

Cái này linh quả da vàng thịt đỏ, tròn như linh đào, nhưng lại khác hẳn với đào hương, ngược lại mang theo một cỗ sâm khí cảm giác.

"Hoàng nhân sâm, đây chính là tam giai trung kỳ linh quả, có thể luyện chế bậc ba sâm huyết đan, có thể tăng lên trên diện rộng thể phách." Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút kinh hỉ.

Cái này bậc ba hoàng nhân sâm cũng làm cho hắn trong nháy mắt nhớ tới Diệp Hải Thành, đối phương là thể tu, có cái này hoàng nhân sâm luyện chế bậc ba sâm huyết đan, thực lực tuyệt đối có thể tiến bộ không nhỏ.

Thậm chí bởi vậy nhiều đột phá Tử Phủ trung kỳ thời cơ, cũng có nhiều khả năng.

Mà trước đó, hắn còn tại chần chờ, đến cùng cho bảo vật gì cho Diệp Hải Thành, dù sao đối phương lần này không có gì bất ngờ xảy ra, đã giúp hắn đem bản mệnh pháp bảo Thiên Hà Châu luyện chế tốt

"Cái này hoàng nhân sâm đoán chừng chỉ có ba bốn ngày liền thành thục, lại chờ mấy ngày đi!" Diệp Cảnh Thành đề nghị.

"Ừm, vừa vặn có thể nhờ vào đó nhìn xem cái này thạch nhũ đến cùng bao lâu có thể chảy ra một giọt." Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu cũng rất là tò mò mở miệng.

Thạch nhũ mặc dù không đạt tới trăm năm linh nhũ trình độ, nhưng cũng mười điểm trân quý.

Diệp gia thậm chí đều có thể bố trí ở chỗ này trận pháp, để về sau nhỏ xuống thạch nhũ, đều có thể rơi vào Diệp gia trong tay.

Thậm chí chờ Diệp gia thực lực cường đại, đều có thể ở chỗ này khai phát ẩn đảo, sau đó tăng lên linh mạch.

Nói không chừng cái này thạch nhũ liền có thể tăng lên tới trăm năm linh nhũ trình độ.

Ba người tại động phủ đơn giản bố trí về sau, cũng liền bắt đầu ngồi xuống.

Diệp Cảnh Thành thả ra không ít Ngũ Độc Ong, Diệp Học Phúc thì thả ra không ít hắc giáp bọ cạp.

Dạng này có thể cam đoan hòn đảo tính an toàn, nơi này dù sao cũng là ngoại hải, cho dù là Diệp gia ẩn đảo, cũng không thể phớt lờ.

Quỷ Diện Sa giáo huấn, bọn hắn còn để ở trong lòng.

Bọn hắn thực lực xác thực rất mạnh, nhưng kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn.

Vĩnh viễn ôm không chén tâm thái, mới là tốt nhất.

Mà tại cái này trên đường, Diệp Cảnh Thành đột nhiên cảm giác đầu óc bên trong truyền đến dị dạng, rõ ràng là nhục chi muốn đột phá.

Diệp Cảnh Thành trên mặt cũng là vui mừng.

Trong ngày, tại chém giết Kim Trảo Hải Lộ, Ngọc Lân Giao có chút ăn không đủ về sau, Diệp Cảnh Thành cho nhục chi một viên nhục chi đan, hiện tại nhục chi tiến giai một lần.

Tu vi cũng muốn đột phá.

Cùng Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu nói một tiếng về sau, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào động thiên bên trong.

Trong động thiên, Mộc thuộc tính linh khí có chút trùng trùng điệp điệp.

Nhục chi rơi vào Tử Ngọc Đằng phía dưới, hiện tại nó đã đơn độc có một mảnh linh điền.

Tại sau khi đột phá, Diệp Cảnh Thành cũng lại không có hạn chế nhục chi sinh trưởng.

Hiện tại cũng đã chừng cung điện lớn nhỏ.

To lớn chi thịt chồng chất, nhìn như là một tòa núi thịt.

Cũng may nhục chi không có tiếp tục sinh trưởng, mà là bắt đầu hiển hiện linh ảnh, cùng lúc đó, nhục chi trên thân, cũng bắt đầu xuất hiện một chút linh văn.

Theo cái này linh văn xuất hiện, nhục chi thân hình, vậy mà bắt đầu thu nhỏ.

Một màn này để Diệp Cảnh Thành vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là nhục chi rốt cục nhỏ rất nhiều, mà lại tựa hồ linh trí càng đầy, năng lực tự kiềm chế mạnh hơn, ngày sau nói không chừng đều không cần thiếp linh phù.

Mà kinh hãi là, hiện tại nhục chi hấp thu linh khí tốc độ, lần nữa gia tăng.

Vậy mà viễn siêu trước đó.

Toàn bộ trong động thiên linh khí cũng bắt đầu hạ xuống, Thạch Linh nuốt mãng biến thành hình người, cũng xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành bên cạnh, nó gia tăng động thiên hấp thu năng lực.

Hấp thu lên bên ngoài hòn đảo linh khí.

Cũng may bên ngoài hòn đảo có thạch nhũ động, chỉnh thể linh mạch linh khí, đạt đến bậc hai thượng phẩm trình độ.

Nếu không thật đúng là không đủ Thạch Linh động thiên hấp thu.

Nhục chi hấp thu thời gian một nén nhang, cũng thu nhỏ đến to bằng cái thớt.

Đến lúc này, nó không còn thu nhỏ, mà là mọc ra cây hình dáng linh văn.

Phía trên linh ảnh có thể thấy rõ ràng, chỉ bất quá hắn biến thành linh ảnh trạng thái, lại là Ngọc Lân Giao bộ dáng, chỉ bất quá mập lớn thêm không ít.

Nhìn có chút hơi buồn cười.

Có loại thịt giao cảm giác.

Tựa như cái này nhục chi cảm thấy, cái này động thiên bên trong liền Ngọc Lân Giao không dễ chọc một chút, liền biến thành Ngọc Lân Giao.

Chỉ bất quá tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, nhục chi lần này bộ dáng, Ngọc Lân Giao chỉ sợ bắt đầu ăn càng thêm phẫn nộ đi.

Mà theo linh văn triệt để hình thành, nhục chi cũng đạt tới bậc hai khí tức.

Thân hình cũng lần nữa bắt đầu chậm rãi bắt đầu tăng trưởng.

Ngọc Lân Giao ở phía xa, cũng truyền tới gầm nhẹ.

Nó đói!

Trước nay chưa từng có đói!

Nhục chi tăng trưởng tốc độ rốt cục chậm lại, đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này độ vừa vặn, dáng dấp quá nhanh, động thiên không gian đều không đủ.

Dáng dấp quá chậm, lại hoàn toàn không đủ ăn.

Giờ khắc này, Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú đều đối nhục chi cực kì cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Bậc một nhục chi thịt đối bọn hắn tới nói, quả thật có chút ăn vào vô vị, nhưng bậc hai nhục chi thịt, rõ ràng nhiều một ít lực hấp dẫn.

Cỗ kia mùi thơm, tựa hồ đến từ kia mới xuất hiện linh văn.

Chờ nhục chi từ to bằng cái thớt, lại biến thành trâu nước lớn nhỏ về sau, rốt cục cũng ngừng lại, nhục chi cũng truyền tới một tiếng đặc thù thần hồn ba động.

"Chủ nhân."

Rõ ràng linh trí cao hơn.

Giờ khắc này, nó lộ ra cẩn thận từng li từng tí, phảng phất sợ Diệp Cảnh Thành trách cứ, sau đó không cho nó tiếp tục hút linh khí.

Đặc biệt là thiếp linh phù thời gian, dưới cái nhìn của hắn, không phải yêu sinh nên thể nghiệm.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không trách cứ nhục chi, giờ khắc này, hắn cũng sinh ra thông thịt thú vật chi ý niệm.

Hắn hiện tại từng cái linh tướng tình huống, thật muốn tính toán ra, đã là mộc tướng kém nhất.

Thổ tướng có Kim Lân Thú Phiên Thổ Khâu Thạch Linh, lửa tướng có Xích Diễm Hồ, thủy tướng có Ngọc Lân Giao.

Hiện tại vừa vặn thông thịt thú vật chi, tăng cường một chút mộc tướng.

Nói làm liền làm, Diệp Cảnh Thành bắt đầu tụ lên thông thú văn.

Đợi đến nhục chi một trận thú hoàn tất, Diệp Cảnh Thành cảm thụ được truyền đến không giống mộc tướng linh lực.

Trên mặt cũng truyền tới tiếc nuối.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này nhục chi linh lực vậy mà cùng Đào Mộc mộc yêu năng lực có chút giống nhau, đều là tăng phúc chữa thương năng lực.

Khác biệt duy nhất chính là, Đào Mộc mộc yêu năng lực, cần hắn cắm rễ bất động.

Nhục chi mộc yêu tăng phúc liền là đền bù không trọn vẹn, cũng không có cái gì hạn chế, nhưng đối với linh khí tiêu hao rất nhiều.

Dạng này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chưa nói tới kinh hỉ.

Duy nhất không sai điểm, liền là thông thịt thú vật chi đạt được mộc tướng linh lực, có thể đối tu sĩ khác sử dụng.

Đây là cái khác thông thú bổ sung năng lực chưa từng xuất hiện.

Xem như tăng lên một cái không sai năng lực.

Mà mấu chốt nhất là, mộc tướng tốc độ, giờ phút này vừa vặn cùng thổ giữ lẫn nhau bình.

Tại Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đồng thời, đã thấy gia tộc lệnh bài sáng lên.

Gia tộc lệnh bài bên trong, chỉ truyền tới một tin tức, đó chính là Diệp Hải Thành đến ẩn đảo, để bọn hắn cấp tốc chạy tới Diệp Hải Thành đột phá hải vực.

Trong đó Diệp Hải Thành Hải bang hắn luyện chế ra Thiên Hà Châu.

Cũng đang chuẩn bị cho hắn.

Đương nhiên, đối bọn hắn tới nói, trọng yếu nhất vẫn là Diệp Học Thương đột phá động phủ, đã bắt đầu xuất hiện dị tượng, tựa hồ cách chân chính đột phá Kim Đan đã không xa.

Đôi này Diệp gia tới nói, mới là tối chuyện đại sự.

Tại vấn đề này trước đó, tất cả mọi chuyện đều phải nhường đường.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức ra động thiên.

"Ngươi Nhị thúc tổ muốn đột phá, chờ hoàng nhân sâm một tốt, liền trực tiếp đi thương ẩn đảo!" Diệp Học Phúc mở miệng nói..